








































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































ættartala jesú krists , sonar davíðs , sonar abrahams .
abraham gat ísak , ísak gat jakob , jakob gat júda og bræður hans .
júda gat peres og sara við tamar , peres gat esrom , esrom gat ram ,
ram gat ammínadab , ammínadab gat nakson , nakson gat salmon ,
salmon gat bóas við rahab , og bóas gat óbeð við rut . óbeð gat ísaí ,
og ísaí gat davíð konung . davíð gat salómon við konu úría ,
salómon gat róbóam , róbóam gat abía , abía gat asaf ,
asaf gat jósafat , jósafat gat jóram , jóram gat ússía ,
ússía gat jótam , jótam gat akas , akas gat esekía ,
esekía gat manasse , manasse gat amos , amos gat jósía .
jósía gat jekonja og bræður hans á tíma herleiðingarinnar til babýlonar .
eftir herleiðinguna til babýlonar gat jekonja sealtíel , sealtíel gat serúbabel ,
serúbabel gat abíúd , abíúd gat eljakím , eljakím gat asór ,
asór gat sadók , sadók gat akím , akím gat elíúd ,
elíúd gat eleasar , eleasar gat mattan , mattan gat jakob ,
og jakob gat jósef , mann maríu , en hún ól jesú , sem kallast kristur .
þannig eru alls fjórtán ættliðir frá abraham til davíðs , fjórtán ættliðir frá davíð fram að herleiðingunni til babýlonar og fjórtán ættliðir frá herleiðingunni til krists .
fæðing jesú krists varð með þessum atburðum : maría , móðir hans , var föstnuð jósef . en áður en þau komu saman , reyndist hún þunguð af heilögum anda .
jósef , festarmaður hennar , sem var grandvar , vildi ekki gjöra henni opinbera minnkun og hugðist skilja við hana í kyrrþey .
hann hafði ráðið þetta með sér , en þá vitraðist honum engill drottins í draumi og sagði : " jósef , sonur davíðs , óttastu ekki að taka til þín maríu , heitkonu þína . barnið , sem hún gengur með , er af heilögum anda .
hún mun son ala , og hann skaltu láta heita jesú , því að hann mun frelsa lýð sinn frá syndum þeirra . "
allt varð þetta til þess , að rætast skyldu orð drottins fyrir munn spámannsins :
" sjá , mærin mun þunguð verða og son ala . nafn hans mun vera immanúel , " það þýðir : guð með oss .
þegar jósef vaknaði , gjörði hann eins og engill drottins hafði boðið honum og tók konu sína til sín .
hann kenndi hennar ekki fyrr en hún hafði alið son . og hann gaf honum nafnið jesús .
þegar jesús var fæddur í betlehem í júdeu á dögum heródesar konungs , komu vitringar frá austurlöndum til jerúsalem
og sögðu : " hvar er hinn nýfæddi konungur gyðinga ? vér sáum stjörnu hans renna upp og erum komnir að veita honum lotningu . "
þegar heródes heyrði þetta , varð hann skelkaður og öll jerúsalem með honum .
og hann stefndi saman öllum æðstu prestum og fræðimönnum lýðsins og spurði þá : " hvar á kristur að fæðast ? "
þeir svöruðu honum : " í betlehem í júdeu . en þannig er ritað hjá spámanninum :
þú betlehem , í landi júda , ekki ertu síst meðal hefðarborga júda . því að höfðingi mun frá þér koma , sem verður hirðir lýðs míns , ísraels . "
þá kallaði heródes vitringana til sín á laun og grófst eftir því hjá þeim , nær stjarnan hefði birst .
hann sendi þá síðan til betlehem og sagði : " farið og spyrjist vandlega fyrir um barnið , og er þér finnið það látið mig vita , til þess að ég geti einnig komið og veitt því lotningu . "
þeir hlýddu á konung og fóru . og stjarnan , sem þeir sáu austur þar , fór fyrir þeim , uns hana bar þar yfir , sem barnið var .
þegar þeir sáu stjörnuna , glöddust þeir harla mjög ,
þeir gengu inn í húsið og sáu barnið og maríu , móður þess , féllu fram og veittu því lotningu . síðan luku þeir upp fjárhirslum sínum og færðu því gjafir , gull , reykelsi og myrru .
en þar sem þeir fengu bendingu í draumi að snúa ekki aftur til heródesar , fóru þeir aðra leið heim í land sitt .
þegar þeir voru farnir , þá vitrast engill drottins jósef í draumi og segir : " rís upp , tak barnið og móður þess og flý til egyptalands . þar skaltu vera , uns ég segi þér , því að heródes mun leita barnsins til að fyrirfara því . "
hann vaknaði , tók barnið og móður þess um nóttina og fór til egyptalands .
þar dvaldist hann þangað til heródes var allur . það sem drottinn sagði fyrir munn spámannsins , skyldi rætast : " frá egyptalandi kallaði ég son minn . "
þá sá heródes , að vitringarnir höfðu gabbað hann , og varð afar reiður , sendi menn og lét myrða öll sveinbörn í betlehem og nágrenni hennar , tvævetur og yngri , en það svaraði þeim tíma , er hann hafði komist að hjá vitringunum .
nú rættist það , sem sagt var fyrir munn jeremía spámanns :
rödd heyrðist í rama , grátur og kveinstafir miklir , rakel grætur börnin sín og vill ekki huggast láta , því að þau eru ekki framar lífs .
þegar heródes var dáinn , þá vitrast engill drottins jósef í draumi í egyptalandi
og segir : " rís upp , tak barnið og móður þess og far til ísraelslands . nú eru þeir dánir , sem sátu um líf barnsins . "
hann tók sig upp og fór til ísraelslands með barnið og móður þess .
en þá er hann heyrði , að arkelás réð ríkjum í júdeu í stað heródesar föður síns , óttaðist hann að fara þangað , og hélt til galíleubyggða eftir bendingu í draumi .
þar settist hann að í borg , sem heitir nasaret , en það átti að rætast , sem sagt var fyrir munn spámannanna : " nasarei skal hann kallast . "
á þeim dögum kemur jóhannes skírari fram og prédikar í óbyggðum júdeu .
hann sagði : " gjörið iðrun , himnaríki er í nánd . "
jóhannes er sá sem svo er um mælt hjá jesaja spámanni : rödd hrópanda í eyðimörk : greiðið veg drottins , gjörið beinar brautir hans .
jóhannes bar klæði úr úlfaldahári og leðurbelti um lendar sér og hafði til matar engisprettur og villihunang .
menn streymdu til hans frá jerúsalem , allri júdeu og jórdanbyggð ,
létu skírast af honum í ánni jórdan og játuðu syndir sínar .
þegar hann sá , að margir farísear og saddúkear komu til skírnar , sagði hann við þá : " þér nöðru kyn , hver kenndi yður að flýja komandi reiði ?
berið þá ávöxt samboðinn iðruninni !
látið yður ekki til hugar koma , að þér getið sagt með sjálfum yður : , vér eigum abraham að föður . ` ég segi yður , að guð getur vakið abraham börn af steinum þessum .
öxin er þegar lögð að rótum trjánna , og hvert það tré , sem ber ekki góðan ávöxt , verður upp höggvið og í eld kastað .
ég skíri yður með vatni til iðrunar , en sá sem kemur eftir mig , er mér máttugri , og er ég ekki verður að bera skó hans . hann mun skíra yður með heilögum anda og eldi .
hann er með varpskófluna í hendi sér og mun gjörhreinsa láfa sinn og safna hveiti sínu í hlöðu , en hismið mun hann brenna í óslökkvanda eldi . "
þá kemur jesús frá galíleu að jórdan til jóhannesar að taka skírn hjá honum .
jóhannes vildi varna honum þess og sagði : " mér er þörf að skírast af þér , og þú kemur til mín ! "
jesús svaraði honum : " lát það nú eftir . þannig ber okkur að fullnægja öllu réttlæti . " og hann lét það eftir honum .
en þegar jesús hafði verið skírður , sté hann jafnskjótt upp úr vatninu . og þá opnuðust himnarnir , og hann sá anda guðs stíga niður eins og dúfu og koma yfir sig .
og rödd kom af himnum : " þessi er minn elskaði sonur , sem ég hef velþóknun á . "
þá leiddi andinn jesú út í óbyggðina , að hans yrði freistað af djöflinum .
þar fastaði hann fjörutíu daga og fjörutíu nætur og var þá orðinn hungraður .
þá kom freistarinn og sagði við hann : " ef þú ert sonur guðs , þá bjóð þú , að steinar þessir verði að brauðum . "
jesús svaraði : " ritað er : , eigi lifir maðurinn á einu saman brauði , heldur á hverju því orði , sem fram gengur af guðs munni . " `
þá tekur djöfullinn hann með sér í borgina helgu , setur hann á brún musterisins
og segir við hann : " ef þú ert sonur guðs , þá kasta þér ofan , því að ritað er : hann mun fela þig englum sínum , og þeir munu bera þig á höndum sér , að þú steytir ekki fót þinn við steini . "
jesús svaraði honum : " aftur er ritað : , ekki skalt þú freista drottins , guðs þíns . " `
enn tekur djöfullinn hann með sér upp á ofurhátt fjall , sýnir honum öll ríki heims og dýrð þeirra
og segir : " allt þetta mun ég gefa þér , ef þú fellur fram og tilbiður mig . "
en jesús sagði við hann : " vík brott , satan ! ritað er : , drottin , guð þinn , skalt þú tilbiðja og þjóna honum einum . " `
þá fór djöfullinn frá jesú . og englar komu og þjónuðu honum .
þegar hann heyrði , að jóhannes hefði verið tekinn höndum , hélt hann til galíleu .
hann fór frá nasaret og settist að í kapernaum við vatnið í byggðum sebúlons og naftalí .
þannig rættist það , sem sagt er fyrir munn jesaja spámanns :
sebúlonsland og naftalíland við vatnið , landið handan jórdanar , galílea heiðingjanna .
sú þjóð , sem í myrkri sat , sá mikið ljós . þeim er sátu í skuggalandi dauðans , er ljós upp runnið .
upp frá þessu tekur jesús að prédika og segja : " gjörið iðrun , himnaríki er í nánd . "
hann gekk með galíleuvatni og sá tvo bræður , símon , sem kallaður var pétur , og andrés , bróður hans , vera að kasta neti í vatnið , en þeir voru fiskimenn .
hann sagði við þá : " komið og fylgið mér , og mun ég láta yður menn veiða . "
og þegar í stað yfirgáfu þeir netin og fylgdu honum .
hann gekk áfram þaðan og sá tvo aðra bræður , jakob sebedeusson og jóhannes , bróður hans . þeir voru í bátnum með sebedeusi , föður sínum , að búa net sín . jesús kallaði þá ,
og þeir yfirgáfu jafnskjótt bátinn og föður sinn og fylgdu honum .
hann fór nú um alla galíleu , kenndi í samkundum þeirra , prédikaði fagnaðarerindið um ríkið og læknaði hvers kyns sjúkdóm og veikindi meðal lýðsins .
orðstír hans barst um allt sýrland , og menn færðu til hans alla , sem þjáðust af ýmsum sjúkdómum og kvölum , voru haldnir illum öndum , tunglsjúka menn og lama . og hann læknaði þá .
mikill mannfjöldi fylgdi honum úr galíleu , dekapólis , jerúsalem , júdeu og landinu handan jórdanar .
þegar hann sá mannfjöldann , gekk hann upp á fjallið . þar settist hann , og lærisveinar hans komu til hans .
þá lauk hann upp munni sínum , kenndi þeim og sagði :
" sælir eru fátækir í anda , því að þeirra er himnaríki .
sælir eru sorgbitnir , því að þeir munu huggaðir verða .
sælir eru hógværir , því að þeir munu jörðina erfa .
sælir eru þeir , sem hungrar og þyrstir eftir réttlætinu , því að þeir munu saddir verða .
sælir eru miskunnsamir , því að þeim mun miskunnað verða .
sælir eru hjartahreinir , því að þeir munu guð sjá .
sælir eru friðflytjendur , því að þeir munu guðs börn kallaðir verða .
sælir eru þeir , sem ofsóttir eru fyrir réttlætis sakir , því að þeirra er himnaríki .
sælir eruð þér , þá er menn smána yður , ofsækja og ljúga á yður öllu illu mín vegna .
verið glaðir og fagnið , því að laun yðar eru mikil á himnum . þannig ofsóttu þeir spámennina , sem voru á undan yður .
þér eruð salt jarðar . ef saltið dofnar , með hverju á að selta það ? það er þá til einskis nýtt , menn fleygja því og troða undir fótum .
þér eruð ljós heimsins . borg , sem á fjalli stendur , fær ekki dulist .
ekki kveikja menn heldur ljós og setja undir mæliker , heldur á ljósastiku , og þá lýsir það öllum í húsinu .
þannig lýsi ljós yðar meðal mannanna , að þeir sjái góð verk yðar og vegsami föður yðar , sem er á himnum .
ætlið ekki , að ég sé kominn til að afnema lögmálið eða spámennina . ég kom ekki til að afnema , heldur uppfylla .
sannlega segi ég yður : þar til himinn og jörð líða undir lok , mun ekki einn smástafur eða stafkrókur falla úr lögmálinu , uns allt er komið fram .
hver sem því brýtur eitt af þessum minnstu boðum og kennir öðrum það , mun kallast minnstur í himnaríki , en sá , sem heldur þau og kennir , mun mikill kallast í himnaríki .
ég segi yður : ef réttlæti yðar ber ekki af réttlæti fræðimanna og farísea , komist þér aldrei í himnaríki .
þér hafið heyrt , að sagt var við forfeðurna : , þú skalt ekki morð fremja . sá sem morð fremur , skal svara til saka fyrir dómi . `
en ég segi yður : hver sem reiðist bróður sínum , skal svara til saka fyrir dómi . sá sem hrakyrðir bróður sinn skal svara til saka fyrir ráðinu og hver sem svívirðir hann , hefur unnið til eldsvítis .
sértu því að færa fórn þína á altarið og minnist þess þar , að bróðir þinn hefur eitthvað á móti þér ,
þá skaltu skilja gjöf þína eftir fyrir framan altarið , fara fyrst og sættast við bróður þinn , koma síðan og færa fórn þína .
vertu skjótur til sátta við andstæðing þinn , meðan þú ert enn á vegi með honum , til þess að hann selji þig ekki dómaranum í hendur og dómarinn þjóninum og þér verði varpað í fangelsi .
sannlega segi ég þér : eigi munt þú komast út þaðan , fyrr en þú hefur borgað síðasta eyri .
þér hafið heyrt , að sagt var : , þú skalt ekki drýgja hór . `
en ég segi yður : hver sem horfir á konu í girndarhug , hefur þegar drýgt hór með henni í hjarta sínu .
ef hægra auga þitt tælir þig til falls , þá ríf það úr og kasta frá þér . betra er þér , að einn lima þinna glatist , en öllum líkama þínum verði kastað í helvíti .
ef hægri hönd þín tælir þig til falls , þá sníð hana af og kasta frá þér . betra er þér , að einn lima þinna glatist , en allur líkami þinn fari til helvítis .
þá var og sagt : , sá sem skilur við konu sína , skal gefa henni skilnaðarbréf . `
en ég segi yður : hver sem skilur við konu sína , nema fyrir hórsök , verður til þess , að hún drýgir hór . og sá sem gengur að eiga fráskilda konu , drýgir hór .
enn hafið þér heyrt , að sagt var við forfeðurna : , þú skalt ekki vinna rangan eið , en halda skaltu eiða þína við drottin . `
en ég segi yður , að þér eigið alls ekki að sverja , hvorki við himininn , því hann er hásæti guðs ,
né við jörðina , því hún er skör fóta hans , né við jerúsalem , því hún er borg hins mikla konungs .
og eigi skaltu sverja við höfuð þitt , því að þú getur ekki gjört eitt hár hvítt eða svart .
en þegar þér talið , sé já yðar já og nei sé nei . það sem umfram er , kemur frá hinum vonda .
þér hafið heyrt , að sagt var : , auga fyrir auga og tönn fyrir tönn . `
en ég segi yður : rísið ekki gegn þeim , sem gerir yður mein . nei , slái einhver þig á hægri kinn , þá bjóð honum einnig hina .
og vilji einhver þreyta lög við þig og hafa af þér kyrtil þinn , gef honum eftir yfirhöfnina líka .
og neyði einhver þig með sér eina mílu , þá far með honum tvær .
gef þeim , sem biður þig , og snú ekki baki við þeim , sem vill fá lán hjá þér .
þér hafið heyrt , að sagt var : , þú skalt elska náunga þinn og hata óvin þinn . `
en ég segi yður : elskið óvini yðar , og biðjið fyrir þeim , sem ofsækja yður ,
svo að þér reynist börn föður yðar á himnum , er lætur sól sína renna upp yfir vonda sem góða og rigna yfir réttláta sem rangláta .
þótt þér elskið þá , sem yður elska , hver laun eigið þér fyrir það ? gjöra ekki tollheimtumenn hið sama ?
og hvað er það , þótt þér heilsið bræðrum yðar einum . gjöra heiðnir menn ekki hið sama ?
verið þér því fullkomnir , eins og faðir yðar himneskur er fullkominn .
varist að iðka réttlæti yðar fyrir mönnum , þeim til sýnis , annars eigið þér engin laun hjá föður yðar á himnum .
þegar þú gefur ölmusu , skaltu ekki láta þeyta lúður fyrir þér , eins og hræsnarar gjöra í samkunduhúsum og á strætum til þess að hljóta lof af mönnum . sannlega segi ég yður , þeir hafa tekið út laun sín .
en þegar þú gefur ölmusu , viti vinstri hönd þín ekki , hvað sú hægri gjörir ,
svo að ölmusa þín sé í leynum , og faðir þinn , sem sér í leynum , mun umbuna þér .
og þegar þér biðjist fyrir , þá verið ekki eins og hræsnararnir . þeir vilja helst standa og biðjast fyrir í samkundum og á gatnamótum , til þess að menn sjái þá . sannlega segi ég yður , þeir hafa tekið út laun sín .
en nær þú biðst fyrir , skaltu ganga inn í herbergi þitt , loka dyrunum og biðja föður þinn , sem er í leynum . faðir þinn , sem sér í leynum , mun umbuna þér .
þegar þér biðjist fyrir , skuluð þér ekki fara með fánýta mælgi að hætti heiðingja . þeir hyggja , að þeir verði bænheyrðir fyrir mælgi sína .
líkist þeim ekki . faðir yðar veit , hvers þér þurfið , áður en þér biðjið hann .
en þannig skuluð þér biðja : faðir vor , þú sem ert á himnum . helgist þitt nafn ,
til komi þitt ríki , verði þinn vilji , svo á jörðu sem á himni .
gef oss í dag vort daglegt brauð .
fyrirgef oss vorar skuldir , svo sem vér og fyrirgefum vorum skuldunautum .
og eigi leið þú oss í freistni , heldur frelsa oss frá illu . [ því að þitt er ríkið , mátturinn og dýrðin að eilífu , amen . ]
ef þér fyrirgefið mönnum misgjörðir þeirra , þá mun og faðir yðar himneskur fyrirgefa yður .
en ef þér fyrirgefið ekki öðrum , mun faðir yðar ekki heldur fyrirgefa misgjörðir yðar .
þegar þér fastið , þá verið ekki daprir í bragði , eins og hræsnarar . þeir afmynda andlit sín , svo að engum dyljist , að þeir fasta . sannlega segi ég yður , þeir hafa tekið út laun sín .
en nær þú fastar , þá smyr höfuð þitt og þvo andlit þitt ,
svo að menn verði ekki varir við , að þú fastar , heldur faðir þinn , sem er í leynum . og faðir þinn , sem sér í leynum , mun umbuna þér .
safnið yður ekki fjársjóðum á jörðu , þar sem mölur og ryð eyðir og þjófar brjótast inn og stela .
safnið yður heldur fjársjóðum á himni , þar sem hvorki eyðir mölur né ryð og þjófar brjótast ekki inn og stela .
því hvar sem fjársjóður þinn er , þar mun og hjarta þitt vera .
augað er lampi líkamans . sé auga þitt heilt , mun allur líkami þinn bjartur .
en sé auga þitt spillt , verður allur líkami þinn dimmur . ef nú ljósið í þér er myrkur , hvílíkt verður þá myrkrið .
enginn getur þjónað tveimur herrum . annaðhvort hatar hann annan og elskar hinn eða þýðist annan og afrækir hinn . þér getið ekki þjónað guði og mammón .
því segi ég yður : verið ekki áhyggjufullir um líf yðar , hvað þér eigið að eta eða drekka , né heldur um líkama yðar , hverju þér eigið að klæðast . er lífið ekki meira en fæðan og líkaminn meira en klæðin ?
lítið til fugla himinsins . hvorki sá þeir né uppskera né safna í hlöður og faðir yðar himneskur fæðir þá . eruð þér ekki miklu fremri þeim ?
og hver yðar getur með áhyggjum aukið einni spönn við aldur sinn ?
og hví eruð þér áhyggjufullir um klæði ? hyggið að liljum vallarins , hversu þær vaxa . hvorki vinna þær né spinna .
en ég segi yður : jafnvel salómon í allri sinni dýrð var ekki svo búinn sem ein þeirra .
fyrst guð skrýðir svo gras vallarins , sem í dag stendur , en á morgun verður í ofn kastað , skyldi hann þá ekki miklu fremur klæða yður , þér trúlitlir !
segið því ekki áhyggjufullir : , hvað eigum vér að eta ? hvað eigum vér að drekka ? hverju eigum vér að klæðast ? `
allt þetta stunda heiðingjarnir , og yðar himneski faðir veit , að þér þarfnist alls þessa .
en leitið fyrst ríkis hans og réttlætis , þá mun allt þetta veitast yður að auki .
hafið því ekki áhyggjur af morgundeginum . morgundagurinn mun hafa sínar áhyggjur . hverjum degi nægir sín þjáning .
dæmið ekki , svo að þér verðið ekki dæmdir .
því að með þeim dómi , sem þér dæmið , munuð þér dæmdir , og með þeim mæli , sem þér mælið , mun yður mælt verða .
hví sér þú flísina í auga bróður þíns , en tekur ekki eftir bjálkanum í auga þínu ?
eða hvernig fær þú sagt við bróður þinn : , lát mig draga flísina úr auga þér ? ` og þó er bjálki í auga sjálfs þín .
hræsnari , drag fyrst bjálkann úr auga þér , og þá sérðu glöggt til að draga flísina úr auga bróður þíns .
gefið ekki hundum það sem heilagt er , og kastið eigi perlum yðar fyrir svín . þau mundu troða þær undir fótum , og þeir snúa sér við og rífa yður í sig .
biðjið , og yður mun gefast , leitið , og þér munuð finna , knýið á , og fyrir yður mun upp lokið verða .
því að hver sá öðlast , sem biður , sá finnur , sem leitar , og fyrir þeim , sem á knýr , mun upp lokið verða .
eða hver er sá maður meðal yðar , sem gefur syni sínum stein , er hann biður um brauð ?
eða höggorm , þegar hann biður um fisk ?
fyrst þér , sem eruð vondir , hafið vit á að gefa börnum yðar góðar gjafir , hve miklu fremur mun þá faðir yðar á himnum gefa þeim góðar gjafir , sem biðja hann ?
allt sem þér viljið , að aðrir menn gjöri yður , það skuluð þér og þeim gjöra . þetta er lögmálið og spámennirnir .
gangið inn um þrönga hliðið . því að vítt er hliðið og vegurinn breiður , sem liggur til glötunar , og margir þeir , sem þar fara inn .
hve þröngt er það hlið og mjór sá vegur , er liggur til lífsins , og fáir þeir , sem finna hann .
varist falsspámenn . þeir koma til yðar í sauðaklæðum , en innra eru þeir gráðugir vargar .
af ávöxtum þeirra skuluð þér þekkja þá . hvort lesa menn vínber af þyrnum eða fíkjur af þistlum ?
þannig ber sérhvert gott tré góða ávöxtu , en slæmt tré vonda .
gott tré getur ekki borið vonda ávöxtu , ekki heldur slæmt tré góða ávöxtu .
hvert það tré , sem ber ekki góðan ávöxt , verður upp höggvið og í eld kastað .
af ávöxtum þeirra skuluð þér því þekkja þá .
ekki mun hver sá , sem við mig segir : , herra , herra , ` ganga inn í himnaríki , heldur sá einn , er gjörir vilja föður míns , sem er á himnum .
margir munu segja við mig á þeim degi : , herra , herra , höfum vér ekki kennt í þínu nafni , rekið út illa anda í þínu nafni og gjört í þínu nafni mörg kraftaverk ? `
þá mun ég votta þetta : , aldrei þekkti ég yður . farið frá mér , illgjörðamenn . `
hver sem heyrir þessi orð mín og breytir eftir þeim , sá er líkur hyggnum manni , er byggði hús sitt á bjargi .
nú skall á steypiregn , vatnið flæddi , stormar blésu og buldu á því húsi , en það féll eigi , því það var grundvallað á bjargi .
en hver sem heyrir þessi orð mín og breytir ekki eftir þeim , sá er líkur heimskum manni , er byggði hús sitt á sandi .
steypiregn skall á , vatnið flæddi , stormar blésu og buldu á því húsi . það féll , og fall þess var mikið . "
þegar jesús hafði lokið þessari ræðu , undraðist mannfjöldinn mjög kenningu hans ,
því að hann kenndi þeim eins og sá , er vald hefur , og ekki eins og fræðimenn þeirra .
nú gekk jesús niður af fjallinu , og fylgdi honum mikill mannfjöldi .
þá kom til hans líkþrár maður , laut honum og sagði : " herra , ef þú vilt , getur þú hreinsað mig . "
jesús rétti út höndina , snart hann og mælti : " ég vil , verð þú hreinn ! " jafnskjótt varð hann hreinn af líkþránni .
jesús sagði við hann : " gæt þess að segja þetta engum , en far þú , sýn þig prestinum , og færðu þá fórn , sem móse bauð , þeim til vitnisburðar . "
þegar hann kom til kapernaum , gekk til hans hundraðshöfðingi og bað hann :
" herra , sveinn minn liggur heima lami , mjög þungt haldinn . "
jesús sagði : " ég kem og lækna hann . "
þá sagði hundraðshöfðinginn : " herra , ég er ekki verður þess , að þú gangir inn undir þak mitt . mæl þú aðeins eitt orð , og mun sveinn minn heill verða .
því að sjálfur er ég maður , sem verð að lúta valdi og ræð yfir hermönnum , og ég segi við einn : , far þú , ` og hann fer , og við annan : , kom þú , ` og hann kemur , og við þjón minn : , gjör þetta , ` og hann gjörir það . "
þegar jesús heyrði þetta , undraðist hann og mælti við þá , sem fylgdu honum : " sannlega segi ég yður , þvílíka trú hef ég ekki fundið hjá neinum í ísrael .
en ég segi yður : margir munu koma frá austri og vestri og sitja til borðs með abraham , ísak og jakob í himnaríki ,
en synir ríkisins munu út reknir í ystu myrkur . þar verður grátur og gnístran tanna . "
þá sagði jesús við hundraðshöfðingjann : " far þú , verði þér sem þú trúir . " og sveinninn varð heill á þeirri stundu .
jesús kom í hús péturs og sá , að tengdamóðir hans lá með sótthita .
hann snart hönd hennar , og sótthitinn fór úr henni . hún reis á fætur og gekk honum fyrir beina .
þegar kvöld var komið , færðu menn til hans marga , er haldnir voru illum öndum . illu andana rak hann út með orði einu , og alla þá , er sjúkir voru , læknaði hann .
það átti að rætast , sem sagt er fyrir munn jesaja spámanns : " hann tók á sig mein vor og bar sjúkdóma vora . "
en þegar jesús sá mikinn mannfjölda kringum sig , bauð hann að fara yfir um vatnið .
þá kom fræðimaður einn til hans og sagði : " meistari , ég vil fylgja þér , hvert sem þú ferð . "
jesús sagði við hann : " refar eiga greni og fuglar himins hreiður , en mannssonurinn á hvergi höfði sínu að að halla . "
annar , úr hópi lærisveinanna , sagði við hann : " herra , leyf mér fyrst að fara og jarða föður minn . "
jesús svarar honum : " fylg þú mér , en lát hina dauðu jarða sína dauðu . "
nú fór hann í bátinn og lærisveinar hans fylgdu honum .
þá gjörði svo mikið veður á vatninu , að bylgjurnar gengu yfir bátinn . en jesús svaf .
þeir fara til , vekja hann og segja : " herra , bjarga þú , vér förumst . "
hann sagði við þá : " hví eruð þér hræddir , þér trúlitlir ? " síðan reis hann upp og hastaði á vindinn og vatnið , og varð stillilogn .
mennirnir undruðust og sögðu : " hvílíkur maður er þetta ? jafnvel vindar og vatn hlýða honum . "
þegar hann kom yfir um , í byggð gadarena , komu á móti honum frá gröfunum tveir menn haldnir illum öndum , svo skæðir , að enginn mátti þann veg fara .
þeir æpa : " hvað vilt þú okkur , sonur guðs ? komstu hingað að kvelja okkur fyrir tímann ? "
en langt frá þeim var mikil svínahjörð á beit .
illu andarnir báðu hann og sögðu : " ef þú rekur okkur út , sendu okkur þá í svínahjörðina . "
hann sagði : " farið ! " út fóru þeir og í svínin , og öll hjörðin ruddist fram af hamrinum í vatnið og týndist þar .
en hirðarnir flýðu , komu til borgarinnar og sögðu öll tíðindin , líka frá mönnunum , sem haldnir voru illum öndum .
og allir borgarmenn fóru út til móts við jesú , og þegar þeir sáu hann , báðu þeir hann að fara burt úr héruðum þeirra .
þá sté jesús í bát og hélt yfir um og kom til borgar sinnar .
þar færa menn honum lama mann , sem lá í rekkju . þegar jesús sá trú þeirra , sagði hann við lama manninn : " vertu hughraustur , barnið mitt , syndir þínar eru fyrirgefnar . "
nokkrir fræðimenn sögðu þá með sjálfum sér : " hann guðlastar ! "
en jesús þekkti hugsanir þeirra og sagði : " hví hugsið þér illt í hjörtum yðar ?
hvort er auðveldara að segja : , syndir þínar eru fyrirgefnar` eða : , statt upp og gakk` ?
en til þess að þér vitið , að mannssonurinn hefur vald á jörðu að fyrirgefa syndir , þá segi ég þér " _ og nú talar hann við lama manninn : " statt upp , tak rekkju þína , og far heim til þín ! "
og hann stóð upp og fór heim til sín .
en fólkið , sem horfði á þetta , varð ótta slegið og lofaði guð , sem gefið hafði mönnum slíkt vald .
þá er hann gekk þaðan , sá hann mann sitja hjá tollbúðinni , matteus að nafni , og hann segir við hann : " fylg þú mér ! " og hann stóð upp og fylgdi honum .
nú bar svo við , er jesús sat að borði í húsi hans , að margir tollheimtumenn og bersyndugir komu og settust þar með honum og lærisveinum hans .
þegar farísear sáu það , sögðu þeir við lærisveina hans : " hvers vegna etur meistari yðar með tollheimtumönnum og bersyndugum ? "
jesús heyrði þetta og sagði : " ekki þurfa heilbrigðir læknis við , heldur þeir sem sjúkir eru .
farið og nemið , hvað þetta merkir : , miskunnsemi vil ég , ekki fórnir . ` ég er ekki kominn til að kalla réttláta , heldur syndara . "
þá koma til hans lærisveinar jóhannesar og segja : " hví föstum vér og farísear , en þínir lærisveinar fasta ekki ? "
jesús svaraði þeim : " hvort geta brúðkaupsgestir verið hryggir , meðan brúðguminn er hjá þeim ? en koma munu þeir dagar , er brúðguminn verður frá þeim tekinn . þá munu þeir fasta .
enginn lætur bót af óþæfðum dúk á gamalt fat , því þá rífur bótin út frá sér og verður af verri rifa .
ekki láta menn heldur nýtt vín á gamla belgi , því þá springa belgirnir , og vínið fer niður , en belgirnir ónýtast . menn láta nýtt vín á nýja belgi , og varðveitist þá hvort tveggja . "
meðan hann var að segja þetta við þá , kom forstöðumaður einn , laut honum og sagði : " dóttir mín var að skilja við , kom og legg hönd þína yfir hana , þá mun hún lifna . "
jesús stóð upp og fór með honum og lærisveinar hans .
kona , sem hafði haft blóðlát í tólf ár , kom þá að baki honum og snart fald klæða hans .
hún hugsaði með sér : " ef ég fæ aðeins snert klæði hans , mun ég heil verða . "
jesús sneri sér við , og er hann sá hana , sagði hann : " vertu hughraust , dóttir , trú þín hefur bjargað þér . " og konan varð heil frá þeirri stundu .
þegar jesús kom að húsi forstöðumannsins og sá pípuleikara og fólkið í uppnámi ,
sagði hann : " farið burt ! stúlkan er ekki dáin , hún sefur . " en þeir hlógu að honum .
þegar fólkið hafði verið látið fara , gekk hann inn og tók hönd hennar , og reis þá stúlkan upp .
og þessi tíðindi bárust um allt það hérað .
þá er jesús hélt þaðan , fóru tveir blindir menn eftir honum og kölluðu : " miskunna þú okkur , sonur davíðs . "
þegar hann kom heim , gengu blindu mennirnir til hans . jesús spyr þá : " trúið þið , að ég geti gjört þetta ? " þeir sögðu : " já , herra . "
þá snart hann augu þeirra og mælti : " verði ykkur að trú ykkar . "
og augu þeirra lukust upp . jesús lagði ríkt á við þá og sagði : " gætið þess , að enginn fái að vita þetta . "
en þeir fóru og víðfrægðu hann í öllu því héraði .
þegar þeir voru að fara , var komið til hans með mállausan mann , haldinn illum anda .
og er illi andinn var út rekinn , tók málleysinginn að mæla . mannfjöldinn undraðist og sagði : " aldrei hefur þvílíkt sést í ísrael . "
en farísearnir sögðu : " með fulltingi höfðingja illra anda rekur hann út illu andana . "
jesús fór nú um allar borgir og þorp og kenndi í samkundum þeirra . hann flutti fagnaðarerindið um ríkið og læknaði hvers kyns sjúkdóm og veikindi .
en er hann sá mannfjöldann , kenndi hann í brjósti um þá , því þeir voru hrjáðir og umkomulausir eins og sauðir , er engan hirði hafa .
þá sagði hann við lærisveina sína : " uppskeran er mikil , en verkamenn fáir .
biðjið því herra uppskerunnar að senda verkamenn til uppskeru sinnar . "
og hann kallaði til sín lærisveina sína tólf og gaf þeim vald yfir óhreinum öndum , að þeir gætu rekið þá út og læknað hvers kyns sjúkdóm og veikindi .
nöfn postulanna tólf eru þessi : fyrstur símon , sem kallast pétur , og andrés bróðir hans , þá jakob sebedeusson og jóhannes bróðir hans ,
filippus og bartólómeus , tómas og matteus tollheimtumaður , jakob alfeusson og taddeus ,
símon vandlætari og júdas ískaríot , sá er sveik hann .
þessa tólf sendi jesús út og mælti svo fyrir : " haldið ekki til heiðinna manna og farið ekki í samverska borg .
farið heldur til týndra sauða af ísraelsætt .
farið og prédikið : , himnaríki er í nánd . `
læknið sjúka , vekið upp dauða , hreinsið líkþráa , rekið út illa anda . gefins hafið þér fengið , gefins skuluð þér láta í té .
takið ekki gull , silfur né eir í belti ,
eigi mal til ferðar eða tvo kyrtla og hvorki skó né staf . verður er verkamaðurinn fæðis síns .
hvar sem þér komið í borg eða þorp , spyrjist þá fyrir um , hver þar sé verðugur , og þar sé aðsetur yðar , uns þér leggið upp að nýju .
þegar þér komið í hús , þá árnið því góðs ,
og sé það verðugt , skal friður yðar koma yfir það , en sé það ekki verðugt , skal friður yðar aftur hverfa til yðar .
og taki einhver ekki við yður né hlýði á orð yðar , farið þá úr því húsi eða þeirri borg og hristið dustið af fótum yðar .
sannlega segi ég yður : bærilegra mun landi sódómu og gómorru á dómsdegi en þeirri borg .
sjá , ég sendi yður eins og sauði meðal úlfa . verið því kænir sem höggormar og falslausir sem dúfur .
varið yður á mönnunum . þeir munu draga yður fyrir dómstóla og húðstrýkja yður í samkundum sínum .
þér munuð leiddir fyrir landshöfðingja og konunga mín vegna þeim og heiðingjunum til vitnisburðar .
en þá er menn draga yður fyrir rétt , skuluð þér ekki hafa áhyggjur af því , hvernig eða hvað þér eigið að tala . yður verður gefið á sömu stundu , hvað segja skal .
þér eruð ekki þeir sem tala , heldur andi föður yðar , hann talar í yður .
bróðir mun selja bróður í dauða og faðir barn sitt . börn munu rísa gegn foreldrum og valda þeim dauða .
og þér munuð hataðir af öllum vegna nafns míns . en sá sem staðfastur er allt til enda , mun hólpinn verða .
þegar þeir ofsækja yður í einni borg , þá flýið í aðra . sannlega segi ég yður : þér munuð ekki hafa náð til allra borga ísraels , áður en mannssonurinn kemur .
ekki er lærisveinn meistaranum fremri né þjónn herra sínum .
nægja má lærisveini að vera sem meistari hans og þjóni sem herra hans . fyrst þeir kölluðu húsföðurinn beelsebúl , hvað kalla þeir þá heimamenn hans ?
óttist þá því eigi . ekkert er hulið , sem eigi verður opinbert , né leynt , er eigi verður kunnugt .
það sem ég segi yður í myrkri , skuluð þér tala í birtu , og það sem þér heyrið hvíslað í eyra , skuluð þér kunngjöra á þökum uppi .
hræðist ekki þá , sem líkamann deyða , en fá ekki deytt sálina . hræðist heldur þann , sem megnar að tortíma bæði sálu og líkama í helvíti .
eru ekki tveir spörvar seldir fyrir smápening ? og ekki fellur einn þeirra til jarðar án vitundar föður yðar .
á yður eru jafnvel höfuðhárin öll talin .
verið því óhræddir , þér eruð meira verðir en margir spörvar .
hvern þann sem kannast við mig fyrir mönnum , mun og ég við kannast fyrir föður mínum á himnum .
en þeim sem afneitar mér fyrir mönnum , mun og ég afneita fyrir föður mínum á himnum .
ætlið ekki , að ég sé kominn að færa frið á jörð . ég kom ekki að færa frið , heldur sverð .
ég er kominn að gjöra , son andvígan föður sínum , dóttur móður sinni og tengdadóttur tengdamóður sinni .
og heimamenn manns verða óvinir hans . `
sá sem ann föður eða móður meir en mér , er mín ekki verður , og sá sem ann syni eða dóttur meir en mér , er mín ekki verður .
hver sem tekur ekki sinn kross og fylgir mér , er mín ekki verður .
sá sem ætlar að finna líf sitt , týnir því , og sá sem týnir lífi sínu mín vegna , finnur það .
sá sem tekur við yður , tekur við mér , og sá sem tekur við mér , tekur við þeim , er sendi mig .
sá sem tekur við spámanni , vegna þess að hann er spámaður , mun fá spámanns laun , og sá sem tekur við réttlátum manni , vegna þess að hann er réttlátur , mun fá laun réttláts manns .
og hver sem gefur einum þessara smælingja svaladrykk vegna þess eins , að hann er lærisveinn , sannlega segi ég yður , hann mun alls ekki missa af launum sínum . "

þá er jesús hafði mælt svo fyrir við lærisveina sína tólf , hélt hann þaðan að kenna og prédika í borgum þeirra .
jóhannes heyrði í fangelsinu um verk krists . þá sendi hann honum orð með lærisveinum sínum og spurði :
" ert þú sá , sem koma skal , eða eigum vér að vænta annars ? "
jesús svaraði þeim : " farið og kunngjörið jóhannesi það , sem þér heyrið og sjáið :
blindir fá sýn og haltir ganga , líkþráir hreinsast og daufir heyra , dauðir rísa upp , og fátækum er flutt fagnaðarerindi .
og sæll er sá , sem hneykslast ekki á mér . "
þegar þeir voru farnir , tók jesús að tala til mannfjöldans um jóhannes : " hvað fóruð þér að sjá í óbyggðum ? reyr af vindi skekinn ?
hvað fóruð þér að sjá ? prúðbúinn mann ? nei , prúðbúna menn er að finna í sölum konunga .
til hvers fóruð þér ? að sjá spámann ? já , segi ég yður , og það meira en spámann .
hann er sá , sem um er ritað : sjá , ég sendi sendiboða minn á undan þér , er greiða mun veg þinn fyrir þér .
sannlega segi ég yður : enginn er sá af konu fæddur , sem meiri sé en jóhannes skírari . en hinn minnsti í himnaríki er honum meiri .
frá dögum jóhannesar skírara og til þessa er ríki himnanna ofríki beitt , og ofríkismenn vilja hremma það .
spámennirnir allir og lögmálið , allt fram að jóhannesi , sögðu fyrir um þetta .
og ef þér viljið við því taka , þá er hann elía sá , sem koma skyldi .
hver sem eyru hefur , hann heyri .
við hvað á ég að líkja þessari kynslóð ? lík er hún börnum , sem á torgum sitja og kallast á :
, vér lékum fyrir yður á flautu og ekki vilduð þér dansa . vér sungum yður sorgarljóð , og ekki vilduð þér syrgja . `
jóhannes kom , át hvorki né drakk , og menn segja : , hann hefur illan anda . `
mannssonurinn kom , át og drakk , og menn segja : , hann er mathákur og vínsvelgur , vinur tollheimtumanna og bersyndugra ! ` en spekin sannast af verkum sínum . "
þá tók hann að ávíta borgirnar , þar sem hann hafði gjört flest kraftaverk sín , fyrir að hafa ekki gjört iðrun .
" vei þér , korasín ! vei þér , betsaída ! ef gjörst hefðu í týrus og sídon kraftaverkin , sem gjörðust í ykkur , hefðu þær löngu iðrast í sekk og ösku .
en ég segi ykkur : týrus og sídon mun bærilegra á dómsdegi en ykkur .
og þú kapernaum . verður þú hafin til himins ? nei , til heljar mun þér steypt verða . ef gjörst hefðu í sódómu kraftaverkin , sem gjörðust í þér , þá stæði hún enn í dag .
en ég segi yður : landi sódómu mun bærilegra á dómsdegi en þér . "
á þeim tíma tók jesús svo til orða : " ég vegsama þig , faðir , herra himins og jarðar , að þú hefur hulið þetta spekingum og hyggindamönnum , en opinberað það smælingjum .
já , faðir , svo var þér þóknanlegt .
allt er mér falið af föður mínum , og enginn þekkir soninn nema faðirinn , né þekkir nokkur föðurinn nema sonurinn og sá er sonurinn vill opinbera hann .
komið til mín , allir þér sem erfiði hafið og þungar byrðar , og ég mun veita yður hvíld .
takið á yður mitt ok og lærið af mér , því að ég er hógvær og af hjarta lítillátur , og þá munuð þér finna hvíld sálum yðar .
því að mitt ok er ljúft og byrði mín létt . "




















um þessar mundir fór jesús um sáðlönd á hvíldardegi . lærisveinar hans kenndu hungurs og tóku að tína kornöx og eta .
þegar farísear sáu það , sögðu þeir við hann : " lít á , lærisveinar þínir gjöra það , sem ekki er leyft að gjöra á hvíldardegi . "
hann svaraði þeim : " hafið þér eigi lesið , hvað davíð gjörði , þegar hann hungraði og menn hans ?
hann fór inn í guðs hús , og þeir átu skoðunarbrauðin , sem hvorki hann né menn hans og engir nema prestarnir máttu eta .
eða hafið þér ekki lesið í lögmálinu , að prestar vanhelga hvíldardaginn í musterinu á hvíldardögum , og eru þó án saka ?
en ég segi yður : hér er meira en musterið .
ef þér hefðuð skilið , hvað felst í orðunum : , miskunnsemi vil ég , ekki fórnir , ` munduð þér ekki hafa sakfellt saklausa menn .
því að mannssonurinn er herra hvíldardagsins . "
hann fór þaðan og kom í samkundu þeirra .
þar var maður með visna hönd . og þeir spurðu jesú : " er leyfilegt að lækna á hvíldardegi ? " þeir hugðust kæra hann .
hann svarar þeim : " nú á einhver yðar eina sauðkind , og hún fellur í gryfju á hvíldardegi . mundi hann ekki taka hana og draga upp úr ?
hve miklu er þó maðurinn sauðkindinni fremri ! það er því leyfilegt að gjöra góðverk á hvíldardegi . "
síðan segir hann við manninn : " réttu fram hönd þína . " hann rétti fram höndina , og hún varð heil sem hin .
þá gengu farísearnir út og tóku saman ráð sín gegn honum , hvernig þeir gætu náð lífi hans .
þegar jesús varð þess vís , fór hann þaðan . margir fylgdu honum , og alla læknaði hann .
en hann lagði ríkt á við þá , að þeir gjörðu hann eigi kunnan .
þannig rættist það , sem sagt er fyrir munn jesaja spámanns :
sjá þjón minn , sem ég hef útvalið , minn elskaða , sem sál mín hefur þóknun á . ég mun láta anda minn koma yfir hann , og hann mun boða þjóðunum rétt .
eigi mun hann þrátta né hrópa , og eigi mun raust hans heyrast á strætum .
brákaðan reyr brýtur hann ekki , og rjúkandi hörkveik mun hann ekki slökkva , uns hann hefur leitt réttinn til sigurs .
á nafn hans munu þjóðirnar vona .
þá var færður til hans maður haldinn illum anda , blindur og mállaus . hann læknaði hann , svo að hinn dumbi gat talað og séð .
allt fólkið varð furðu lostið og sagði : " hann er þó ekki sonur davíðs ? "
þegar farísear heyrðu það , sögðu þeir : " þessi rekur ekki út illa anda nema með fulltingi beelsebúls , höfðingja illra anda . "
en jesús vissi hugsanir þeirra og sagði við þá : " hvert það ríki , sem er sjálfu sér sundurþykkt , leggst í auðn , og hver sú borg eða heimili , sem er sjálfu sér sundurþykkt , fær ekki staðist .
ef satan rekur satan út , er hann sjálfum sér sundurþykkur . hvernig fær ríki hans þá staðist ?
og ef ég rek illu andana út með fulltingi beelsebúls , með hverju reka þá yðar menn þá út ? því skulu þeir vera dómarar yðar .
en ef ég rek illu andana út með guðs anda , þá er guðs ríki þegar yfir yður komið .
eða hvernig fær nokkur brotist inn í hús hins sterka og rænt föngum hans , nema hann bindi áður hinn sterka , þá getur hann rænt hús hans .
hver sem er ekki með mér , er á móti mér , og hver sem safnar ekki saman með mér , hann sundurdreifir .
þess vegna segi ég yður : hver synd og guðlöstun verður mönnum fyrirgefin , en guðlast gegn andanum verður ekki fyrirgefið .
hverjum sem mælir gegn mannssyninum , verður það fyrirgefið , en þeim sem mælir gegn heilögum anda , verður ekki fyrirgefið , hvorki í þessum heimi né í hinum komanda .
annaðhvort er tréð gott og ávöxturinn góður eða tréð vont og ávöxturinn vondur . því af ávextinum þekkist tréð .
þér nöðru kyn , hvernig getið þér , sem eruð vondir , talað gott ? af gnægð hjartans mælir munnurinn .
góður maður ber gott fram úr góðum sjóði , en vondur maður ber vont fram úr vondum sjóði .
en ég segi yður : hvert ónytjuorð , sem menn mæla , munu þeir verða að svara fyrir á dómsdegi .
því af orðum þínum muntu sýknaður , og af orðum þínum muntu sakfelldur verða . "
þá sögðu nokkrir fræðimenn og farísear við hann : " meistari , vér viljum sjá þig gjöra tákn . "
hann svaraði þeim : " vond og ótrú kynslóð heimtar tákn , en eigi verður henni annað tákn gefið en tákn jónasar spámanns .
jónas var í kviði stórhvelisins þrjá daga og þrjár nætur , og eins mun mannssonurinn vera þrjá daga og þrjár nætur í skauti jarðar .
nínívemenn munu koma fram í dóminum ásamt kynslóð þessari og sakfella hana , því að þeir gjörðu iðrun við prédikun jónasar , og hér er meira en jónas .
drottning suðurlanda mun rísa upp í dóminum ásamt þessari kynslóð og sakfella hana , því að hún kom frá endimörkum jarðar að heyra speki salómons , og hér er meira en salómon .
þegar óhreinn andi fer út af manni , reikar hann um eyðihrjóstur og leitar hælis , en finnur ekki .
þá segir hann : , ég vil hverfa aftur í hús mitt , þaðan sem ég fór . ` og er hann kemur og finnur það tómt , sópað og prýtt ,
fer hann og tekur með sér sjö aðra anda sér verri , og þeir fara inn og setjast þar að , og verður svo hlutur þess manns verri eftir en áður . eins mun fara fyrir þessari vondu kynslóð . "
meðan hann var enn að tala við fólkið kom móðir hans og bræður . þau stóðu úti og vildu tala við hann .
einhver sagði við hann : " móðir þín og bræður standa hér úti og vilja tala við þig . "
jesús svaraði þeim , er við hann mælti : " hver er móðir mín , og hverjir eru bræður mínir ? "
og hann rétti út höndina yfir lærisveina sína og sagði : " hér er móðir mín og bræður mínir .
hver sem gjörir vilja föður míns , sem er á himnum , sá er bróðir minn , systir og móðir . "








sama dag gekk jesús að heiman og settist við vatnið .
svo mikill mannfjöldi safnaðist að honum , að hann varð að stíga í bát og sitja þar . en allt fólkið stóð á ströndinni .
hann talaði margt til þeirra í dæmisögum . hann sagði : " sáðmaður gekk út að sá ,
og þá er hann sáði , féll sumt hjá götunni , og fuglar komu og átu það upp .
sumt féll í grýtta jörð , þar sem var lítill jarðvegur , og það rann skjótt upp , því það hafði ekki djúpa jörð .
þegar sól hækkaði , visnaði það , og sökum þess að það hafði ekki rætur , skrælnaði það .
sumt féll meðal þyrna , og þyrnarnir uxu og kæfðu það .
en sumt féll í góða jörð og bar ávöxt , sumt hundraðfaldan , sumt sextugfaldan og sumt þrítugfaldan .
hver sem eyru hefur , hann heyri . "
þá komu lærisveinarnir til hans og spurðu : " hvers vegna talar þú til þeirra í dæmisögum ? "
hann svaraði : " yður er gefið að þekkja leynda dóma himnaríkis , hinum er það ekki gefið .
því að þeim , sem hefur , mun gefið verða , og hann mun hafa gnægð , en frá þeim , sem eigi hefur , mun tekið verða jafnvel það , sem hann hefur .
þess vegna tala ég til þeirra í dæmisögum , að sjáandi sjá þeir ekki og heyrandi heyra þeir ekki né skilja .
á þeim rætist spádómur jesaja : með eyrum munuð þér heyra og alls ekki skilja , og sjáandi munuð þér horfa og ekkert sjá .
því að hjarta lýðs þessa er sljótt orðið , og illa heyra þeir með eyrum sínum , og augunum hafa þeir lokað , svo að þeir sjái ekki með augunum né heyri með eyrunum og skilji með hjartanu og snúi sér , og ég lækni þá .
en sæl eru augu yðar , að þau sjá , og eyru yðar , að þau heyra .
sannlega segi ég yður : margir spámenn og réttlátir þráðu að sjá það , sem þér sjáið , en sáu það ekki , og heyra það , sem þér heyrið , en heyrðu það ekki .
heyrið þá hvað dæmisagan um sáðmanninn merkir :
þegar einhver heyrir orðið um ríkið og skilur ekki , þá kemur hinn vondi og rænir því , sem sáð var í hjarta hans . það sem sáð var við götuna , merkir þetta .
það sem sáð var í grýtta jörð , merkir þann , sem tekur orðinu með fögnuði , um leið og hann heyrir það ,
en hefur enga rótfestu . hann er hvikull , og er þrenging verður eða ofsókn vegna orðsins , bregst hann þegar .
það er sáð var meðal þyrna , merkir þann , sem heyrir orðið , en áhyggjur heimsins og tál auðæfanna kefja orðið , svo það ber engan ávöxt .
en það er sáð var í góða jörð , merkir þann , sem heyrir orðið og skilur það . hann er sá , sem ber ávöxt og gefur af sér hundraðfalt , sextugfalt eða þrítugfalt . "
aðra dæmisögu sagði hann þeim : " líkt er um himnaríki og mann , er sáði góðu sæði í akur sinn .
en er menn voru í svefni , kom óvinur hans , sáði illgresi meðal hveitisins og fór síðan .
þegar sæðið spratt upp og tók að bera ávöxt , kom illgresið og í ljós .
þá komu þjónar húsbóndans til hans og sögðu við hann : , herra , sáðir þú ekki góðu sæði í akur þinn ? hvaðan kemur illgresið ? `
hann svaraði þeim : , þetta hefur einhver óvinur gjört . ` þjónarnir sögðu við hann : , viltu , að vér förum og tínum það ? `
hann sagði : , nei , með því að tína illgresið , gætuð þér slitið upp hveitið um leið .
látið hvort tveggja vaxa saman fram að kornskurði . þegar komin er kornskurðartíð , mun ég segja við kornskurðarmenn : safnið fyrst illgresinu og bindið í bundin til að brenna því , en hirðið hveitið í hlöðu mína . " `
aðra dæmisögu sagði hann þeim : " líkt er himnaríki mustarðskorni , sem maður tók og sáði í akur sinn .
smæst er það allra sáðkorna , en nær það vex , er það öllum jurtum meira , það verður tré , og fuglar himins koma og hreiðra sig í greinum þess . "
aðra dæmisögu sagði hann þeim : " líkt er himnaríki súrdeigi , er kona tók og fól í þrem mælum mjöls , uns það sýrðist allt . "
þetta allt talaði jesús í dæmisögum til fólksins , og án dæmisagna talaði hann ekki til þeirra .
það átti að rætast , sem sagt er fyrir munn spámannsins : ég mun opna munn minn í dæmisögum , mæla fram það , sem hulið var frá grundvöllun heims .
þá skildi hann við mannfjöldann og fór inn . lærisveinar hans komu til hans og sögðu : " skýrðu fyrir oss dæmisöguna um illgresið á akrinum . "
hann mælti : " sá er sáir góða sæðinu , er mannssonurinn ,
akurinn er heimurinn , góða sæðið merkir börn ríkisins , en illgresið börn hins vonda .
óvinurinn , sem sáði því , er djöfullinn . kornskurðurinn er endir veraldar og kornskurðarmennirnir englar .
eins og illgresinu er safnað og brennt í eldi , þannig verður við endi veraldar .
mannssonurinn mun senda engla sína , og þeir munu safna úr ríki hans öllum , sem hneykslunum valda og ranglæti fremja ,
og kasta þeim í eldsofninn . þar verður grátur og gnístran tanna .
þá munu réttlátir skína sem sól í ríki föður þeirra . hver sem eyru hefur , hann heyri .
líkt er himnaríki fjársjóði , sem fólginn var í jörðu og maður fann og leyndi . í fögnuði sínum fór hann , seldi allar eigur sínar og keypti akur þann .
enn er himnaríki líkt kaupmanni , sem leitaði að fögrum perlum .
og er hann fann eina dýrmæta perlu , fór hann , seldi allt , sem hann átti , og keypti hana .
enn er himnaríki líkt neti , sem lagt er í sjó og safnar alls kyns fiski .
þegar það er fullt , draga menn það á land , setjast við og safna þeim góðu í ker , en kasta þeim óætu burt .
svo mun verða , þegar veröld endar : englarnir munu fara til , skilja vonda menn frá réttlátum
og kasta þeim í eldsofninn . þar verður grátur og gnístran tanna .
hafið þér skilið allt þetta ? " " já , " svöruðu þeir .
hann sagði við þá : " þannig er sérhver fræðimaður , sem orðinn er lærisveinn himnaríkis , líkur húsföður , sem ber fram nýtt og gamalt úr forðabúri sínu . "
þegar jesús hafði lokið þessum dæmisögum , hélt hann þaðan .
hann kom í ættborg sína og tók að kenna þeim í samkundu þeirra . þeir undruðust stórum og sögðu : " hvaðan kemur honum þessi speki og kraftaverkin ?
er þetta ekki sonur smiðsins ? heitir ekki móðir hans maría og bræður hans jakob , jósef , símon og júdas ?
og eru ekki systur hans allar hjá oss ? hvaðan kemur honum þá allt þetta ? "
og þeir hneyksluðust á honum . en jesús sagði við þá : " hvergi er spámaður minna metinn en í landi sínu og með heimamönnum . "
og hann gjörði þar ekki mörg kraftaverk sökum vantrúar þeirra .
um þessar mundir spyr heródes fjórðungsstjóri tíðindin af jesú .
og hann segir við sveina sína : " þetta er jóhannes skírari , hann er risinn frá dauðum , þess vegna eru kraftarnir að verki í honum . "
en heródes hafði látið taka jóhannes höndum , fjötra hann og varpa í fangelsi vegna heródíasar , konu filippusar bróður síns ,
því jóhannes hafði sagt við hann : " þú mátt ekki eiga hana . "
heródes vildi deyða hann , en óttaðist lýðinn , þar eð menn töldu hann vera spámann .
en á afmælisdegi heródesar dansaði dóttir heródíasar dans frammi fyrir gestunum og hreif heródes svo ,
að hann sór þess eið að veita henni hvað sem hún bæði um .
að undirlagi móður sinnar segir hún : " gef mér hér á fati höfuð jóhannesar skírara . "
konungur varð hryggur við , en vegna eiðsins og gesta sinna bauð hann að veita henni þetta .
hann sendi í fangelsið og lét hálshöggva jóhannes þar .
höfuð hans var borið inn á fati og fengið stúlkunni , en hún færði móður sinni .
lærisveinar hans komu , tóku líkið og greftruðu , fóru síðan og sögðu jesú .
þegar jesús heyrði þetta , fór hann þaðan á báti á óbyggðan stað og vildi vera einn . en fólkið frétti það og fór gangandi á eftir honum úr borgunum .
þegar jesús steig á land , sá hann þar mikinn mannfjölda , og hann kenndi í brjósti um þá og læknaði þá af þeim , er sjúkir voru .
um kvöldið komu lærisveinarnir að máli við hann og sögðu : " hér er engin mannabyggð og dagur liðinn . lát nú fólkið fara , að þeir geti náð til þorpanna og keypt sér vistir . "
jesús svaraði þeim : " ekki þurfa þeir að fara , gefið þeim sjálfir að eta . "
þeir svara honum : " vér höfum hér ekki nema fimm brauð og tvo fiska . "
hann segir : " færið mér það hingað . "
og hann bauð fólkinu að setjast í grasið . þá tók hann brauðin fimm og fiskana tvo , leit upp til himins , þakkaði guði , braut brauðin og gaf lærisveinunum , en þeir fólkinu .
og þeir neyttu allir og urðu mettir . og þeir tóku saman brauðbitana , er af gengu , tólf körfur fullar .
en þeir , sem neytt höfðu , voru um fimm þúsund karlmenn , auk kvenna og barna .
tafarlaust knúði hann lærisveina sína að fara í bátinn og halda á undan sér yfir um , meðan hann sendi fólkið brott .
og er hann hafði látið fólkið fara , gekk hann til fjalls að biðjast fyrir í einrúmi . þegar kvöld var komið , var hann þar einn .
en báturinn var þegar kominn langt frá landi og lá undir áföllum , því að vindur var á móti .
en er langt var liðið nætur kom hann til þeirra , gangandi á vatninu .
þegar lærisveinarnir sáu hann ganga á vatninu , varð þeim bilt við . þeir sögðu : " þetta er vofa , " og æptu af hræðslu .
en jesús mælti jafnskjótt til þeirra : " verið hughraustir , það er ég , verið óhræddir . "
pétur svaraði honum : " ef það ert þú , herra , þá bjóð mér að koma til þín á vatninu . "
jesús svaraði : " kom þú ! " og pétur sté úr bátnum og gekk á vatninu til hans .
en sem hann sá rokið , varð hann hræddur og tók að sökkva . þá kallaði hann : " herra , bjarga þú mér ! "
jesús rétti þegar út höndina , tók í hann og sagði : " þú trúlitli , hví efaðist þú ? "
þeir stigu í bátinn , og þá lægði vindinn .
en þeir sem í bátnum voru , tilbáðu hann og sögðu : " sannarlega ert þú sonur guðs . "
þegar þeir höfðu náð yfir um , komu þeir að landi við genesaret .
fólkið á þeim stað þekkti hann og sendi boð um allt nágrennið , og menn færðu til hans alla þá , er sjúkir voru .
þeir báðu hann að mega rétt snerta fald klæða hans , og allir , sem snertu hann , urðu alheilir .



nú komu til jesú farísear og fræðimenn frá jerúsalem og sögðu :
" hvers vegna brjóta lærisveinar þínir erfikenning forfeðranna ? þeir taka ekki handlaugar , áður en þeir neyta matar . "
hann svaraði þeim : " hvers vegna brjótið þér sjálfir boðorð guðs sakir erfikenningar yðar ?
guð hefur sagt : , heiðra föður þinn og móður , ` og : , hver sem formælir föður eða móður , skal dauða deyja . `
en þér segið : hver sem segir við föður sinn eða móður : , það sem þér hefði getað orðið til styrktar frá mér , er musterisfé , `
hann á ekki að heiðra föður sinn [ eða móður ] . þér ógildið orð guðs með erfikenning yðar .
hræsnarar , sannspár var jesaja um yður , er hann segir :
lýður þessi heiðrar mig með vörunum , en hjarta þeirra er langt frá mér .
til einskis dýrka þeir mig , er þeir kenna þá lærdóma , sem eru mannasetningar einar . "
og hann kallaði til sín mannfjöldann og sagði : " heyrið og skiljið .
ekki saurgar það manninn , sem inn fer í munninn , hitt saurgar manninn , sem út fer af munni . "
þá komu lærisveinar hans og sögðu við hann : " veistu , að farísearnir hneyksluðust , þegar þeir heyrðu orð þín ? "
hann svaraði : " sérhver jurt , sem faðir minn himneskur hefur eigi gróðursett , mun upprætt verða .
látið þá eiga sig ! þeir eru blindir , leiðtogar blindra . ef blindur leiðir blindan , falla báðir í gryfju . "
þá sagði pétur við hann : " skýrðu fyrir oss líkinguna . "
hann svaraði : " eruð þér líka skilningslausir ennþá ?
skiljið þér ekki , að allt sem inn kemur í munninn , fer í magann og lendir síðan í safnþrónni ?
en það sem út fer af munni , kemur frá hjartanu . og slíkt saurgar manninn .
því að frá hjartanu koma illar hugsanir , manndráp , hórdómur , saurlifnaður , þjófnaður , ljúgvitni , lastmælgi .
þetta er það , sem saurgar manninn . en að eta með óþvegnum höndum saurgar engan mann . "
þaðan hélt jesús til byggða týrusar og sídonar .
þá kom kona nokkur kanversk úr þeim héruðum og kallaði : " miskunna þú mér , herra , sonur davíðs ! dóttir mín er mjög kvalin af illum anda . "
en hann svaraði henni engu orði . lærisveinar hans komu þá og báðu hann : " láttu hana fara , hún eltir oss með hrópum . "
hann mælti : " ég er ekki sendur nema til týndra sauða af ísraelsætt . "
konan kom , laut honum og sagði : " herra , hjálpa þú mér ! "
hann svaraði : " ekki sæmir að taka brauð barnanna og kasta því fyrir hundana . "
hún sagði : " satt er það , herra , þó eta hundarnir mola þá , sem falla af borðum húsbænda þeirra . "
þá mælti jesús við hana : " kona , mikil er trú þín . verði þér sem þú vilt . " og dóttir hennar varð heil frá þeirri stundu .
þaðan fór jesús og kom að galíleuvatni . og hann gekk upp á fjall og settist þar .
menn komu til hans hópum saman og höfðu með sér halta menn og blinda , fatlaða , mállausa og marga aðra og lögðu þá fyrir fætur hans , og hann læknaði þá .
fólkið undraðist , þegar það sá mállausa mæla , fatlaða heila , halta ganga og blinda sjá . og þeir lofuðu guð ísraels .
jesús kallaði til sín lærisveina sína og sagði : " ég kenni í brjósti um mannfjöldann . þeir hafa nú hjá mér verið þrjá daga og hafa ekkert til matar . ég vil ekki láta þá fara fastandi frá mér , þeir gætu örmagnast á leiðinni . "
lærisveinarnir sögðu : " hvar fáum vér nóg brauð til að metta allt þetta fólk hér í óbyggðum ? "
jesús spyr : " hve mörg brauð hafið þér ? " þeir svara : " sjö , og fáeina smáfiska . "
þá bauð hann fólkinu að setjast á jörðina ,
tók brauðin sjö og fiskana , gjörði þakkir og braut þau og gaf lærisveinunum , en lærisveinarnir fólkinu .
allir neyttu og urðu mettir . síðan tóku þeir saman leifarnar , sjö körfur fullar .
en þeir , sem neytt höfðu , voru fjórar þúsundir karlmanna auk kvenna og barna .
síðan lét hann fólkið fara , sté í bátinn og kom í magadanbyggðir .
þá komu farísear og saddúkear , vildu freista hans og báðu hann að sýna sér tákn af himni .
hann svaraði þeim : " að kvöldi segið þér : , það verður góðviðri , því að roði er á lofti . `
og að morgni : , illviðri í dag , himinninn er rauður og þungbúinn . ` útlit loftsins kunnið þér að ráða , en ekki tákn tímanna .
vond og ótrú kynslóð heimtar tákn , en eigi verður henni annað tákn gefið en tákn jónasar . " síðan skildi hann við þá og fór .
þegar lærisveinarnir fóru yfir um vatnið , höfðu þeir gleymt að taka með sér brauð .
jesús sagði við þá : " gætið yðar , varist súrdeig farísea og saddúkea . "
en þeir ræddu sín á milli , að þeir hefðu ekki tekið brauð .
jesús varð þess vís og sagði : " hvað eruð þér að tala um það , trúlitlir menn , að þér hafið ekki brauð ?
skynjið þér ekki enn ? minnist þér ekki brauðanna fimm handa fimm þúsundum og hve margar körfur þér tókuð saman ?
eða brauðanna sjö handa fjórum þúsundum og hve margar körfur þér tókuð saman ?
hvernig má það vera , að þér skynjið ekki , að ég var ekki að tala um brauð við yður . varist súrdeig farísea og saddúkea . "
þá skildu þeir , að hann hafði ekki talað um að varast súrdeig í brauði , heldur kenningu farísea og saddúkea .
þegar jesús kom í byggðir sesareu filippí , spurði hann lærisveina sína : " hvern segja menn mannssoninn vera ? "
þeir svöruðu : " sumir jóhannes skírara , aðrir elía og enn aðrir jeremía eða einn af spámönnunum . "
hann spyr : " en þér , hvern segið þér mig vera ? "
símon pétur svarar : " þú ert kristur , sonur hins lifanda guðs . "
þá segir jesús við hann : " sæll ert þú , símon jónasson ! hold og blóð hefur ekki opinberað þér þetta , heldur faðir minn á himnum .
og ég segi þér : þú ert pétur , kletturinn , og á þessum kletti mun ég byggja kirkju mína , og máttur heljar mun ekki á henni sigrast .
ég mun fá þér lykla himnaríkis , og hvað sem þú bindur á jörðu , mun bundið á himnum , og hvað sem þú leysir á jörðu , mun leyst á himnum . "
þá lagði hann ríkt á við lærisveinana að segja engum , að hann væri kristur .
upp frá þessu tók jesús að sýna lærisveinum sínum fram á , að hann ætti að fara til jerúsalem , líða þar margt af hendi öldunga , æðstu presta og fræðimanna og verða líflátinn , en rísa upp á þriðja degi .
en pétur tók hann á einmæli og fór að átelja hann : " guð náði þig , herra , þetta má aldrei fyrir þig koma . "
jesús sneri sér við og mælti til péturs : " vík frá mér , satan , þú ert mér til ásteytingar , þú hugsar ekki um það , sem guðs er , heldur það , sem manna er . "
þá mælti jesús við lærisveina sína : " hver sem vill fylgja mér , afneiti sjálfum sér , taki kross sinn og fylgi mér .
því að hver sem vill bjarga lífi sínu , mun týna því , og hver sem týnir lífi sínu mín vegna , mun finna það .
hvað stoðar það manninn að eignast allan heiminn og fyrirgjöra sálu sinni ? eða hvað gæti maður látið til endurgjalds fyrir sálu sína ?
mannssonurinn mun koma í dýrð föður síns með englum sínum , og þá mun hann gjalda sérhverjum eftir breytni hans .
sannlega segi ég yður : nokkrir þeirra , sem hér standa , munu eigi dauða bíða , fyrr en þeir sjá mannssoninn koma í ríki sínu . "
eftir sex daga tekur jesús með sér þá pétur , jakob og jóhannes , bróður hans og fer með þá upp á hátt fjall , að þeir væru einir saman .
þar ummyndaðist hann fyrir augum þeirra , ásjóna hans skein sem sól , og klæði hans urðu björt eins og ljós .
og móse og elía birtust þeim , og voru þeir á tali við hann .
pétur tók til máls og sagði við jesú : " herra , gott er , að vér erum hér . ef þú vilt , skal ég gjöra hér þrjár tjaldbúðir , þér eina , móse eina og elía eina . "
meðan hann var enn að tala , skyggði yfir þá bjart ský , og rödd úr skýinu sagði : " þessi er minn elskaði sonur , sem ég hef velþóknun á . hlýðið á hann ! "
þegar lærisveinarnir heyrðu þetta , féllu þeir fram á ásjónur sínar og hræddust mjög .
jesús gekk til þeirra , snart þá og mælti : " rísið upp , og óttist ekki . "
en er þeir hófu upp augu sín , sáu þeir engan nema jesú einan .
á leiðinni ofan fjallið bauð jesús þeim og mælti : " segið engum frá sýninni , fyrr en mannssonurinn er risinn upp frá dauðum . "
lærisveinarnir spurðu hann : " hví segja fræðimennirnir , að elía eigi fyrst að koma ? "
hann svaraði : " víst kemur elía og færir allt í lag .
en ég segi yður : elía er þegar kominn , og menn þekktu hann ekki , heldur gjörðu honum allt sem þeir vildu . eins mun og mannssonurinn píslir þola af hendi þeirra . "
þá skildu lærisveinarnir , að hann hafði talað við þá um jóhannes skírara .
þegar þeir komu til fólksins , gekk til hans maður , féll á kné fyrir honum
og sagði : " herra , miskunna þú syni mínum . hann er tunglsjúkur og illa haldinn . oft fellur hann á eld og oft í vatn .
ég fór með hann til lærisveina þinna , en þeir gátu ekki læknað hann . "
jesús svaraði : " ó , þú vantrúa og rangsnúna kynslóð , hversu lengi á ég að vera hjá yður ? hversu lengi á ég að umbera yður ? færið hann hingað til mín . "
og jesús hastaði á hann og illi andinn fór úr honum . og sveinninn varð heill frá þeirri stundu .
þá komu lærisveinarnir til jesú og spurðu hann einslega : " hvers vegna gátum vér ekki rekið hann út ? "
hann svaraði þeim : " vegna þess að yður skortir trú . sannlega segi ég yður : ef þér hafið trú eins og mustarðskorn , getið þér sagt við fjall þetta : flyt þig héðan og þangað , og það mun flytja sig . ekkert verður yður um megn . [
en þetta kyn verður eigi út rekið nema með bæn og föstu . ] "
þegar þeir voru saman í galíleu , sagði jesús við þá : " mannssonurinn verður framseldur í manna hendur ,
og þeir munu lífláta hann , en á þriðja degi mun hann upp rísa . " þeir urðu mjög hryggir .
þá er þeir komu til kapernaum , gengu menn þeir , sem heimta inn musterisgjaldið , til péturs og spurðu : " geldur meistari yðar eigi musterisgjaldið ? "
hann kvað svo vera . en er hann kom inn , tók jesús fyrr til máls og mælti : " hvað líst þér , símon ? af hverjum heimta konungar jarðarinnar toll eða skatt ? af börnum sínum eða vandalausum ? "
" af vandalausum , " sagði pétur . jesús mælti : " þá eru börnin frjáls .
en til þess vér hneykslum þá ekki , skaltu fara niður að vatni og renna öngli , taktu síðan fyrsta fiskinn , sem þú dregur , opna munn hans og muntu finna pening . tak hann og greið þeim fyrir mig og þig . "








á þeirri stundu komu lærisveinarnir til jesú og spurðu : " hver er mestur í himnaríki ? "
hann kallaði til sín lítið barn , setti það meðal þeirra
og sagði : " sannlega segi ég yður : nema þér snúið við og verðið eins og börn , komist þér aldrei í himnaríki .
hver sem auðmýkir sjálfan sig eins og barn þetta , sá er mestur í himnaríki .
hver sem tekur við einu slíku barni í mínu nafni , tekur við mér .
en hverjum þeim , sem tælir til falls einn af þessum smælingjum , sem á mig trúa , væri betra að vera sökkt í sjávardjúp með mylnustein hengdan um háls .
vei heiminum vegna ginninga hans . hjá ginningum verður eigi komist , en vei þeim manni , sem veldur .
ef hönd þín eða fótur tælir þig til falls , þá sníð hann af og kasta frá þér . betra er þér handarvana eða höltum inn að ganga til lífsins en hafa báðar hendur og báða fætur og verða kastað í hinn eilífa eld .
og ef auga þitt tælir þig til falls , þá ríf það úr og kasta frá þér . betra er þér eineygðum inn að ganga til lífsins en hafa bæði augu og verða kastað í eldsvítið .
varist að forsmá nokkurn þessara smælingja . ég segi yður , að englar þeirra á himnum sjá jafnan auglit míns himneska föður . [
því að mannssonurinn er kominn að frelsa hið týnda . ]
hvað virðist yður ? ef einhver á hundrað sauði og einn þeirra villist frá , skilur hann ekki þá níutíu og níu eftir í fjallinu og fer að leita þess , sem villtur er ?
og auðnist honum að finna hann , þá segi ég yður með sanni , að hann fagnar meir yfir honum en þeim níutíu og níu , sem villtust ekki frá .
þannig er það eigi vilji yðar himneska föður , að nokkur þessara smælingja glatist .
ef bróðir þinn syndgar [ gegn þér ] , skaltu fara og tala um fyrir honum , og sé það ykkar einna í milli . láti hann sér segjast , hefur þú unnið bróður þinn .
en láti hann sér ekki segjast , skaltu taka með þér einn eða tvo , að , hvert orð sé staðfest með framburði tveggja eða þriggja vitna . `
ef hann skeytir þeim ekki , þá seg það söfnuðinum , og skeyti hann ekki söfnuðinum heldur , þá sé hann þér sem heiðingi eða tollheimtumaður .
sannlega segi ég yður : hvað sem þér bindið á jörðu , mun bundið á himni , og hvað sem þér leysið á jörðu , mun leyst á himni .
enn segi ég yður : hverja þá bæn , sem tveir yðar verða einhuga um á jörðu , mun faðir minn á himnum veita þeim .
því að hvar sem tveir eða þrír eru saman komnir í mínu nafni , þar er ég mitt á meðal þeirra . "
þá gekk pétur til hans og spurði : " herra , hve oft á ég að fyrirgefa bróður mínum , ef hann misgjörir við mig ? svo sem sjö sinnum ? "
jesús svaraði : " ekki segi ég þér sjö sinnum heldur sjötíu sinnum sjö .
því að líkt er um himnaríki og konung , sem vildi láta þjóna sína gjöra skil .
hann hóf reikningsskilin , og var færður til hans maður , er skuldaði tíu þúsund talentur .
sá gat ekkert borgað , og bauð konungur þá , að hann skyldi seldur ásamt konu og börnum og öllu , sem hann átti , til lúkningar skuldinni .
þá féll þjónninn til fóta honum og sagði : , haf biðlund við mig , og ég mun borga þér allt . `
og herra þjónsins kenndi í brjósti um hann , lét hann lausan og gaf honum upp skuldina .
þegar þjónn þessi kom út , hitti hann einn samþjón sinn , sem skuldaði honum hundrað denara . hann greip hann , tók fyrir kverkar honum og sagði : , borga það , sem þú skuldar ! `
samþjónn hans féll þá til fóta honum og bað hann : , haf biðlund við mig , og ég mun borga þér . `
en hann vildi ekki , heldur fór og lét varpa honum í fangelsi , uns hann hefði borgað skuldina .
þegar samþjónar hans sáu , hvað orðið var , urðu þeir mjög hryggir og sögðu herra sínum allt , sem gjörst hafði .
konungurinn kallar þá þjóninn fyrir sig og segir við hann : , illi þjónn , alla þessa skuld gaf ég þér upp , af því að þú baðst mig .
bar þér þá ekki einnig að miskunna samþjóni þínum , eins og ég miskunnaði þér ? `
og konungur varð reiður og afhenti hann böðlunum , uns hann hefði goldið allt , sem hann skuldaði honum .
þannig mun og faðir minn himneskur gjöra við yður , nema hver og einn yðar fyrirgefi af hjarta bróður sínum . "
þegar jesús hafði mælt þessum orðum , fór hann úr galíleu og hélt til byggða júdeu handan jórdanar .
fjöldi manna fylgdi honum , og þar læknaði hann þá .
þá komu til hans farísear og vildu freista hans . þeir spurðu : " leyfist manni að skilja við konu sína fyrir hvaða sök sem er ? "
hann svaraði : " hafið þér eigi lesið , að skaparinn gjörði þau frá upphafi karl og konu
og sagði : , fyrir því skal maður yfirgefa föður og móður og bindast konu sinni , og þau tvö skulu verða einn maður . `
þannig eru þau ekki framar tvö , heldur einn maður . það sem guð hefur tengt saman , má maður eigi sundur skilja . "
þeir segja við hann : " hvers vegna bauð þá móse að gefa konu skilnaðarbréf og skilja svo við hana ? "
hann svarar : " vegna harðúðar hjartna yðar leyfði móse yður að skilja við konur yðar , en frá upphafi var þetta eigi þannig .
ég segi yður : sá sem skilur við konu sína nema sakir hórdóms og kvænist annarri , drýgir hór . "
þá sögðu lærisveinar hans : " fyrst svo er háttað stöðu karls gagnvart konu , þá er ekki vænlegt að kvænast . "
hann svaraði þeim : " þetta er ekki á allra færi , heldur þeirra einna , sem það er gefið .
sumir eru vanhæfir til hjúskapar frá móðurlífi , sumir eru vanhæfir gjörðir af manna völdum , sumir hafa sjálfir gjört sig vanhæfa vegna himnaríkis . sá höndli , sem höndlað fær . "
þá færðu menn til hans börn , að hann legði hendur yfir þau og bæði fyrir þeim , en lærisveinar hans átöldu þá .
en jesús sagði : " leyfið börnunum að koma til mín , varnið þeim eigi , því að slíkra er himnaríki . "
og hann lagði hendur yfir þau og fór þaðan .
þá kom til hans maður og spurði : " meistari , hvað gott á ég að gjöra til þess að öðlast eilíft líf ? "
jesús sagði við hann : " hví spyr þú mig um hið góða ? einn er sá hinn góði . ef þú vilt inn ganga til lífsins , þá haltu boðorðin . "
hann spurði : " hver ? " jesús sagði : " þú skalt ekki morð fremja , þú skalt ekki drýgja hór , þú skalt ekki stela , þú skalt ekki bera ljúgvitni ,
heiðra föður þinn og móður , og þú skalt elska náunga þinn eins og sjálfan þig . "
þá sagði ungi maðurinn : " alls þessa hef ég gætt . hvers er mér enn vant ? "
jesús sagði við hann : " ef þú vilt vera fullkominn , skaltu fara , selja eigur þínar og gefa fátækum , og munt þú fjársjóð eiga á himnum . kom síðan , og fylg mér . "
þegar ungi maðurinn heyrði þessi orð , fór hann brott hryggur , enda átti hann miklar eignir .
en jesús sagði við lærisveina sína : " sannlega segi ég yður : torvelt verður auðmanni inn að ganga í himnaríki .
enn segi ég : auðveldara er úlfalda að fara gegnum nálarauga en auðmanni að komast inn í guðs ríki . "
þegar lærisveinarnir heyrðu þetta , urðu þeir steini lostnir og sögðu : " hver getur þá orðið hólpinn ? "
jesús horfði á þá og sagði : " fyrir mönnum eru engin ráð til þessa , en guð megnar allt . "
þá sagði pétur við hann : " vér yfirgáfum allt og fylgdum þér . hvað munum vér hljóta ? "
jesús sagði við þá : " sannlega segi ég yður : þegar allt er orðið endurfætt og mannssonurinn situr í dýrðarhásæti sínu , munuð þér , sem fylgið mér , einnig sitja í tólf hásætum og dæma tólf ættkvíslir ísraels .
og hver sem hefur yfirgefið heimili , bræður eða systur , föður eða móður , börn eða akra sakir nafns míns , mun fá margfalt aftur og öðlast eilíft líf .
en margir hinir fyrstu munu verða síðastir og hinir síðustu fyrstir .





líkt er um himnaríki og húsbónda einn , sem gekk út árla morguns að ráða verkamenn í víngarð sinn .
hann samdi við verkamennina um denar í daglaun og sendi þá í víngarð sinn .
síðan gekk hann út um dagmál og sá aðra menn standa á torginu iðjulausa .
hann sagði við þá : , farið þér einnig í víngarðinn , og ég mun greiða yður sanngjörn laun . `
þeir fóru . aftur gekk hann út um hádegi og nón og gjörði sem fyrr .
og síðdegis fór hann enn út og sá menn standa þar . hann spyr þá : , hví hímið þér hér iðjulausir allan daginn ? `
þeir svara : , enginn hefur ráðið oss . ` hann segir við þá : , farið þér einnig í víngarðinn . `
þegar kvöld var komið , sagði eigandi víngarðsins við verkstjóra sinn : , kalla þú á verkamennina og greið þeim kaupið . þú skalt byrja á þeim síðustu og enda á þeim fyrstu . `
nú komu þeir , sem ráðnir voru síðdegis , og fengu hver sinn denar .
þegar þeir fyrstu komu , bjuggust þeir við að fá meira , en fengu sinn denarinn hver .
þeir tóku við honum og fóru að mögla gegn húsbónda sínum .
þeir sögðu : , þessir síðustu hafa unnið aðeins eina stund , og þú gjörir þá jafna oss , er höfum borið hita og þunga dagsins . `
hann sagði þá við einn þeirra : , vinur , ekki gjöri ég þér rangt til , sömdum við ekki um einn denar ?
taktu þitt og farðu leiðar þinnar . ég vil gjalda þessum síðasta eins og þér .
er ég ekki sjálfur fjár míns ráðandi ? eða sérðu ofsjónum yfir því , að ég er góðgjarn ? `
þannig verða hinir síðustu fyrstir og hinir fyrstu síðastir . "
jesús hélt nú upp til jerúsalem , og á leiðinni tók hann þá tólf afsíðis og sagði við þá :
" nú förum vér upp til jerúsalem . þar verður mannssonurinn framseldur æðstu prestum og fræðimönnum . þeir munu dæma hann til dauða
og framselja hann heiðingjum , að þeir hæði hann , húðstrýki og krossfesti . en á þriðja degi mun hann upp rísa . "
þá kom til hans móðir þeirra sebedeussona með sonum sínum , laut honum og vildi biðja hann bónar .
hann spyr hana : " hvað viltu ? " hún segir : " lát þú þessa tvo syni mína sitja þér við hlið í ríki þínu , annan til hægri handar þér og hinn til vinstri . "
jesús svarar : " þið vitið ekki , hvers þið biðjið . getið þið drukkið þann kaleik , sem ég á að drekka ? " þeir segja við hann : " það getum við . "
hann segir við þá : " kaleik minn munuð þið drekka . en mitt er ekki að veita , hver situr mér til hægri handar eða vinstri . það veitist þeim , sem það er fyrirbúið af föður mínum . "
þegar hinir tíu heyrðu þetta , gramdist þeim við bræðurna tvo .
en jesús kallaði þá til sín og mælti : " þér vitið , að þeir , sem ráða fyrir þjóðum , drottna yfir þeim , og höfðingjar láta menn kenna á valdi sínu .
en eigi sé svo meðal yðar , heldur sé sá , sem mikill vill verða meðal yðar , þjónn yðar .
og sá er vill fremstur vera meðal yðar , sé þræll yðar ,
eins og mannssonurinn er ekki kominn til þess að láta þjóna sér , heldur til að þjóna og gefa líf sitt til lausnargjalds fyrir marga . "
þegar þeir fóru frá jeríkó , fylgdi honum mikill mannfjöldi .
tveir menn blindir sátu þar við veginn . þegar þeir heyrðu , að þar færi jesús , hrópuðu þeir : " herra , miskunna þú okkur , sonur davíðs ! "
fólkið hastaði á þá , að þeir þegðu , en þeir hrópuðu því meir : " herra , miskunna þú okkur , sonur davíðs ! "
jesús nam staðar , kallaði á þá og sagði : " hvað viljið þið að ég gjöri fyrir ykkur ? "
þeir mæltu : " herra , lát augu okkar opnast . "
jesús kenndi í brjósti um þá og snart augu þeirra . jafnskjótt fengu þeir sjónina og fylgdu honum .












þegar þeir nálguðust jerúsalem og komu til betfage við olíufjallið , sendi jesús tvo lærisveina
og sagði við þá : " farið í þorpið hér framundan ykkur , og jafnskjótt munuð þið finna ösnu bundna og fola hjá henni . leysið þau og færið mér .
ef einhver hefur orð um , þá svarið : , herrann þarf þeirra við , ` og mun hann jafnskjótt senda þau . "
þetta varð , svo að rættist það , sem sagt er fyrir munn spámannsins :
segið dótturinni síon : sjá , konungur þinn kemur til þín , hógvær er hann og ríður asna , fola undan áburðargrip .
lærisveinarnir fóru og gjörðu sem jesús hafði boðið þeim ,
komu með ösnuna og folann og lögðu á þau klæði sín , en hann steig á bak .
fjöldamargir breiddu klæði sín á veginn , en aðrir hjuggu lim af trjánum og stráðu á veginn .
og múgur sá , sem á undan fór og eftir fylgdi , hrópaði : " hósanna syni davíðs ! blessaður sé sá sem kemur , í nafni drottins ! hósanna í hæstum hæðum ! "
þegar hann kom inn í jerúsalem , varð öll borgin í uppnámi , og menn spurðu : " hver er hann ? "
fólkið svaraði : " það er spámaðurinn jesús frá nasaret í galíleu . "
þá gekk jesús í helgidóminn og rak út alla , sem voru að selja þar og kaupa , hratt um borðum víxlaranna og stólum dúfnasalanna
og mælti við þá : " ritað er : , hús mitt á að vera bænahús , ` en þér gjörið það að ræningjabæli . "
blindir og haltir komu til hans í helgidóminum , og hann læknaði þá .
æðstu prestarnir og fræðimennirnir sáu dásemdarverkin , sem hann gjörði , og heyrðu börnin hrópa í helgidóminum : " hósanna syni davíðs ! " þeir urðu gramir við
og sögðu við hann : " heyrir þú , hvað þau segja ? " jesús svaraði þeim : " já , hafið þér aldrei lesið þetta : , af barna munni og brjóstmylkinga býrðu þér lof . " `
og hann fór frá þeim og úr borginni til betaníu og hafði þar náttstað .
árla morguns hélt hann aftur til borgarinnar og kenndi hungurs .
hann sá fíkjutré eitt við veginn og gekk að því , en fann þar ekkert nema blöðin tóm . hann segir við það : " aldrei framar vaxi ávöxtur á þér að eilífu . " en fíkjutréð visnaði þegar í stað .
lærisveinarnir sáu þetta , undruðust og sögðu : " hvernig gat fíkjutréð visnað svo fljótt ? "
jesús svaraði þeim : " sannlega segi ég yður : ef þér eigið trú og efist ekki , getið þér ekki aðeins gjört slíkt sem fram kom við fíkjutréð . þér gætuð enda sagt við fjall þetta : , lyft þér upp , og steyp þér í hafið , ` og svo mundi fara .
allt sem þér biðjið í bæn yðar , munuð þér öðlast , ef þér trúið . "
hann gekk í helgidóminn . þá komu æðstu prestarnir og öldungar lýðsins til hans , þar sem hann var að kenna , og spurðu : " með hvaða valdi gjörir þú þetta ? hver gaf þér þetta vald ? "
jesús svaraði þeim : " ég vil og leggja eina spurningu fyrir yður . ef þér svarið mér , mun ég segja yður , með hvaða valdi ég gjöri þetta .
hvaðan var skírn jóhannesar ? frá himni eða frá mönnum ? " þeir ráðguðust hver við annan og sögðu : " ef vér svörum : , frá himni , ` spyr hann : , hví trúðuð þér honum þá ekki ? `
ef vér segjum : , frá mönnum , ` megum vér óttast lýðinn , því að allir telja jóhannes spámann . "
og þeir svöruðu jesú : " vér vitum það ekki . " hann sagði við þá : " ég segi yður þá ekki heldur , með hvaða valdi ég gjöri þetta .
hvað virðist yður ? maður nokkur átti tvo sonu . hann gekk til hins fyrra og sagði : , sonur minn , far þú og vinn í dag í víngarði mínum . `
hann svaraði : , það vil ég ekki . ` en eftir á sá hann sig um hönd og fór .
þá gekk hann til hins síðara og mælti á sömu leið . hann svaraði : , já , herra , ` en fór hvergi .
hvor þeirra tveggja gjörði vilja föðurins ? " þeir svara : " sá fyrri . " þá mælti jesús : " sannlega segi ég yður : tollheimtumenn og skækjur verða á undan yður inn í guðs ríki .
því að jóhannes kom til yðar og vísaði veg réttlætis , og þér trúðuð honum ekki , en tollheimtumenn og skækjur trúðu honum . það sáuð þér , en snerust samt ekki síðar og trúðuð honum .
heyrið aðra dæmisögu : landeigandi nokkur plantaði víngarð . hann hlóð garð um hann , gróf fyrir vínþröng og reisti turn , seldi hann síðan vínyrkjum á leigu og fór úr landi .
þegar ávaxtatíminn nálgaðist , sendi hann þjóna sína til vínyrkjanna að fá ávöxt sinn .
en vínyrkjarnir tóku þjóna hans , börðu einn , drápu annan og grýttu hinn þriðja .
aftur sendi hann aðra þjóna , fleiri en þá fyrri , og eins fóru þeir með þá .
síðast sendi hann til þeirra son sinn og sagði : " þeir munu virða son minn .
þegar vínyrkjarnir sáu soninn , sögðu þeir sín á milli : , þetta er erfinginn . förum og drepum hann , og náum arfi hans . `
og þeir tóku hann , köstuðu honum út fyrir víngarðinn og drápu hann .
hvað mun nú eigandi víngarðsins gjöra við vínyrkja þessa , þegar hann kemur ? "
þeir svara : " þeim vondu mönnum mun hann vægðarlaust tortíma og selja víngarðinn öðrum vínyrkjum á leigu , sem gjalda honum ávöxtinn á réttum tíma . "
og jesús segir við þá : " hafið þér aldrei lesið í ritningunum : sá steinn , sem smiðirnir höfnuðu , er orðinn hyrningarsteinn . þetta er verk drottins , og undursamlegt er það í augum vorum .
þess vegna segi ég yður : guðs ríki verður frá yður tekið og gefið þeirri þjóð , sem ber ávexti þess . [
sá sem fellur á þennan stein , mun sundur molast , og þann sem hann fellur á , mun hann sundur merja . ] "
þegar æðstu prestarnir og farísearnir heyrðu dæmisögur hans , skildu þeir , að hann átti við þá .
þeir vildu taka hann höndum , en óttuðust fólkið , þar eð menn töldu hann vera spámann .
þá tók jesús enn að tala við þá í dæmisögum og mælti :
" líkt er um himnaríki og konung einn , sem gjörði brúðkaup sonar síns .
hann sendi þjóna sína að kalla til brúðkaupsins þá , sem boðnir voru , en þeir vildu ekki koma .
aftur sendi hann aðra þjóna og mælti : , segið þeim , sem boðnir voru : veislu mína hef ég búið , uxum mínum og alifé er slátrað , og allt er tilbúið , komið í brúðkaupið . `
en þeir skeyttu því ekki . einn fór á akur sinn , annar til kaupskapar síns ,
en hinir tóku þjóna hans , misþyrmdu þeim og drápu .
konungur reiddist , sendi út her sinn og lét tortíma morðingjum þessum og brenna borg þeirra .
síðan segir hann við þjóna sína : , brúðkaupsveislan er tilbúin , en hinir boðnu voru ekki verðugir .
farið því út á vegamót , og bjóðið í brúðkaupið hverjum þeim sem þér finnið . `
þjónarnir fóru út á vegina og söfnuðu öllum , sem þeir fundu , vondum og góðum , svo að brúðkaupssalurinn varð alskipaður gestum .
konungur gekk þá inn að sjá gestina og leit þar mann , sem var ekki búinn brúðkaupsklæðum .
hann segir við hann : , vinur , hvernig ert þú hér kominn og ert ekki í brúðkaupsklæðum ? ` maðurinn gat engu svarað .
konungur sagði þá við þjóna sína : , bindið hann á höndum og fótum og varpið honum í ystu myrkur . þar verður grátur og gnístran tanna . `
því að margir eru kallaðir , en fáir útvaldir . "
þá gengu farísearnir burt og tóku saman ráð sín , hvernig þeir gætu flækt hann í orðum .
þeir senda til hans lærisveina sína ásamt heródesarsinnum , og þeir segja : " meistari , vér vitum , að þú ert sannorður og kennir guðs veg í sannleika , þú hirðir ekki um álit neins , enda gjörir þú þér engan mannamun .
seg oss því , hvað þér líst ? leyfist að gjalda keisaranum skatt eða ekki ? "
jesús þekkti illsku þeirra og sagði : " hví freistið þér mín , hræsnarar ?
sýnið mér peninginn , sem goldinn er í skatt . " þeir fengu honum denar .
hann spyr : " hvers mynd og yfirskrift er þetta ? "
þeir svara : " keisarans . " hann segir : " gjaldið þá keisaranum það , sem keisarans er , og guði það , sem guðs er . "
þegar þeir heyrðu þetta , undruðust þeir , og þeir yfirgáfu hann og gengu burt .
sama dag komu til hans saddúkear , en þeir neita því , að upprisa sé til , og sögðu við hann :
" meistari , móse segir : , deyi maður barnlaus , þá skal bróðir hans ganga að eiga konu bróður síns og vekja honum niðja . `
hér voru með oss sjö bræður . sá fyrsti kvæntist og dó . hann átti engan niðja og eftirlét því bróður sínum konuna .
eins varð um næsta og þriðja og þá alla sjö .
síðast allra dó konan .
kona hvers þeirra sjö verður hún í upprisunni ? allir höfðu þeir átt hana . "
en jesús svaraði þeim : " þér villist , því að þér þekkið ekki ritningarnar né mátt guðs .
í upprisunni kvænast menn hvorki né giftast . þeir eru sem englar á himni .
en um upprisu dauðra hafið þér ekki lesið það sem guð segir við yður :
, ég er guð abrahams , guð ísaks og guð jakobs . ` ekki er hann guð dauðra , heldur lifenda . "
en mannfjöldinn hlýddi á og undraðist mjög kenningu hans .
þegar farísear heyrðu , að hann hafði gjört saddúkea orðlausa , komu þeir saman .
og einn þeirra , sem var lögvitringur , vildi freista hans og spurði :
" meistari , hvert er hið æðsta boðorð í lögmálinu ? "
hann svaraði honum : " , elska skalt þú drottin , guð þinn , af öllu hjarta þínu , allri sálu þinni og öllum huga þínum . `
þetta er hið æðsta og fremsta boðorð .
annað er þessu líkt : , þú skalt elska náunga þinn eins og sjálfan þig . `
á þessum tveimur boðorðum hvílir allt lögmálið og spámennirnir . "
meðan farísearnir voru saman komnir , spurði jesús þá :
" hvað virðist yður um krist ? hvers son er hann ? " þeir svara : " davíðs . "
hann segir : " hvernig getur þá davíð , innblásinn andanum , kallað hann drottin ? hann segir :
drottinn sagði við minn drottin : set þig mér til hægri handar , þangað til ég gjöri óvini þína að fótskör þinni .
fyrst davíð kallar hann drottin , hvernig getur hann þá verið sonur hans ? "
enginn gat svarað honum einu orði , og frá þeim degi þorði enginn að spyrja hann neins framar .
þá talaði jesús til mannfjöldans og lærisveina sinna :
" á stóli móse sitja fræðimenn og farísear .
því skuluð þér gjöra og halda allt , sem þeir segja yður , en eftir breytni þeirra skuluð þér ekki fara , því þeir breyta ekki sem þeir bjóða .
þeir binda þungar byrðar og leggja mönnum á herðar , en sjálfir vilja þeir ekki snerta þær einum fingri .
öll sín verk gjöra þeir til að sýnast fyrir mönnum , þeir breikka minnisborða sína og stækka skúfana .
ljúft er þeim að skipa hefðarsæti í veislum og æðsta bekk í samkundum ,
láta heilsa sér á torgum og kallast meistarar af mönnum .
en þér skuluð ekki láta kalla yður meistara , því einn er yðar meistari og þér allir bræður .
þér skuluð ekki kalla neinn föður yðar á jörðu , því einn er faðir yðar , sá sem er á himnum .
þér skuluð ekki heldur láta kalla yður leiðtoga , því einn er leiðtogi yðar , kristur .
sá mesti meðal yðar sé þjónn yðar .
hver sem upp hefur sjálfan sig , mun auðmýktur verða , en sá sem auðmýkir sjálfan sig , mun upp hafinn verða .
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér læsið himnaríki fyrir mönnum . sjálfir gangið þér ekki þar inn , og þeim , sem inn vilja ganga , leyfið þér eigi inn að komast . [
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér etið upp heimili ekkna og flytjið langar bænir að yfirskini . þér munuð fá því þyngri dóm . ]
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér farið um láð og lög til að snúa einum til yðar trúar , og þegar það tekst , gjörið þér hann hálfu verra vítisbarn en þér sjálfir eruð .
vei yður , blindir leiðtogar ! þér segið : , ef einhver sver við musterið , þá er það ógilt , en sverji menn við gullið í musterinu , þá er það gildur eiður . `
blindu heimskingjar , hvort er meira gullið eða musterið , sem helgar gullið ?
þér segið : , ef einhver sver við altarið , þá er það ógilt , en sverji menn við fórnina , sem á því er , þá er það gildur eiður . `
blindu menn , hvort er meira fórnin eða altarið , sem helgar fórnina ?
sá sem sver við altarið , sver við það og allt , sem á því er .
sá sem sver við musterið , sver við það og við þann , sem í því býr .
og sá sem sver við himininn , sver við hásæti guðs og við þann , sem í því situr .
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér gjaldið tíund af myntu , anís og kúmeni , en hirðið ekki um það , sem mikilvægast er í lögmálinu , réttlæti , miskunn og trúfesti . þetta ber að gjöra og hitt eigi ógjört að láta .
blindu leiðtogar , þér síið mýfluguna , en svelgið úlfaldann !
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér hreinsið bikarinn og diskinn utan , en innan eru þeir fullir yfirgangs og óhófs .
blindi farísei , hreinsaðu fyrst bikarinn innan , að hann verði líka hreinn að utan .
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér líkist hvítum kölkuðum gröfum , sem sýnast fagrar utan , en innan eru fullar af dauðra manna beinum og alls kyns óþverra .
þannig eruð þér , sýnist hið ytra réttlátir í augum manna , en eruð hið innra fullir hræsni og ranglætis .
vei yður , fræðimenn og farísear , hræsnarar ! þér hlaðið upp grafir spámannanna og skreytið leiði hinna réttlátu
og segið : ef vér hefðum lifað á dögum feðra vorra , hefðum vér ekki átt hlut með þeim í lífláti spámannanna .
þannig vitnið þér sjálfir um yður , að þér eruð synir þeirra , sem myrtu spámennina .
nú skuluð þér fylla mæli feðra yðar .
höggormar og nöðru kyn , hvernig fáið þér umflúið helvítisdóm ?
þess vegna sendi ég til yðar spámenn , spekinga og fræðimenn . suma þeirra munuð þér lífláta og krossfesta , aðra húðstrýkja í samkundum yðar og ofsækja borg úr borg .
þannig kemur yfir yður allt saklaust blóð , sem úthellt hefur verið á jörðinni , frá blóði abels hins réttláta til blóðs sakaría barakíasonar , sem þér drápuð milli musterisins og altarisins .
sannlega segi ég yður : allt mun þetta koma yfir þessa kynslóð .
jerúsalem , jerúsalem ! þú sem líflætur spámennina og grýtir þá , sem sendir eru til þín ! hversu oft vildi ég safna börnum þínum , eins og hænan safnar ungum sínum undir vængi sér , og þér vilduð eigi .
hús yðar verður í eyði látið .
ég segi yður : héðan af munuð þér eigi sjá mig , fyrr en þér segið : , blessaður sé sá sem kemur , í nafni drottins . " `












jesús gekk út úr helgidóminum og hélt brott . þá komu lærisveinar hans og vildu sýna honum byggingar helgidómsins .
hann sagði við þá : " þér sjáið allt þetta ? sannlega segi ég yður , hér mun ekki eftir látinn steinn yfir steini , er eigi sé niður brotinn . "
þá er hann sat á olíufjallinu , gengu lærisveinarnir til hans og spurðu hann einslega : " seg þú oss , hvenær verður þetta ? og hvert mun tákn komu þinnar og endaloka veraldar ? "
jesús svaraði þeim : " varist að láta nokkurn leiða yður í villu .
margir munu koma í mínu nafni og segja : , ég er kristur ! ` og marga munu þeir leiða í villu .
þér munuð spyrja hernað og ófriðartíðindi . gætið þess , að skelfast ekki . þetta á að verða , en endirinn er ekki þar með kominn .
þjóð mun rísa gegn þjóð og ríki gegn ríki , þá verður hungur og landskjálftar á ýmsum stöðum .
allt þetta er upphaf fæðingarhríðanna .
þá munu menn framselja yður til pyndinga og taka af lífi , og allar þjóðir munu hata yður vegna nafns míns .
margir munu þá falla frá og framselja hver annan og hata .
fram munu koma margir falsspámenn og leiða marga í villu .
og vegna þess að lögleysi magnast , mun kærleikur flestra kólna .
en sá sem staðfastur er allt til enda , mun hólpinn verða .
og þetta fagnaðarerindi um ríkið verður prédikað um alla heimsbyggðina öllum þjóðum til vitnisburðar . og þá mun endirinn koma .
þegar þér sjáið viðurstyggð eyðingarinnar , sem daníel spámaður talar um , standa á helgum stað , " _ lesandinn athugi það _
" þá flýi þeir , sem í júdeu eru , til fjalla .
sá sem er uppi á þaki , fari ekki ofan að sækja neitt í hús sitt .
og sá sem er á akri , skal ekki hverfa aftur að taka yfirhöfn sína .
vei þeim sem þungaðar eru eða börn hafa á brjósti á þeim dögum .
biðjið , að flótti yðar verði ekki um vetur eða á hvíldardegi .
þá verður sú mikla þrenging , sem engin hefur þvílík verið frá upphafi heims allt til þessa og mun aldrei verða .
ef dagar þessir hefðu ekki verið styttir , kæmist enginn maður af . en vegna hinna útvöldu munu þeir dagar styttir verða .
ef einhver segir þá við yður : , hér er kristur` eða , þar` , þá trúið því ekki .
því að fram munu koma falskristar og falsspámenn , og þeir munu gjöra stór tákn og undur til að leiða afvega jafnvel hina útvöldu , ef orðið gæti .
sjá , ég hef sagt yður það fyrir .
ef þeir segja við yður : , sjá , hann er í óbyggðum , ` þá farið ekki þangað . ef þeir segja : , sjá , hann er í leynum , ` þá trúið því ekki .
eins og elding sem leiftrar frá austri til vesturs , svo mun verða koma mannssonarins .
þar munu ernirnir safnast , sem hræið er .
en þegar eftir þrenging þessara daga mun sólin sortna og tunglið hætta að skína . stjörnurnar munu hrapa af himni og kraftar himnanna bifast .
þá mun tákn mannssonarins birtast á himni , og allar kynkvíslir jarðarinnar hefja kveinstafi . og menn munu sjá mannssoninn koma á skýjum himins með mætti og mikilli dýrð .
hann mun senda út engla sína með hvellum lúðri , og þeir munu safna hans útvöldu úr áttunum fjórum , himinskauta milli .
nemið líkingu af fíkjutrénu . þegar greinar þess fara að mýkjast og laufið að springa út , þá vitið þér , að sumar er í nánd .
eins skuluð þér vita , þegar þér sjáið allt þetta , að hann er í nánd , fyrir dyrum .
sannlega segi ég yður : þessi kynslóð mun ekki líða undir lok , uns allt þetta er komið fram .
himinn og jörð munu líða undir lok , en orð mín munu aldrei undir lok líða .
en þann dag og stund veit enginn , hvorki englar á himnum né sonurinn , enginn nema faðirinn einn .
eins og var á dögum nóa , svo mun verða við komu mannssonarins .
dagana fyrir flóðið átu menn og drukku , kvæntust og giftust allt til þess dags , er nói gekk í örkina .
og þeir vissu ekki , fyrr en flóðið kom og hreif þá alla burt . eins verður við komu mannssonarins .
þá verða tveir á akri , annar mun tekinn , hinn eftir skilinn .
tvær munu mala á kvörn , önnur verður tekin , hin eftir skilin .
vakið því , þér vitið eigi , hvaða dag drottinn yðar kemur .
það skiljið þér , að húsráðandi vekti og léti ekki brjótast inn í hús sitt , ef hann vissi á hvaða stundu nætur þjófurinn kæmi .
verið þér og viðbúnir , því að mannssonurinn kemur á þeirri stundu , sem þér ætlið eigi .
hver er sá trúi og hyggni þjónn , sem húsbóndinn hefur sett yfir hjú sín að gefa þeim mat á réttum tíma ?
sæll er sá þjónn , er húsbóndinn finnur breyta svo , er hann kemur .
sannlega segi ég yður : hann mun setja hann yfir allar eigur sínar .
en ef illur þjónn segir í hjarta sínu : , húsbónda mínum dvelst , `
og hann tekur að berja samþjóna sína og eta og drekka með svöllurum ,
þá mun húsbóndi þess þjóns koma á þeim degi , sem hann væntir ekki , á þeirri stundu , sem hann veit ekki ,
höggva hann og láta hann fá hlut með hræsnurum . þar verður grátur og gnístran tanna .

þá er líkt um himnaríki og tíu meyjar , sem fóru til móts við brúðgumann með lampa sína .
fimm þeirra voru fávísar , en fimm hyggnar .
þær fávísu tóku lampa sína , en höfðu ekki olíu með sér ,
en hinar hyggnu tóku olíu með á könnum ásamt lömpum sínum .
nú dvaldist brúðgumanum , og urðu þær allar syfjaðar og sofnuðu .
um miðnætti kvað við hróp : , sjá , brúðguminn kemur , farið til móts við hann . `
þá vöknuðu meyjarnar allar og tóku til lampa sína .
en þær fávísu sögðu við þær hyggnu : , gefið oss af olíu yðar , það er að slokkna á lömpum vorum . `
þær hyggnu svöruðu : , nei , hún nægir aldrei handa öllum . farið heldur til kaupmanna og kaupið handa yður . `
meðan þær voru að kaupa , kom brúðguminn , og þær sem viðbúnar voru , gengu með honum inn til brúðkaupsins , og dyrum var lokað .
seinna komu hinar meyjarnar og sögðu : , herra , herra , ljúk upp fyrir oss . `
en hann svaraði : , sannlega segi ég yður , ég þekki yður ekki . `
vakið því , þér vitið ekki daginn né stundina .
svo er um himnaríki sem mann , er ætlaði úr landi . hann kallaði þjóna sína og fól þeim eigur sínar .
einum fékk hann fimm talentur , öðrum tvær og þeim þriðja eina , hverjum eftir hæfni . síðan fór hann úr landi .
sá sem fékk fimm talentur , fór þegar , ávaxtaði þær og græddi aðrar fimm .
eins gjörði sá er tvær fékk . hann græddi aðrar tvær .
en sá sem fékk eina , fór og gróf fé húsbónda síns í jörð og faldi það .
löngu síðar kom húsbóndi þessara þjóna og lét þá gjöra skil .
sá með fimm talenturnar gekk þá fram , færði honum aðrar fimm og sagði : , herra , fimm talentur seldir þú mér í hendur , hér hef ég grætt aðrar fimm . `
húsbóndi hans sagði við hann : , gott , þú góði og trúi þjónn . yfir litlu varstu trúr , yfir mikið mun ég setja þig . gakk inn í fögnuð herra þíns . `
þá gekk fram sá með tvær talenturnar og mælti : , herra , tvær talentur seldir þú mér í hendur , hér hef ég grætt aðrar tvær . `
og húsbóndi hans sagði við hann : , gott , þú góði og trúi þjónn , yfir litlu varstu trúr , yfir mikið mun ég setja þig . gakk inn í fögnuð herra þíns . `
loks kom sá er fékk eina talentu , og sagði : , herra , ég vissi , að þú ert maður harður , sem uppsker þar , sem þú sáðir ekki , og safnar þar , sem þú stráðir ekki .
ég var hræddur og fól talentu þína í jörð . hér hefur þú þitt . `
og húsbóndi hans sagði við hann : , illi og lati þjónn , þú vissir , að ég uppsker þar , sem ég sáði ekki , og safna þar , sem ég stráði ekki .
þú áttir því að leggja fé mitt í banka . þá hefði ég fengið það með vöxtum , þegar ég kom heim .
takið af honum talentuna , og fáið þeim , sem hefur tíu talenturnar .
því að hverjum sem hefur , mun gefið verða , og hann mun hafa gnægð , en frá þeim , sem eigi hefur , mun tekið verða jafnvel það , sem hann hefur .
rekið þennan ónýta þjón út í ystu myrkur . þar verður grátur og gnístran tanna . `
þegar mannssonurinn kemur í dýrð sinni og allir englar með honum , þá mun hann sitja í dýrðarhásæti sínu .
allar þjóðir munu safnast frammi fyrir honum , og hann mun skilja hvern frá öðrum , eins og hirðir skilur sauði frá höfrum .
sauðunum skipar hann sér til hægri handar , en höfrunum til vinstri .
og þá mun konungurinn segja við þá til hægri : , komið þér , hinir blessuðu föður míns , og takið að erfð ríkið , sem yður var búið frá grundvöllun heims .
því hungraður var ég , og þér gáfuð mér að eta , þyrstur var ég , og þér gáfuð mér að drekka , gestur var ég , og þér hýstuð mig ,
nakinn og þér klædduð mig , sjúkur og þér vitjuðuð mín , í fangelsi var ég , og þér komuð til mín . `
þá munu þeir réttlátu segja : , herra , hvenær sáum vér þig hungraðan og gáfum þér að eta eða þyrstan og gáfum þér að drekka ?
hvenær sáum vér þig gestkominn og hýstum þig , nakinn og klæddum þig ?
og hvenær sáum vér þig sjúkan eða í fangelsi og komum til þín ? `
konungurinn mun þá svara þeim : , sannlega segi ég yður , það allt , sem þér gjörðuð einum minna minnstu bræðra , það hafið þér gjört mér . `
síðan mun hann segja við þá til vinstri handar : , farið frá mér , bölvaðir , í þann eilífa eld , sem búinn er djöflinum og árum hans .
því hungraður var ég , en þér gáfuð mér ekki að eta , þyrstur var ég , en þér gáfuð mér ekki að drekka ,
gestur var ég , en þér hýstuð mig ekki , nakinn , en þér klædduð mig ekki , ég var sjúkur og í fangelsi , en ekki vitjuðuð þér mín . `
þá munu þeir svara : , herra , hvenær sáum vér þig hungraðan eða þyrstan , gestkominn eða nakinn , sjúkan eða í fangelsi , og hjálpuðum þér ekki ? `
hann mun þá svara þeim : , sannlega segi ég yður : það allt sem þér gjörðuð ekki einum hinna minnstu bræðra minna , það hafið þér ekki heldur gjört mér . `
og þeir munu fara til eilífrar refsingar , en hinir réttlátu til eilífs lífs . "





























þegar jesús hafði lokið öllum þessum orðum , sagði hann við lærisveina sína :
" þér vitið , að eftir tvo daga eru páskar . þá verður mannssonurinn framseldur til krossfestingar . "
æðstu prestarnir og öldungar lýðsins söfnuðust nú saman í höll æðsta prestsins , er kaífas hét ,
og réðu með sér að handsama jesú með svikum og taka hann af lífi .
en þeir sögðu : " ekki á hátíðinni , annars verður uppþot með lýðnum . "
en jesús var í betaníu , í húsi símonar líkþráa .
kom þá til hans kona og hafði alabastursbuðk með dýrum smyrslum og hellti yfir höfuð honum , þar sem hann sat að borði .
við þessa sjón urðu lærisveinarnir gramir og sögðu : " til hvers er þessi sóun ?
þetta hefði mátt selja dýru verði og gefa fátækum . "
jesús varð þess vís og sagði við þá : " hvað eruð þér að angra konuna ? gott verk gjörði hún mér .
fátæka hafið þér jafnan hjá yður , en mig hafið þér ekki ávallt .
þegar hún hellti þessum smyrslum yfir líkama minn , var hún að búa mig til greftrunar .
sannlega segi ég yður : hvar sem fagnaðarerindi þetta verður flutt , um heim allan , mun þess og getið verða , sem hún gjörði , til minningar um hana . "
þá fór einn þeirra tólf , júdas ískaríot að nafni , til æðstu prestanna
og sagði : " hvað viljið þér gefa mér fyrir að framselja yður jesú ? " en þeir greiddu honum þrjátíu silfurpeninga .
upp frá þessu leitaði hann færis að framselja hann .
á fyrsta degi ósýrðu brauðanna komu lærisveinarnir til jesú og sögðu : " hvar vilt þú , að vér búum þér páskamáltíðina ? "
hann mælti : " farið til ákveðins manns í borginni , og segið við hann : , meistarinn segir : minn tími er í nánd , hjá þér vil ég halda páska með lærisveinum mínum . " `
lærisveinarnir gjörðu sem jesús bauð þeim og bjuggu til páskamáltíðar .
um kvöldið sat hann til borðs með þeim tólf .
og er þeir mötuðust , sagði hann : " sannlega segi ég yður : einn af yður mun svíkja mig . "
þeir urðu mjög hryggir og sögðu við hann , einn af öðrum : " ekki er það ég , herra ? "
hann svaraði þeim : " sá sem dýfði hendi í fatið með mér , mun svíkja mig .
mannssonurinn fer að sönnu héðan , svo sem um hann er ritað , en vei þeim manni , sem því veldur , að mannssonurinn verður framseldur . betra væri þeim manni að hafa aldrei fæðst . "
en júdas , sem sveik hann , sagði : " rabbí , ekki er það ég ? " jesús svaraði : " þú sagðir það . "
þá er þeir mötuðust , tók jesús brauð , þakkaði guði , braut það og gaf lærisveinunum og sagði : " takið og etið , þetta er líkami minn . "
og hann tók kaleik , gjörði þakkir , gaf þeim og sagði : " drekkið allir hér af .
þetta er blóð mitt , blóð sáttmálans , úthellt fyrir marga til fyrirgefningar synda .
ég segi yður : héðan í frá mun ég eigi drekka af þessum vínviðar ávexti til þess dags , er ég drekk hann nýjan með yður í ríki föður míns . "
þegar þeir höfðu sungið lofsönginn , fóru þeir til olíufjallsins .
þá segir jesús við þá : " á þessari nóttu munuð þér allir hneykslast á mér , því að ritað er : , ég mun slá hirðinn , og sauðir hjarðarinnar munu tvístrast . `
en eftir að ég er upp risinn , mun ég fara á undan yður til galíleu . "
þá segir pétur : " þótt allir hneykslist á þér , skal ég aldrei hneykslast . "
jesús sagði við hann : " sannlega segi ég þér : á þessari nóttu , áður en hani galar , muntu þrisvar afneita mér . "
pétur svarar : " þótt ég ætti að deyja með þér , þá mun ég aldrei afneita þér . " eins töluðu allir lærisveinarnir .
þá kemur jesús með þeim til staðar , er heitir getsemane , og hann segir við lærisveinana : " setjist hér , meðan ég fer og biðst fyrir þarna . "
hann tók með sér þá pétur og báða sonu sebedeusar . og nú setti að honum hryggð og angist .
hann segir við þá : " sál mín er hrygg allt til dauða . bíðið hér og vakið með mér . "
þá gekk hann lítið eitt áfram , féll fram á ásjónu sína , baðst fyrir og sagði : " faðir minn , ef verða má , þá fari þessi kaleikur fram hjá mér . þó ekki sem ég vil , heldur sem þú vilt . "
hann kemur aftur til lærisveinanna og finnur þá sofandi . þá sagði hann við pétur : " þér gátuð þá ekki vakað með mér eina stund ?
vakið og biðjið , að þér fallið ekki í freistni . andinn er reiðubúinn , en holdið veikt . "
aftur vék hann brott annað sinn og bað : " faðir minn , ef eigi verður hjá því komist , að ég drekki þennan kaleik , þá verði þinn vilji . "
þegar hann kom aftur , fann hann þá enn sofandi , því drungi var á augum þeirra .
þá fór hann enn frá þeim og baðst fyrir þriðja sinn með sömu orðum og fyrr .
og hann kom til lærisveinanna og sagði við þá : " sofið þér enn og hvílist ? sjá , stundin er komin og mannssonurinn er framseldur í hendur syndugra manna .
standið upp , förum ! í nánd er sá , er mig svíkur . "
meðan hann var enn að tala , kom júdas , einn þeirra tólf , og með honum mikill flokkur frá æðstu prestunum og öldungum lýðsins , og höfðu þeir sverð og barefli .
svikarinn hafði sagt þeim þetta til marks : " sá sem ég kyssi , hann er það . takið hann höndum . "
hann gekk beint að jesú og sagði : " heill , rabbí ! " og kyssti hann .
jesús sagði við hann : " vinur , hví ertu hér ? " þá komu hinir , lögðu hendur á jesú og tóku hann .
einn þeirra , sem með jesú voru , greip til sverðs og brá því , hjó til þjóns æðsta prestsins og sneið af honum eyrað .
jesús sagði við hann : " slíðra sverð þitt ! allir , sem sverði bregða , munu fyrir sverði falla .
hyggur þú , að ég geti ekki beðið föður minn að senda mér nú meira en tólf sveitir engla ?
hvernig ættu þá ritningarnar að rætast , sem segja , að þetta eigi svo að verða ? "
á þeirri stundu sagði jesús við flokkinn : " eruð þér að fara að mér með sverðum og bareflum eins og gegn ræningja til að handtaka mig ? daglega sat ég í helgidóminum og kenndi , og þér tókuð mig ekki höndum .
en allt verður þetta til þess , að ritningar spámannanna rætist . " þá yfirgáfu hann lærisveinarnir allir og flýðu .
þeir sem tóku jesú höndum , færðu hann til kaífasar , æðsta prests , en þar voru saman komnir fræðimennirnir og öldungarnir .
pétur fylgdi honum álengdar , allt að garði æðsta prestsins . þar gekk hann inn og settist hjá þjónunum til að sjá , hver yrði endir á .
æðstu prestarnir og allt ráðið leituðu ljúgvitnis gegn jesú til að geta líflátið hann ,
en fundu ekkert , þótt margir ljúgvottar kæmu . loks komu tveir
og sögðu : " þessi maður sagði : , ég get brotið niður musteri guðs og reist það aftur á þrem dögum . " `
þá stóð æðsti presturinn upp og sagði : " svarar þú því engu , sem þessir vitna gegn þér ? "
en jesús þagði . þá sagði æðsti presturinn við hann : " ég særi þig við lifandi guð , segðu oss : ertu kristur , sonur guðs ? "
jesús svarar honum : " þú sagðir það . en ég segi yður : upp frá þessu munuð þér sjá mannssoninn sitja til hægri handar máttarins og koma á skýjum himins . "
þá reif æðsti presturinn klæði sín og sagði : " hann guðlastar , hvað þurfum vér nú framar votta við ? þér heyrðuð guðlastið .
hvað líst yður ? " þeir svöruðu : " hann er dauðasekur . "
og þeir hræktu í andlit honum og slógu hann með hnefunum , en aðrir börðu hann með stöfum
og sögðu : " spáðu nú , kristur , hver var að slá þig ? "
en pétur sat úti í garðinum . þar kom að honum þerna ein og sagði : " þú varst líka með jesú frá galíleu . "
því neitaði hann svo allir heyrðu og sagði : " ekki veit ég , hvað þú ert að fara . "
hann gekk út í fordyrið . þar sá hann önnur þerna og sagði við þá , sem þar voru : " þessi var með jesú frá nasaret . "
en hann neitaði sem áður og sór þess eið , að hann þekkti ekki þann mann .
litlu síðar komu þeir , er þar stóðu , og sögðu við pétur : " víst ertu líka einn af þeim , enda segir málfæri þitt til þín . "
en hann sór og sárt við lagði , að hann þekkti ekki manninn . um leið gól hani .
og pétur minntist þess , er jesús hafði mælt : " áður en hani galar , muntu þrisvar afneita mér . " og hann gekk út og grét beisklega .
að morgni gjörðu allir æðstu prestarnir og öldungar lýðsins samþykkt gegn jesú , að hann skyldi af lífi tekinn .
þeir létu binda hann og færa brott og framseldu hann pílatusi landshöfðingja .
þegar júdas , sem sveik hann , sá , að hann var dæmdur sekur , iðraðist hann og skilaði æðstu prestunum og öldungunum silfurpeningunum þrjátíu
og mælti : " ég drýgði synd , ég sveik saklaust blóð . " þeir sögðu : " hvað varðar oss um það ? það er þitt að sjá fyrir því . "
hann fleygði þá silfrinu inn í musterið og hélt brott . síðan fór hann og hengdi sig .
æðstu prestarnir tóku silfrið og sögðu : " ekki má láta það í guðskistuna , því þetta eru blóðpeningar . "
og þeir urðu ásáttir um að kaupa fyrir þá leirkerasmiðs akurinn til grafreits handa útlendingum .
þess vegna kallast hann enn í dag blóðreitur .
þá rættist það , sem sagt var fyrir munn jeremía spámanns : " þeir tóku silfurpeningana þrjátíu , það verð , sem sá var metinn á , er til verðs var lagður af ísraels sonum ,
og keyptu fyrir þá leirkerasmiðs akurinn eins og drottinn hafði fyrir mig lagt . "
jesús kom nú fyrir landshöfðingjann . landshöfðinginn spurði hann : " ert þú konungur gyðinga ? " jesús svaraði : " þú segir það . "
æðstu prestarnir og öldungarnir báru á hann sakir , en hann svaraði engu .
þá spurði pílatus hann : " heyrir þú ekki , hve mjög þeir vitna gegn þér ? "
en hann svaraði honum ekki , engu orði hans , og undraðist landshöfðinginn mjög .
á hátíðinni var landshöfðinginn vanur að gefa lýðnum lausan einn bandingja , þann er þeir vildu .
þá var þar alræmdur bandingi í haldi , barabbas að nafni .
sem þeir nú voru saman komnir , sagði pílatus við þá : " hvorn viljið þér , að ég gefi yður lausan , barabbas eða jesú , sem kallast kristur ? "
hann vissi , að þeir höfðu fyrir öfundar sakir framselt hann .
meðan pílatus sat á dómstólnum , sendi kona hans til hans með þessi orð : " láttu þennan réttláta mann vera , þungir hafa draumar mínir verið í nótt hans vegna . "
en æðstu prestarnir og öldungarnir fengu múginn til að biðja um barabbas , en að jesús yrði deyddur .
landshöfðinginn spurði : " hvorn þeirra tveggja viljið þér , að ég gefi yður lausan ? " þeir sögðu : " barabbas . "
pílatus spyr : " hvað á ég þá að gjöra við jesú , sem kallast kristur ? " þeir segja allir : " krossfestu hann . "
hann spurði : " hvað illt hefur hann þá gjört ? " en þeir æptu því meir : " krossfestu hann ! "
nú sér pílatus , að hann fær ekki að gjört , en ólætin aukast . hann tók vatn , þvoði hendur sínar frammi fyrir fólkinu og mælti : " sýkn er ég af blóði þessa manns ! svarið þér sjálfir fyrir ! "
og allur lýðurinn sagði : " komi blóð hans yfir oss og yfir börn vor ! "
þá gaf hann þeim barabbas lausan , en lét húðstrýkja jesú og framseldi hann til krossfestingar .
hermenn landshöfðingjans fóru nú með hann inn í höllina og söfnuðu um hann allri hersveitinni .
þeir afklæddu hann og færðu hann í skarlatsrauða kápu ,
fléttuðu þyrnikórónu og settu á höfuð honum , en reyrsprota í hægri hönd hans . síðan féllu þeir á kné fyrir honum og höfðu hann að háði og sögðu : " heill þú , konungur gyðinga ! "
og þeir hræktu á hann , tóku reyrsprotann og slógu hann í höfuðið .
þegar þeir höfðu spottað hann , færðu þeir hann úr kápunni og í hans eigin klæði . þá leiddu þeir hann út til að krossfesta hann .
á leiðinni hittu þeir mann frá kýrene , er símon hét . hann neyddu þeir til að bera kross jesú .
og er þeir komu til þess staðar , er heitir golgata , það þýðir hauskúpustaður ,
gáfu þeir honum vín að drekka , galli blandað . hann bragðaði það , en vildi ekki drekka .
þá krossfestu þeir hann . og þeir köstuðu hlutum um klæði hans og skiptu með sér ,
sátu þar svo og gættu hans .
yfir höfði hans festu þeir sakargift hans svo skráða : þessi er jesús , konungur gyðinga .
þá voru krossfestir með honum tveir ræningjar , annar til hægri , hinn til vinstri .
þeir , sem fram hjá gengu , hæddu hann , skóku höfuð sín
og sögðu : " þú sem brýtur niður musterið og reisir það á þrem dögum . bjarga nú sjálfum þér , ef þú ert sonur guðs , og stíg niður af krossinum ! "
eins gjörðu æðstu prestarnir gys að honum og fræðimennirnir og öldungarnir og sögðu :
" öðrum bjargaði hann , sjálfum sér getur hann ekki bjargað . hann er konungur ísraels , stígi hann nú niður af krossinum , þá skulum vér trúa á hann .
hann treystir guði . nú ætti guð að frelsa hann , ef hann hefur mætur á honum . eða sagði hann ekki : , ég er sonur guðs` ? "
einnig ræningjarnir , sem með honum voru krossfestir , smánuðu hann á sama hátt .
en frá hádegi varð myrkur um allt land til nóns .
og um nón kallaði jesús hárri röddu : " elí , elí , lama sabaktaní ! " það þýðir : " guð minn , guð minn , hví hefur þú yfirgefið mig ? "
nokkrir þeirra , er þar stóðu , heyrðu þetta og sögðu : " hann kallar á elía ! "
jafnskjótt hljóp einn þeirra til , tók njarðarvött og fyllti ediki , stakk á reyrstaf og gaf honum að drekka .
hinir sögðu : " sjáum til , hvort elía kemur að bjarga honum . "
en jesús hrópaði aftur hárri röddu og gaf upp andann .
þá rifnaði fortjald musterisins í tvennt , ofan frá og niður úr , jörðin skalf og björgin klofnuðu ,
grafir opnuðust og margir líkamir helgra látinna manna risu upp .
eftir upprisu jesú gengu þeir úr gröfum sínum og komu í borgina helgu og birtust mörgum .
þegar hundraðshöfðinginn og þeir , sem með honum gættu jesú , sáu landskjálftann og atburði þessa , hræddust þeir mjög og sögðu : " sannarlega var þessi maður sonur guðs . "
þar voru og margar konur , sem álengdar horfðu á , þær höfðu fylgt jesú frá galíleu og þjónað honum .
meðal þeirra var maría magdalena , maría , móðir þeirra jakobs og jósefs , og móðir sebedeussona .
um kvöldið kom auðugur maður frá arímaþeu , jósef að nafni , er sjálfur var orðinn lærisveinn jesú .
hann gekk til pílatusar og bað hann um líkama jesú . pílatus bauð þá að fá jósef hann .
jósef tók líkið , sveipaði það hreinu línklæði
og lagði í nýja gröf , sem hann átti og hafði látið höggva í klett , velti síðan stórum steini fyrir grafarmunnann og fór burt .
maría magdalena var þar og maría hin , og sátu þær gegnt gröfinni .
næsta dag , daginn eftir aðfangadag , gengu æðstu prestarnir og farísearnir saman fyrir pílatus
og sögðu : " herra , vér minnumst þess , að svikari þessi sagði í lifanda lífi : , eftir þrjá daga rís ég upp . `
bjóð því , að grafarinnar sé vandlega gætt allt til þriðja dags , ella gætu lærisveinar hans komið og stolið honum og sagt fólkinu : , hann er risinn frá dauðum . ` þá verða síðari svikin verri hinum fyrri . "
pílatus sagði við þá : " hér hafið þér varðmenn , farið og búið svo tryggilega um sem best þér kunnið . "
þeir fóru og gengu tryggilega frá gröfinni og innsigluðu steininn með aðstoð varðmannanna .
að liðnum hvíldardegi , þegar lýsti af fyrsta degi vikunnar , komu þær maría magdalena og maría hin til að líta á gröfina .
þá varð landskjálfti mikill , því engill drottins sté niður af himni , kom og velti steininum og settist á hann .
hann var sem elding ásýndum og klæðin hvít sem snjór .
varðmennirnir skulfu af hræðslu við hann og urðu sem örendir .
en engillinn mælti við konurnar : " þér skuluð eigi óttast . ég veit , að þér leitið að jesú hinum krossfesta .
hann er ekki hér . hann er upp risinn , eins og hann sagði . komið og sjáið staðinn , þar sem hann lá .
farið í skyndi og segið lærisveinum hans : , hann er upp risinn frá dauðum , sjá hann fer á undan yður til galíleu . þar munuð þér sjá hann . ` þetta hef ég sagt yður . "
og þær fóru í skyndi frá gröfinni , með ótta og mikilli gleði , og hlupu að flytja lærisveinum hans boðin .
og sjá , jesús kemur á móti þeim og segir : " heilar þið ! " en þær komu , féllu fram fyrir honum og föðmuðu fætur hans .
þá segir jesús við þær : " óttist ekki , farið og segið bræðrum mínum að halda til galíleu . þar munu þeir sjá mig . "
meðan þær voru á leiðinni komu nokkrir varðmenn til borgarinnar og sögðu æðstu prestunum allt , sem gjörst hafði .
en þeir kvöddu saman öldungana og tóku það ráð með þeim að bera mikið fé á hermennina og mæltu við þá :
" segið þetta : , lærisveinar hans komu á næturþeli , meðan vér sváfum , og stálu honum . `
og ef þetta berst landshöfðingjanum til eyrna , skulum vér sefa hann , svo að þér getið verið áhyggjulausir . "
þeir tóku við fénu og gjörðu sem þeim var sagt . þessi sögusögn hefur verið borin út meðal gyðinga allt til þessa dags .
en lærisveinarnir ellefu fóru til galíleu , til fjallsins , sem jesús hafði stefnt þeim til .
þar sáu þeir hann og veittu honum lotningu . en sumir voru í vafa .
og jesús gekk til þeirra , talaði við þá og sagði : " allt vald er mér gefið á himni og jörðu .
farið því og gjörið allar þjóðir að lærisveinum , skírið þá í nafni föður , sonar og heilags anda ,


upphaf fagnaðarerindisins um jesú krist , guðs son .
svo er ritað hjá jesaja spámanni : sjá , ég sendi sendiboða minn á undan þér , er greiða mun veg þinn .
rödd hrópanda í eyðimörk : greiðið veg drottins , gjörið beinar brautir hans .
þannig kom jóhannes skírari fram í óbyggðinni og prédikaði iðrunarskírn til fyrirgefningar synda ,
og menn streymdu til hans frá allri júdeubyggð og allir jerúsalembúar og létu skírast af honum í ánni jórdan og játuðu syndir sínar .
en jóhannes var í klæðum úr úlfaldahári , með leðurbelti um lendar sér og át engisprettur og villihunang .
hann prédikaði svo : " sá kemur eftir mig , sem mér er máttugri , og er ég ekki verður þess að krjúpa niður og leysa skóþveng hans .
ég hef skírt yður með vatni , en hann mun skíra yður með heilögum anda . "
svo bar við á þeim dögum , að jesús kom frá nasaret í galíleu og var skírður af jóhannesi í jórdan .
um leið og hann sté upp úr vatninu , sá hann himnana ljúkast upp og andann stíga niður yfir sig eins og dúfu .
og rödd kom af himnum : " þú ert minn elskaði sonur , á þér hef ég velþóknun . "
þá knúði andinn hann út í óbyggðina ,
og hann var í óbyggðinni fjörutíu daga , og satan freistaði hans . hann hafðist við meðal villidýra , og englar þjónuðu honum .
þegar jóhannes hafði verið tekinn höndum , kom jesús til galíleu og prédikaði fagnaðarerindi guðs
og sagði : " tíminn er fullnaður og guðs ríki í nánd . gjörið iðrun og trúið fagnaðarerindinu . "
jesús var á gangi með galíleuvatni og sá símon og andrés , bróður símonar , vera að kasta netum í vatnið , en þeir voru fiskimenn .
jesús sagði við þá : " komið og fylgið mér , og mun ég láta yður menn veiða . "
og þegar í stað létu þeir eftir netin og fylgdu honum .
hann gekk skammt þaðan og sá jakob sebedeusson og jóhannes bróður hans , og voru þeir einnig á báti að búa net .
jesús kallaði þá , og þeir yfirgáfu sebedeus föður sinn hjá daglaunamönnunum í bátnum og fylgdu honum .
þeir komu til kapernaum . og hvíldardaginn gekk jesús í samkunduna og kenndi .
undruðust menn mjög kenningu hans , því að hann kenndi þeim eins og sá er vald hefur , og ekki eins og fræðimennirnir .
þar var í samkundu þeirra maður haldinn óhreinum anda . hann æpti :
" hvað vilt þú oss , jesús frá nasaret ? ert þú kominn að tortíma oss ? ég veit , hver þú ert , hinn heilagi guðs . "
jesús hastaði þá á hann og mælti : " þegi þú , og far út af honum . "
þá teygði óhreini andinn manninn , rak upp hljóð mikið og fór út af honum .
sló felmtri á alla , og hver spurði annan : " hvað er þetta ? ný kenning með valdi ! hann skipar jafnvel óhreinum öndum og þeir hlýða honum . "
og orðstír hans barst þegar um alla galíleu .
úr samkundunni fóru þeir rakleitt í hús símonar og andrésar og með þeim jakob og jóhannes .
tengdamóðir símonar lá með sótthita , og sögðu þeir jesú þegar frá henni .
hann gekk þá að , tók í hönd henni og reisti hana á fætur . sótthitinn fór úr henni , og hún gekk þeim fyrir beina .
þegar kvöld var komið og sólin setst , færðu menn til hans alla þá , er sjúkir voru og haldnir illum öndum ,
og allur bærinn var saman kominn við dyrnar .
hann læknaði marga , er þjáðust af ýmsum sjúkdómum , og rak út marga illa anda , en illu öndunum bannaði hann að tala , því að þeir vissu hver hann var .
og árla , löngu fyrir dögun , fór hann á fætur og gekk út , vék burt á óbyggðan stað og baðst þar fyrir .
þeir símon leituðu hann uppi ,
og þegar þeir fundu hann , sögðu þeir við hann : " allir eru að leita að þér . "
hann sagði við þá : " vér skulum fara annað , í þorpin hér í grennd , svo að ég geti einnig prédikað þar , því að til þess er ég kominn . "
og hann fór og prédikaði í samkundum þeirra í allri galíleu og rak út illa anda .
maður nokkur líkþrár kom til hans , féll á kné og bað hann : " ef þú vilt , getur þú hreinsað mig . "
og hann kenndi í brjósti um manninn , rétti út höndina , snart hann og mælti : " ég vil , verð þú hreinn ! "
jafnskjótt hvarf af honum líkþráin , og hann varð hreinn .
og jesús lét hann fara , lagði ríkt á við hann
og sagði : " gæt þess að segja engum neitt , en far þú , sýn þig prestinum og fórna fyrir hreinsun þína því , sem móse bauð , þeim til vitnisburðar . "
en maðurinn gekk burt og ræddi margt um þetta og víðfrægði mjög , svo að jesús gat ekki framar komið opinberlega í neina borg , heldur hafðist við úti á óbyggðum stöðum . en menn komu til hans hvaðanæva .
nokkrum dögum síðar kom hann aftur til kapernaum . þegar fréttist , að hann væri heima ,
söfnuðust þar svo margir , að hvergi var lengur rúm , ekki einu sinni fyrir dyrum úti . og hann flutti þeim orðið .
þá er komið með lama mann , og báru fjórir .
þegar þeir gátu ekki komist með hann til jesú fyrir fólkinu , rufu þeir þekjuna uppi yfir honum , grófu þar í gegn og létu síga ofan rekkjuna , sem hinn lami lá í .
þá er jesús sér trú þeirra , segir hann við lama manninn : " barnið mitt , syndir þínar eru fyrirgefnar . "
þar sátu nokkrir fræðimenn og hugsuðu í hjörtum sínum :
" hví mælir þessi maður svo ? hann guðlastar . hver getur fyrirgefið syndir nema guð einn ? "
samstundis skynjaði jesús í anda sínum , að þeir hugsuðu þannig með sér , og hann sagði við þá : " hví hugsið þér slíkt í hjörtum yðar ?
hvort er auðveldara að segja við lama manninn : , syndir þínar eru fyrirgefnar , ` eða segja : , statt upp , tak rekkju þína og gakk ? `
en til þess að þér vitið , að mannssonurinn hefur vald til að fyrirgefa syndir á jörðu ,
þá segi ég þér " _ og nú talar hann við lama manninn : _ " statt upp , tak rekkju þína , og far heim til þín . "
hann stóð upp , tók jafnskjótt rekkjuna og gekk burt í allra augsýn , svo að allir voru furðu lostnir , lofuðu guð og sögðu : " aldrei áður höfum vér þvílíkt séð . "
aftur fór hann út og gekk með vatninu , og allur mannfjöldinn kom til hans , og hann kenndi þeim .
og er hann gekk þar , sá hann leví alfeusson sitja hjá tollbúðinni , og hann segir við hann : " fylg þú mér ! " og hann stóð upp og fylgdi honum .
svo bar við , að jesús sat að borði í húsi hans , og margir tollheimtumenn og bersyndugir sátu þar með honum og lærisveinum hans , en margir fylgdu honum .
fræðimenn af flokki farísea , sem sáu , að hann samneytti bersyndugum og tollheimtumönnum , sögðu þá við lærisveina hans : " hann etur með tollheimtumönnum og bersyndugum . "
jesús heyrði þetta og svaraði þeim : " ekki þurfa heilbrigðir læknis við , heldur þeir , sem sjúkir eru . ég er ekki kominn til að kalla réttláta , heldur syndara . "
lærisveinar jóhannesar og farísear héldu nú föstu . þá koma menn til jesú og spyrja hann : " hví fasta lærisveinar jóhannesar og lærisveinar farísea , en þínir lærisveinar fasta ekki ? "
jesús svaraði þeim : " hvort geta brúðkaupsgestir fastað , meðan brúðguminn er hjá þeim ? alla þá stund , sem brúðguminn er hjá þeim , geta þeir ekki fastað .
en koma munu þeir dagar , er brúðguminn verður frá þeim tekinn , þá munu þeir fasta , á þeim degi .
enginn saumar bót af óþæfðum dúk á gamalt fat , því þá rífur nýja bótin af hinu gamla og verður af verri rifa .
og enginn lætur nýtt vín á gamla belgi , því þá sprengir vínið belgina , og vínið ónýtist og belgirnir . nýtt vín er látið á nýja belgi . "
svo bar við , að jesús fór um sáðlönd á hvíldardegi , og lærisveinar hans tóku að tína kornöx á leiðinni .
farísearnir sögðu þá við hann : " lít á , hví gjöra þeir það , sem er ekki leyfilegt á hvíldardegi ? "
hann svaraði þeim : " hafið þér aldrei lesið , hvað davíð gjörði , er honum lá á , þegar hann hungraði og menn hans ?
hann fór inn í guðs hús , þegar abíatar var æðsti prestur , og át skoðunarbrauðin , en þau má enginn eta nema prestarnir , og gaf líka mönnum sínum . "
og hann sagði við þá : " hvíldardagurinn varð til mannsins vegna og eigi maðurinn vegna hvíldardagsins .
því er mannssonurinn einnig herra hvíldardagsins . "
öðru sinni gekk hann í samkunduhús . þar var maður með visna hönd ,
og höfðu þeir nánar gætur á jesú , hvort hann læknaði hann á hvíldardegi . þeir hugðust kæra hann .
og jesús segir við manninn með visnu höndina : " statt upp og kom hér fram ! "
síðan spyr hann þá : " hvort er heldur leyfilegt að gjöra gott eða gjöra illt á hvíldardegi , bjarga lífi eða deyða ? " en þeir þögðu .
og hann leit í kring á þá með reiði , sárhryggur yfir harðúð hjartna þeirra , og sagði við manninn : " réttu fram hönd þína . " hann rétti fram höndina , og hún varð heil .
þá gengu farísearnir út og tóku þegar með heródesarsinnum saman ráð sín gegn honum , hvernig þeir gætu náð lífi hans .
jesús fór með lærisveinum sínum út að vatninu , og fylgdi mikill fjöldi úr galíleu og úr júdeu ,
frá jerúsalem , ídúmeu , landinu handan jórdanar , og úr byggðum týrusar og sídonar kom til hans fjöldi manna , er heyrt höfðu , hve mikið hann gjörði .
og hann bauð lærisveinum sínum að hafa til bát fyrir sig , svo að mannfjöldinn þrengdi eigi að honum .
en marga hafði hann læknað , og því þustu að honum allir þeir , sem einhver mein höfðu , til að snerta hann .
og hvenær sem óhreinir andar sáu hann , féllu þeir fram fyrir honum og æptu upp : " þú ert sonur guðs . "
en hann lagði ríkt á við þá , að þeir gjörðu hann eigi kunnan .
síðan fór hann til fjalls og kallaði til sín þá er hann sjálfur vildi , og þeir komu til hans .
hann skipaði tólf , er skyldu vera með honum og hann gæti sent út að prédika ,
með valdi að reka út illa anda .
hann skipaði þá tólf : símon , er hann gaf nafnið pétur ,
jakob sebedeusson og jóhannes bróður hans , en þeim gaf hann nafnið boanerges , sem þýðir þrumusynir ,
og andrés , filippus og bartólómeus , matteus og tómas , jakob alfeusson , taddeus og símon vandlætara
og júdas ískaríot , þann er sveik hann .
þegar hann kemur heim , safnast þar aftur mannfjöldi , svo þeir gátu ekki einu sinni matast .
hans nánustu fréttu það og fóru út og vildu ná honum , enda sögðu þeir , að hann væri frá sér .
og fræðimennirnir , er komnir voru ofan frá jerúsalem , sögðu : " beelsebúl er í honum . með fulltingi höfðingja illra anda rekur hann út illu andana . "
en jesús kallaði þá til sín og mælti við þá í líkingum : " hvernig getur satan rekið satan út ?
verði ríki sjálfu sér sundurþykkt , fær það ríki eigi staðist ,
og verði heimili sjálfu sér sundurþykkt , fær það heimili eigi staðist .
sé nú satan risinn gegn sjálfum sér og orðinn sér sundurþykkur , fær hann ekki staðist , þá er úti um hann .
enginn getur brotist inn í hús hins sterka og rænt föngum hans , nema hann bindi áður hinn sterka , þá getur hann rænt hús hans .
sannlega segi ég yður : allt verður mannanna börnum fyrirgefið , allar syndir þeirra og lastmælin , hve mjög sem þeir kunna að lastmæla ,
en sá sem lastmælir gegn heilögum anda , fær eigi fyrirgefningu um aldur , hann er sekur um eilífa synd . "
en þeir höfðu sagt : " óhreinn andi er í honum . "
nú koma móðir hans og bræður , standa úti og gera honum orð að koma .
mikill fjöldi sat í kringum hann , og var honum sagt : " móðir þín , bræður og systur eru hér úti og spyrja eftir þér . "
hann svarar þeim : " hver er móðir mín og bræður ? "
og hann leit á þá , er kringum hann sátu , og segir : " hér er móðir mín og bræður mínir !
hver , sem gjörir vilja guðs , sá er bróðir minn , systir og móðir . "
aftur tók hann að kenna við vatnið . svo mikill mannfjöldi safnaðist að honum , að hann varð að stíga í bát og sitja þar , úti á vatninu . en allt fólkið var á landi við vatnið .
hann kenndi þeim margt í dæmisögum og sagði við þá :
" hlýðið á ! sáðmaður gekk út að sá ,
og þá er hann sáði , féll sumt hjá götunni , og fuglar komu og átu það upp .
sumt féll í grýtta jörð , þar sem var lítill jarðvegur , og það rann skjótt upp , því það hafði ekki djúpa jörð .
en er sól hækkaði , visnaði það , og sökum þess að það hafði ekki rætur , skrælnaði það .
og sumt féll meðal þyrna , og þyrnarnir uxu og kæfðu það , og það bar ekki ávöxt .
en sumt féll í góða jörð , kom upp , óx og bar ávöxt , það gaf þrítugfaldan , sextugfaldan og hundraðfaldan ávöxt . "
og hann sagði : " hver sem eyru hefur að heyra , hann heyri ! "
þegar hann var orðinn einn , spurðu þeir tólf og hinir , sem með honum voru , um dæmisögurnar .
hann svaraði þeim : " yður er gefinn leyndardómur guðs ríkis . hinir , sem fyrir utan eru , fá allt í dæmisögum ,
að sjáandi sjái þeir og skynji ekki , heyrandi heyri þeir og skilji ekki , svo þeir snúi sér eigi og verði fyrirgefið . "
og hann segir við þá : " þér skiljið eigi þessa dæmisögu . hvernig fáið þér þá skilið nokkra dæmisögu ?
sáðmaðurinn sáir orðinu .
það hjá götunni , þar sem orðinu er sáð , merkir þá sem heyra , en satan kemur jafnskjótt og tekur burt orðið , sem í þá var sáð .
eins það sem sáð var í grýtta jörð , það merkir þá sem taka orðinu með fögnuði , um leið og þeir heyra það ,
en hafa enga rótfestu . þeir eru hvikulir og er þrenging verður síðan eða ofsókn vegna orðsins , bregðast þeir þegar .
öðru var sáð meðal þyrna . það merkir þá sem heyra orðið ,
en áhyggjur heimsins , tál auðæfanna og aðrar girndir koma til og kefja orðið , svo það ber engan ávöxt .
hitt , sem sáð var í góða jörð , merkir þá sem heyra orðið , taka við því og bera þrítugfaldan , sextugfaldan og hundraðfaldan ávöxt . "
og hann sagði við þá : " ekki bera menn ljós inn og setja það undir mæliker eða bekk ? er það ekki sett á ljósastiku ?
því að ekkert er hulið , að það verði eigi gjört opinbert , né leynt , að það komi ekki í ljós .
ef einhver hefur eyru að heyra , hann heyri ! "
enn sagði hann við þá : " gætið að , hvað þér heyrið . með þeim mæli , sem þér mælið , mun yður mælt verða og við yður bætt .
því að þeim , sem hefur , mun gefið verða , og frá þeim , sem eigi hefur , mun tekið verða jafnvel það sem hann hefur . "
þá sagði hann : " svo er guðs ríki sem maður sái sæði í jörð .
hann sefur síðan og vakir , nætur og daga , en sæðið grær og vex , hann veit ekki með hverjum hætti .
sjálfkrafa ber jörðin ávöxt , fyrst stráið , þá axið og síðan fullvaxið hveiti í axinu .
en þá er ávöxturinn er fullþroska , lætur hann þegar bera út sigðina , því að uppskeran er komin . "
og hann sagði : " við hvað eigum vér að líkja guðs ríki ? með hvaða dæmi eigum vér að lýsa því ?
líkt er það mustarðskorni . þegar því er sáð í mold , er það smærra hverju sáðkorni á jörðu .
en eftir að því er sáð tekur það að spretta , það verður öllum jurtum meira og fær svo stórar greinar , að fuglar himins geta hreiðrað sig í skugga þess . "
í mörgum slíkum dæmisögum flutti hann þeim orðið , svo sem þeir gátu numið ,
og án dæmisagna talaði hann ekki til þeirra , en fyrir lærisveinum sínum skýrði hann allt , þegar þeir voru einir .
að kvöldi sama dags sagði hann við þá : " förum yfir um ! "
þeir skildu þá við mannfjöldann og tóku hann með sér , þar sem hann var , í bátnum , en aðrir bátar voru með honum .
þá brast á stormhrina mikil , og féllu öldurnar inn í bátinn , svo við lá , að hann fyllti .
jesús var í skutnum og svaf á kodda . þeir vöktu hann og sögðu við hann : " meistari , hirðir þú ekki um , að vér förumst ? "
hann vaknaði , hastaði á vindinn og sagði við vatnið : " þegi þú , haf hljótt um þig ! " þá lægði vindinn og gerði stillilogn .
og hann sagði við þá : " hví eruð þér hræddir , hafið þér enn enga trú ? "
en þeir urðu miklum ótta lostnir og sögðu hver við annan : " hver er þessi ? jafnvel vindur og vatn hlýða honum . "
þeir komu nú yfir um vatnið í byggð gerasena .
og um leið og jesús sté úr bátnum , kom maður á móti honum frá gröfunum , haldinn óhreinum anda .
hann hafðist við í gröfunum , og enginn gat lengur bundið hann , ekki einu sinni með hlekkjum .
oft hafði hann verið fjötraður á fótum og höndum , en hann braut jafnóðum af sér hlekkina og sleit fjötrana , og gat enginn ráðið við hann .
allar nætur og daga var hann í gröfunum eða á fjöllum , æpti og lamdi sig grjóti .
þegar hann sá jesú álengdar , hljóp hann og féll fram fyrir honum
og æpti hárri röddu : " hvað vilt þú mér , jesús , sonur guðs hins hæsta ? ég særi þig við guð , kvel þú mig eigi ! "
því að jesús hafði sagt við hann : " þú óhreini andi , far út af manninum . "
jesús spurði hann þá : " hvað heitir þú ? " hinn svaraði : " hersing heiti ég , vér erum margir . "
og hann bað jesú ákaft að senda þá ekki brott úr héraðinu .
en þar í fjallinu var mikil svínahjörð á beit .
og þeir báðu hann : " send oss í svínin , lát oss fara í þau ! "
hann leyfði þeim það , og fóru þá óhreinu andarnir út og í svínin , og hjörðin , nær tveim þúsundum , ruddist fram af hamrinum í vatnið og drukknaði þar .
en hirðarnir flýðu og sögðu tíðindin í borginni og sveitinni . menn fóru þá að sjá , hvað gjörst hafði ,
komu til jesú og sáu haldna manninn , sem hersingin hafði verið í , sitja þar klæddan og heilvita . og þeir urðu hræddir .
en sjónarvottar sögðu þeim , hvað fram hafði farið við haldna manninn , og frá svínunum .
og þeir tóku að biðja jesú að fara burt úr héruðum þeirra .
þá er hann sté í bátinn , bað sá , er haldinn hafði verið , að fá að vera með honum .
en jesús leyfði honum það eigi , heldur sagði : " far heim til þín og þinna , og seg þeim , hve mikið drottinn hefur gjört fyrir þig og verið þér miskunnsamur . "
hann fór og tók að kunngjöra í dekapólis , hve mikið jesús hafði fyrir hann gjört , og undruðust það allir .
þegar jesús kom aftur yfir um á bátnum , safnaðist að honum mikill mannfjöldi , þar sem hann var við vatnið .
þar kom og einn af samkundustjórunum , jaírus að nafni , og er hann sá jesú , féll hann til fóta honum ,
bað hann ákaft og sagði : " dóttir mín litla er að dauða komin . kom og legg hendur yfir hana , að hún læknist og lifi . "
jesús fór með honum . og mikill mannfjöldi fylgdi honum , og var þröng um hann .
þar var kona , sem hafði haft blóðlát í tólf ár .
hún hafði orðið margt að þola hjá mörgum læknum , kostað til aleigu sinni , en engan bata fengið , öllu heldur versnað .
hún heyrði um jesú og kom nú í mannþrönginni að baki honum og snart klæði hans .
hún hugsaði : " ef ég fæ aðeins snert klæði hans , mun ég heil verða . "
jafnskjótt þvarr blóðlát hennar , og hún fann það á sér , að hún var heil af meini sínu .
jesús fann þegar á sjálfum sér , að kraftur hafði farið út frá honum , og hann sneri sér við í mannþrönginni og sagði : " hver snart klæði mín ? "
lærisveinar hans sögðu við hann : " þú sérð , að mannfjöldinn þrengir að þér , og spyrð þó : hver snart mig ? "
hann litaðist um til að sjá , hver þetta hefði gjört ,
en konan , sem vissi , hvað fram við sig hafði farið , kom hrædd og skjálfandi , féll til fóta honum og sagði honum allan sannleikann .
jesús sagði við hana : " dóttir , trú þín hefur bjargað þér . far þú í friði , og ver heil meina þinna . "
meðan hann var að segja þetta , koma menn heiman frá samkundustjóranum og segja : " dóttir þín er látin , hví ómakar þú meistarann lengur ? "
jesús heyrði , hvað þeir sögðu , en gaf ekki um , heldur sagði við samkundustjórann : " óttast ekki , trú þú aðeins . "
og nú leyfði hann engum að fylgja sér nema pétri og þeim bræðrum jakobi og jóhannesi .
þeir koma að húsi samkundustjórans . þar sér hann , að allt er í uppnámi , grátur mikill og kveinan .
hann gengur inn og segir við þá : " hví hafið þér svo hátt og grátið ? barnið er ekki dáið , það sefur . "
en þeir hlógu að honum . þá lét hann alla fara út og tók með sér föður barnsins og móður og þá sem með honum voru , og gekk þar inn , sem barnið var .
og hann tók hönd barnsins og sagði : " talíþa kúm ! " það þýðir : " stúlka litla , ég segi þér , rís upp ! "
jafnskjótt reis stúlkan upp og fór að ganga um , en hún var tólf ára . og menn urðu frá sér numdir af undrun .
en hann lagði ríkt á við þá að láta engan vita þetta og bauð að gefa henni að eta .
þaðan fór jesús og kom í ættborg sína , og lærisveinar hans fylgdu honum .
þegar hvíldardagur var kominn , tók hann að kenna í samkundunni , og þeir mörgu , sem á hlýddu , undruðust stórum . þeir sögðu : " hvaðan kemur honum þetta ? hver er sú speki , sem honum er gefin , og þau kraftaverk , sem gjörast fyrir hendur hans ?
er þetta ekki smiðurinn , sonur maríu , bróðir þeirra jakobs , jóse , júdasar og símonar ? og eru ekki systur hans hér hjá oss ? " og þeir hneyksluðust á honum .
þá sagði jesús : " hvergi er spámaður minna metinn en í landi sínu , með frændum og heimamönnum . "
og hann gat ekki gjört þar neitt kraftaverk , nema hann lagði hendur yfir nokkra sjúka og læknaði þá .
og hann undraðist vantrú þeirra . hann fór nú um þorpin þar í kring og kenndi .
og hann kallaði þá tólf til sín , tók að senda þá út , tvo og tvo , og gaf þeim vald yfir óhreinum öndum .
hann bauð þeim að taka ekkert til ferðarinnar annað en staf , ekki brauð , mal né peninga í belti .
þeir skyldu hafa skó á fótum , en ekki tvo kyrtla .
og hann sagði við þá : " hvar sem þér fáið inni , þar sé aðsetur yðar , uns þér leggið upp að nýju .
en hvar sem ekki er tekið við yður né á yður hlýtt , þaðan skuluð þér fara og hrista dustið af fótum yðar þeim til vitnisburðar . "
þeir lögðu af stað og prédikuðu , að menn skyldu gjöra iðrun ,
ráku út marga illa anda og smurðu marga sjúka með olíu og læknuðu þá .
heródes konungur frétti þetta , enda var nafn jesú orðið víðfrægt . sögðu sumir : " jóhannes skírari er risinn upp frá dauðum , þess vegna eru kraftarnir að verki í honum . "
aðrir sögðu : " hann er elía , " enn aðrir : " hann er spámaður eins og spámennirnir fornu . "
þegar heródes heyrði þetta , sagði hann : " jóhannes , sem ég lét hálshöggva , hann er upp risinn . "
en heródes hafði sent menn að taka jóhannes höndum , fjötra hann og varpa í fangelsi vegna heródíasar , konu filippusar , bróður síns . hann hafði gengið að eiga hana ,
en jóhannes hafði sagt við heródes : " þú mátt ekki eiga konu bróður þíns . "
þess vegna lagði heródías fæð á jóhannes og vildi deyða hann , en gat ekki ,
því að heródes hafði beyg af honum og verndaði hann , þar eð hann vissi , að hann var maður réttlátur og heilagur . hann komst í mikinn vanda , þegar hann hlýddi á mál hans , en þó var honum ljúft að hlusta á hann .
en nú kom hentugur dagur ; á afmæli sínu gjörði heródes veislu gæðingum sínum , hershöfðingjum og fyrirmönnum galíleu .
dóttir heródíasar gekk þar inn og sté dans . hún hreif heródes og gesti hans , og konungur sagði við stúlkuna : " bið mig hvers þú vilt , og mun ég veita þér . "
og hann sór henni : " hvað sem þú biður um , það mun ég veita þér , allt að helmingi ríkis míns . "
hún gekk þá út og spurði móður sína : " um hvað á ég að biðja ? " hún svaraði : " höfuð jóhannesar skírara . "
jafnskjótt skundaði hún til konungs og bað hann : " gef mér þegar á fati höfuð jóhannesar skírara . "
konungur varð hryggur við , en vegna eiðsins og gesta sinna vildi hann ekki synja henni þessa ,
heldur sendi þegar varðmann og bauð að færa sér höfuð jóhannesar . hann fór og hjó af höfuð jóhannesar í fangelsinu ,
kom með höfuð hans á fati og færði stúlkunni , en stúlkan móður sinni .
þegar lærisveinar hans fréttu þetta , komu þeir , tóku lík hans og lögðu í gröf .
postularnir komu nú aftur til jesú og sögðu honum frá öllu því , er þeir höfðu gjört og kennt .
hann sagði við þá : " komið þér nú á óbyggðan stað , svo að vér séum einir saman , og hvílist um stund . " en fjöldi fólks var stöðugt að koma og fara , svo að þeir höfðu ekki einu sinni næði til að matast .
og þeir fóru á bátnum einir saman á óbyggðan stað .
menn sáu þá fara , og margir þekktu þá , og nú streymdi fólk þangað gangandi úr öllum borgunum og varð á undan þeim .
þegar jesús steig á land , sá hann þar mikinn mannfjölda , og hann kenndi í brjósti um þá , því að þeir voru sem sauðir , er engan hirði hafa . og hann kenndi þeim margt .
þá er mjög var áliðið dags , komu lærisveinar hans að máli við hann og sögðu : " hér er engin mannabyggð og langt á daginn liðið .
lát þá fara , að þeir geti náð til býla og þorpa hér í kring og keypt sér eitthvað til matar . "
en hann svaraði þeim : " gefið þeim sjálfir að eta . " þeir svara honum : " eigum vér að fara og kaupa brauð fyrir tvö hundruð denara og gefa þeim að eta ? "
jesús spyr þá : " hve mörg brauð hafið þér ? farið og gætið að . " þeir hugðu að og svöruðu : " fimm brauð og tvo fiska . "
þá bauð hann þeim að láta alla setjast í grængresið og skipta sér í hópa .
þeir settust niður í flokkum , hundrað í sumum , en fimmtíu í öðrum .
og hann tók brauðin fimm og fiskana tvo , leit upp til himins , þakkaði guði , braut brauðin og gaf lærisveinunum til að bera fram fyrir mannfjöldann . fiskunum tveim skipti hann og meðal allra .
og þeir neyttu allir og urðu mettir .
þeir tóku saman brauðbitana , er fylltu tólf körfur , svo og fiskleifarnar .
en þeir , sem brauðanna neyttu , voru fimm þúsund karlmenn .
tafarlaust knúði hann lærisveina sína að fara í bátinn og halda á undan yfir til betsaídu , meðan hann sendi fólkið brott .
og þá er hann hafði kvatt það , fór hann til fjalls að biðjast fyrir .
þegar kvöld var komið , var báturinn á miðju vatni , en hann einn á landi .
hann sá , að þeim var þungur róðurinn , því að vindur var á móti þeim , og er langt var liðið nætur kemur hann til þeirra , gangandi á vatninu , og ætlar fram hjá þeim .
þegar þeir sáu hann ganga á vatninu , hugðu þeir , að þar færi vofa , og æptu upp yfir sig .
því að allir sáu þeir hann og varð þeim bilt við . en jesús mælti jafnskjótt til þeirra : " verið hughraustir , það er ég , verið óhræddir . "
og hann sté í bátinn til þeirra og lægði þá vindinn . og þeir urðu öldungis agndofa ,
enda höfðu þeir ekki skilið það , sem gjörst hafði með brauðin , hjörtu þeirra voru blind .
þegar þeir höfðu náð yfir um , komu þeir að landi við genesaret og lögðu þar að .
um leið og þeir stigu úr bátnum , þekktu menn hann .
og fólk tók að streyma fram og aftur um allt það hérað og bera sjúklinga í burðarrekkjum hvert þangað , sem þeir heyrðu , að hann væri .
og hvar sem hann kom í þorp , borgir eða á bæi , lögðu menn sjúka á torgin og báðu hann , að þeir fengju rétt að snerta fald klæða hans , og allir þeir , sem snertu hann , urðu heilir .
nú safnast að honum farísear og nokkrir fræðimenn , komnir frá jerúsalem .
þeir sáu , að sumir lærisveina hans neyttu matar með vanhelgum , það er óþvegnum höndum .
en farísear , og reyndar gyðingar allir , eta ekki nema þeir taki áður handlaugar , og fylgja þeir svo erfðavenju forfeðra sinna .
og ekki neyta þeir matar , þegar þeir koma frá torgi , nema þeir hreinsi sig áður . margt annað hafa þeir gengist undir að rækja , svo sem að hreinsa bikara , könnur og eirkatla .
farísearnir og fræðimennirnir spyrja hann : " hvers vegna fylgja lærisveinar þínir ekki erfðavenju forfeðranna , heldur neyta matar með vanhelgum höndum ? "
jesús svarar þeim : " sannspár var jesaja um yður hræsnara , þar sem ritað er : þessi lýður heiðrar mig með vörunum , en hjarta þeirra er langt frá mér .
til einskis dýrka þeir mig , er þeir kenna þá lærdóma , sem eru mannasetningar einar .
þér hafnið boðum guðs , en haldið erfikenning manna . "
enn sagði hann við þá : " listavel gjörið þér að engu boð guðs , svo þér getið rækt erfikenning yðar .
móse sagði : , heiðra föður þinn og móður þína . ` og , hver sem formælir föður eða móður , skal dauða deyja . `
en þér segið : ef maður segir við föður sinn eða móður : , það , sem þér hefði getað orðið til styrktar frá mér , er korban , ` það er musterisfé ,
þá leyfið þér honum ekki framar að gjöra neitt fyrir föður sinn eða móður .
þannig látið þér erfikenning yðar , sem þér fylgið fram , ógilda orð guðs . og margt annað gjörið þér þessu líkt . "
aftur kallaði hann til sín mannfjöldann og sagði : " heyrið mig allir , og skiljið .
ekkert er það utan mannsins , er saurgi hann , þótt inn í hann fari . hitt saurgar manninn , sem út frá honum fer . " [
ef einhver hefur eyru að heyra , hann heyri ! ]
þegar hann var kominn inn frá fólkinu , spurðu lærisveinar hans hann um líkinguna .
og hann segir við þá : " eruð þér einnig svo skilningslausir ? skiljið þér eigi , að ekkert , sem fer inn í manninn utan frá , getur saurgað hann ?
því að ekki fer það inn í hjarta hans , heldur maga og út síðan í safnþróna . " þannig lýsti hann alla fæðu hreina .
og hann sagði : " það sem fer út frá manninum , það saurgar manninn .
því að innan frá , úr hjarta mannsins , koma hinar illu hugsanir , saurlifnaður , þjófnaður , manndráp ,
hórdómur , ágirnd , illmennska , sviksemi , taumleysi , öfund , lastmælgi , hroki , heimska .
allt þetta illa kemur innan að og saurgar manninn . "
hann tók sig upp þaðan og hélt til byggða týrusar . þar fór hann inn í hús og vildi engan láta vita . en eigi fékk hann dulist .
kona ein frétti þegar af honum og kom og féll honum til fóta , en dóttir hennar hafði óhreinan anda .
konan var heiðin , ættuð úr fönikíu sýrlensku . hún bað hann að reka illa andann út af dóttur sinni .
hann sagði við hana : " lofaðu börnunum að seðjast fyrst , ekki sæmir að taka brauð barnanna og kasta því fyrir hundana . "
hún svaraði honum : " satt er það , herra , þó eta hundarnir undir borðinu af molum barnanna . "
og hann sagði við hana : " vegna þessara orða skaltu heim snúa , illi andinn er farinn úr dóttur þinni . "
hún fór heim , fann barnið liggjandi á rúminu , og illi andinn var farinn .
síðan hélt hann úr týrusarbyggðum , um sídon og yfir dekapólisbyggðir miðjar til galíleuvatns .
þá færa þeir til hans mann , daufan og málhaltan , og biðja hann að leggja hönd sína yfir hann .
jesús leiddi hann afsíðis frá fólkinu , stakk fingrum sínum í eyru honum og vætti tungu hans með munnvatni sínu .
þá leit hann upp til himins , andvarpaði og sagði við hann : " effaþa , " það er : opnist þú .
og eyru hans opnuðust , og haft tungu hans losnaði , og hann talaði skýrt .
jesús bannaði þeim að segja þetta neinum , en svo mjög sem hann bannaði þeim , því frekar sögðu þeir frá því .
menn undruðust næsta mjög og sögðu : " allt gjörir hann vel , daufa lætur hann heyra og mállausa mæla . "
um þessar mundir bar enn svo við , að mikill mannfjöldi var saman kominn og hafði ekkert til matar . jesús kallar þá til sín lærisveinana og segir við þá :
" ég kenni í brjósti um mannfjöldann . þeir hafa nú hjá mér verið þrjá daga og hafa ekkert til matar .
láti ég þá fara fastandi heim til sín , örmagnast þeir á leiðinni , en sumir þeirra eru langt að . "
þá svöruðu lærisveinarnir : " hvar er hægt að fá brauð til að metta þetta fólk hér í óbyggðum ? "
hann spurði þá : " hve mörg brauð hafið þér ? " þeir sögðu : " sjö . "
þá bauð hann fólkinu að setjast á jörðina , tók brauðin sjö , gjörði þakkir og braut þau og gaf lærisveinum sínum , að þeir bæru þau fram . en þeir báru þau fram fyrir fólkið .
þeir höfðu og fáeina smáfiska . hann þakkaði guði og bauð , að einnig þeir skyldu fram bornir .
menn neyttu og urðu mettir . síðan tóku þeir saman leifarnar , sjö körfur .
en þeir voru um fjórar þúsundir . síðan lét hann þá fara .
og hann sté þegar í bátinn með lærisveinum sínum og kom í dalmanútabyggðir .
þangað komu farísear og tóku að þrátta við hann , þeir vildu freista hans og kröfðu hann um tákn af himni .
hann andvarpaði þungan innra með sér og mælti : " hví heimtar þessi kynslóð tákn ? sannlega segi ég yður : tákn verður alls ekki gefið þessari kynslóð . "
hann skildi síðan við þá , sté aftur í bátinn og fór yfir um .
þeir höfðu gleymt að taka brauð , höfðu ekki nema eitt brauð með sér í bátnum .
jesús áminnti þá og sagði : " gætið yðar , varist súrdeig farísea og súrdeig heródesar . "
en þeir ræddu sín á milli , að þeir hefðu ekki brauð .
hann varð þess vís og segir við þá : " hvað eruð þér að tala um , að þér hafið ekki brauð ? skynjið þér ekki enn né skiljið ? eru hjörtu yðar forhert ?
þér hafið augu , sjáið þér ekki ? þér hafið eyru , heyrið þér ekki ? eða munið þér ekki ?
þegar ég braut brauðin fimm handa fimm þúsundum , hve margar körfur fullar af brauðbitum tókuð þér saman ? " þeir svara honum : " tólf . "
" eða brauðin sjö handa fjórum þúsundunum , hve margar körfur fullar af brauðbitum tókuð þér þá saman ? " þeir svara : " sjö . "
og hann sagði við þá : " skiljið þér ekki enn ? "
þeir koma nú til betsaídu . þar færa menn til jesú blindan mann og biðja , að hann snerti hann .
hann tók í hönd hins blinda , leiddi hann út úr þorpinu , skyrpti í augu hans , lagði hendur yfir hann og spurði : " sér þú nokkuð ? "
hann leit upp og mælti : " ég sé menn , ég greini þá líkt og tré , þeir ganga . "
þá lagði hann aftur hendur yfir augu hans , og nú sá hann skýrt , varð albata og heilskyggn á allt .
jesús sendi hann síðan heim til sín og sagði : " inn í þorpið máttu ekki fara . "
jesús fór nú ásamt lærisveinum sínum til þorpanna hjá sesareu filippí . á leiðinni spurði hann lærisveina sína : " hvern segja menn mig vera ? "
þeir svöruðu honum : " jóhannes skírara , aðrir elía og aðrir einn af spámönnunum . "
og hann spurði þá : " en þér , hvern segið þér mig vera ? " pétur svaraði honum : " þú ert kristur . "
og hann lagði ríkt á við þá að segja engum frá sér .
þá tók hann að kenna þeim : " mannssonurinn á margt að líða , honum mun útskúfað verða af öldungum , æðstu prestum og fræðimönnum , hann mun líflátinn , en upp rísa eftir þrjá daga . "
þetta sagði hann berum orðum . en pétur tók hann á einmæli og fór að átelja hann .
jesús sneri sér við , leit til lærisveina sinna , ávítaði pétur og sagði : " vík frá mér , satan , eigi hugsar þú um það , sem guðs er , heldur það , sem manna er . "
og hann kallaði til sín mannfjöldann ásamt lærisveinum sínum og sagði við þá : " hver sem vill fylgja mér , afneiti sjálfum sér , taki kross sinn og fylgi mér .
því að hver sem vill bjarga lífi sínu , mun týna því , og hver sem týnir lífi sínu vegna mín og fagnaðarerindisins , mun bjarga því .
hvað stoðar það manninn að eignast allan heiminn , en fyrirgjöra sálu sinni ?
eða hvað gæti maður látið til endurgjalds fyrir sálu sína ?
en þann sem blygðast sín fyrir mig og mín orð hjá þessari ótrúu , syndugu kynslóð , mun mannssonurinn blygðast sín fyrir , er hann kemur í dýrð föður síns með heilögum englum . "












og hann sagði við þá : " sannlega segi ég yður : nokkrir þeirra , sem hér standa , munu eigi dauða bíða , fyrr en þeir sjá guðs ríki komið með krafti . "
eftir sex daga tekur jesús með sér þá pétur , jakob og jóhannes og fer með þá upp á hátt fjall , að þeir væru einir saman . þar ummyndaðist hann fyrir augum þeirra ,
og klæði hans urðu fannhvít og skínandi , og fær enginn bleikir á jörðu svo hvítt gjört .
og þeim birtist elía ásamt móse , og voru þeir á tali við jesú .
þá tekur pétur til máls og segir við jesú : " rabbí , gott er , að vér erum hér . gjörum þrjár tjaldbúðir , þér eina , móse eina og elía eina . "
hann vissi ekki , hvað hann átti að segja , enda urðu þeir mjög skelfdir .
þá kom ský og skyggði yfir þá , og rödd kom úr skýinu : " þessi er minn elskaði sonur , hlýðið á hann ! "
og snögglega , þegar þeir litu í kring , sáu þeir engan framar hjá sér nema jesú einan .
á leiðinni ofan fjallið bannaði hann þeim að segja nokkrum frá því , er þeir höfðu séð , fyrr en mannssonurinn væri risinn upp frá dauðum .
þeir festu orðin í minni og ræddu um , hvað væri að rísa upp frá dauðum .
og þeir spurðu hann : " hví segja fræðimennirnir , að elía eigi fyrst að koma ? "
hann svaraði þeim : " víst kemur elía fyrst og færir allt í lag . en hvernig er ritað um mannssoninn ? á hann ekki margt að líða og smáður verða ?
en ég segi yður : elía er kominn , og þeir gjörðu honum allt , sem þeir vildu , eins og ritað er um hann . "
þegar þeir komu til lærisveinanna , sáu þeir mannfjölda mikinn kringum þá og fræðimenn að þrátta við þá .
en um leið og fólkið sá hann , sló þegar felmtri á alla , og þeir hlupu til og heilsuðu honum .
hann spurði þá : " um hvað eruð þér að þrátta við þá ? "
en einn úr mannfjöldanum svaraði honum : " meistari , ég færði til þín son minn , sem málleysis andi er í .
hvar sem andinn grípur hann , slengir hann honum flötum , og hann froðufellir , gnístir tönnum og stirðnar upp . ég bað lærisveina þína að reka hann út , en þeir gátu það ekki . "
jesús svarar þeim : " ó , þú vantrúa kynslóð , hversu lengi á ég að vera hjá yður ? hversu lengi á ég að umbera yður ? færið hann til mín . "
þeir færðu hann þá til jesú , en um leið og andinn sá hann , teygði hann drenginn ákaflega , hann féll til jarðar , veltist um og froðufelldi .
jesús spurði þá föður hans : " hve lengi hefur honum liðið svo ? " hann sagði : " frá bernsku .
og oft hefur hann kastað honum bæði í eld og vatn til að fyrirfara honum . en ef þú getur nokkuð , þá sjá aumur á okkur og hjálpa okkur . "
jesús sagði við hann : " ef þú getur ! sá getur allt sem trúir . "
jafnskjótt hrópaði faðir sveinsins : " ég trúi , hjálpa þú vantrú minni . "
nú sér jesús , að mannfjöldi þyrpist að . þá hastar hann á óhreina andann og segir : " þú dumbi , daufi andi , ég býð þér , far út af honum , og kom aldrei framar í hann . "
þá æpti andinn , teygði hann mjög og fór , en sveinninn varð sem nár , svo að flestir sögðu : " hann er dáinn . "
en jesús tók í hönd honum og reisti hann upp , og hann stóð á fætur .
þegar jesús var kominn inn og orðinn einn með lærisveinum sínum , spurðu þeir hann : " hví gátum vér ekki rekið hann út ? "
hann mælti : " þetta kyn verður eigi út rekið nema með bæn . "
þeir héldu nú brott þaðan og fóru um galíleu , en hann vildi ekki , að neinn vissi það ,
því að hann var að kenna lærisveinum sínum . hann sagði þeim : " mannssonurinn verður framseldur í manna hendur , og þeir munu lífláta hann , en þá er hann hefur líflátinn verið , mun hann upp rísa eftir þrjá daga . "
en þeir skildu ekki það sem hann sagði og þorðu ekki að spyrja hann .
þeir komu til kapernaum . þegar hann var kominn inn , spurði hann þá : " hvað voruð þér að ræða á leiðinni ? "
en þeir þögðu . þeir höfðu verið að ræða það sín á milli á leiðinni , hver væri mestur .
hann settist niður , kallaði á þá tólf og sagði við þá : " hver sem vill vera fremstur , sé síðastur allra og þjónn allra . "
og hann tók lítið barn , setti það meðal þeirra , tók það sér í faðm og sagði við þá :
" hver sem tekur við einu slíku barni í mínu nafni , tekur við mér , og hver sem tekur við mér , tekur ekki aðeins við mér , heldur og við þeim er sendi mig . "
jóhannes sagði við hann : " meistari , vér sáum mann reka út illa anda í þínu nafni , og vildum vér varna honum þess , af því að hann fylgdi oss ekki . "
jesús sagði : " varnið honum þess ekki , því að enginn er sá , að hann gjöri kraftaverk í mínu nafni og geti þegar á eftir talað illa um mig .
sá sem er ekki á móti oss , er með oss .
hver sem gefur yður bikar vatns að drekka , vegna þess að þér eruð krists , sannlega segi ég yður , hann mun alls ekki missa af launum sínum .
hverjum þeim , sem tælir til falls einn af þessum smælingjum , sem trúa , væri betra að vera varpað í hafið með mylnustein um hálsinn .
ef hönd þín tælir þig til falls , þá sníð hana af . betra er þér handarvana inn að ganga til lífsins en hafa báðar hendur og fara til helvítis , í hinn óslökkvanda eld . [
þar sem ormarnir deyja ekki og eldurinn slokknar ekki . ]
ef fótur þinn tælir þig til falls , þá sníð hann af . betra er þér höltum inn að ganga til lífsins en hafa báða fætur og verða kastað í helvíti . [
þar sem ormarnir deyja ekki og eldurinn slokknar ekki . ]
og ef auga þitt tælir þig til falls , þá ríf það úr . betra er þér eineygðum inn að ganga í guðs ríki en hafa bæði augu og verða kastað í helvíti ,
þar sem ormarnir deyja ekki og eldurinn slokknar ekki .
sérhver mun eldi saltast .
saltið er gott , en ef saltið missir seltuna , með hverju viljið þér þá krydda það ? hafið salt í sjálfum yður , og haldið frið yðar á milli . "

hann tók sig upp þaðan og hélt til byggða júdeu og yfir um jórdan . fjöldi fólks safnast enn til hans , og hann kenndi þeim , eins og hann var vanur .
farísear komu og spurðu hann , hvort maður mætti skilja við konu sína . þeir vildu freista hans .
hann svaraði þeim : " hvað hefur móse boðið yður ? "
þeir sögðu : " móse leyfði að , rita skilnaðarbréf og skilja við hana . " `
jesús mælti þá til þeirra : " vegna harðúðar hjartna yðar ritaði hann yður þetta boðorð ,
en frá upphafi sköpunar , gjörði guð þau karl og konu .
fyrir því skal maður yfirgefa föður sinn og móður og bindast konu sinni ,
og þau tvö skulu verða einn maður . ` þannig eru þau ekki framar tvö , heldur einn maður .
það sem guð hefur tengt saman , má maður eigi sundur skilja . "
þegar lærisveinarnir voru komnir inn , spurðu þeir hann aftur um þetta .
en hann sagði við þá : " sá sem skilur við konu sína og kvænist annarri , drýgir hór gegn henni .
og ef kona skilur við mann sinn og giftist öðrum , drýgir hún hór . "
menn færðu börn til hans , að hann snerti þau , en lærisveinarnir átöldu þá .
þegar jesús sá það , sárnaði honum , og hann mælti við þá : " leyfið börnunum að koma til mín , varnið þeim eigi , því að slíkra er guðs ríki .
sannlega segi ég yður : hver sem tekur ekki við guðs ríki eins og barn , mun aldrei inn í það koma . "
og hann tók þau sér í faðm , lagði hendur yfir þau og blessaði þau .
þegar hann var að leggja af stað , kom maður hlaupandi , féll á kné fyrir honum og spurði hann : " góði meistari , hvað á ég að gjöra til þess að öðlast eilíft líf ? "
jesús sagði við hann : " hví kallar þú mig góðan ? enginn er góður nema guð einn .
þú kannt boðorðin : , þú skalt ekki morð fremja , þú skalt ekki drýgja hór , þú skalt ekki stela , þú skalt ekki bera ljúgvitni , þú skalt ekki pretta , heiðra föður þinn og móður . " `
hinn svaraði honum : " meistari , alls þessa hef ég gætt frá æsku . "
jesús horfði á hann með ástúð og sagði við hann : " eins er þér vant . far þú , sel allt , sem þú átt , og gef fátækum , og munt þú fjársjóð eiga á himni . kom síðan , og fylg mér . "
en hann varð dapur í bragði við þessi orð og fór burt hryggur , enda átti hann miklar eignir .
þá leit jesús í kring og sagði við lærisveina sína : " hve torvelt verður þeim , sem auðinn hafa , að ganga inn í guðs ríki . "
lærisveinunum brá mjög við orð jesú , en hann sagði aftur við þá : " börn , hve torvelt er að komast inn í guðs ríki .
auðveldara er úlfalda að fara gegnum nálarauga en auðmanni að komast inn í guðs ríki . "
en þeir urðu steini lostnir og sögðu sín á milli : " hver getur þá orðið hólpinn ? "
jesús horfði á þá og sagði : " fyrir mönnum eru engin ráð til þessa , en fyrir guði . guð megnar allt . "
þá sagði pétur við hann : " vér yfirgáfum allt og fylgdum þér . "
jesús sagði : " sannlega segi ég yður , að enginn hefur yfirgefið heimili , bræður eða systur , móður eða föður , börn eða akra vegna mín og fagnaðarerindisins ,
án þess að hann fái hundraðfalt aftur , nú á þessum tíma heimili , bræður og systur , mæður , börn og akra , jafnframt ofsóknum , og í hinum komandi heimi eilíft líf .
en margir hinir fyrstu munu verða síðastir og hinir síðustu fyrstir . "
þeir voru nú á leið upp til jerúsalem . jesús gekk á undan þeim , en þeir voru skelfdir , og þeir sem eftir fylgdu voru hræddir . og enn tók hann til sín þá tólf og fór að segja þeim , hvað fram við sig ætti að koma .
" nú förum vér upp til jerúsalem . þar verður mannssonurinn framseldur æðstu prestum og fræðimönnum . þeir munu dæma hann til dauða og framselja hann heiðingjum .
og þeir munu hæða hann , hrækja á hann , húðstrýkja og lífláta , en eftir þrjá daga mun hann upp rísa . "
þá komu til hans jakob og jóhannes , synir sebedeusar , og sögðu við hann : " meistari , okkur langar , að þú gjörir fyrir okkur það sem við ætlum að biðja þig . "
hann spurði þá : " hvað viljið þið , að ég gjöri fyrir ykkur ? "
þeir svöruðu : " veit okkur , að við fáum að sitja þér við hlið í dýrð þinni , annar til hægri handar þér og hinn til vinstri . "
jesús sagði við þá : " þið vitið ekki , hvers þið biðjið . getið þið drukkið þann kaleik , sem ég drekk , eða skírst þeirri skírn , sem ég skírist ? "
þeir sögðu við hann : " það getum við . " jesús mælti : " þann kaleik , sem ég drekk , munuð þið drekka , og þið munuð skírast þeirri skírn , sem ég skírist .
en mitt er ekki að veita , hver situr mér til hægri handar eða vinstri . það veitist þeim , sem það er fyrirbúið . "
þegar hinir tíu heyrðu þetta , gramdist þeim við þá jakob og jóhannes .
en jesús kallaði þá til sín og mælti : " þér vitið , að þeir , sem teljast ráða fyrir þjóðum , drottna yfir þeim , og höfðingjar þeirra láta menn kenna á valdi sínu .
en eigi sé svo meðal yðar , heldur sé sá , sem mikill vill verða meðal yðar , þjónn yðar .
og sá er vill fremstur vera meðal yðar , sé allra þræll .
því að mannssonurinn er ekki kominn til þess að láta þjóna sér , heldur til að þjóna og gefa líf sitt til lausnargjalds fyrir marga . "
þeir komu til jeríkó . og þegar hann fór út úr borginni ásamt lærisveinum sínum og miklum mannfjölda , sat þar við veginn bartímeus , sonur tímeusar , blindur beiningamaður .
þegar hann heyrði , að þar færi jesús frá nasaret , tók hann að hrópa : " sonur davíðs , jesús , miskunna þú mér ! "
margir höstuðu á hann , að hann þegði , en hann hrópaði því meir : " sonur davíðs , miskunna þú mér ! "
jesús nam staðar og sagði : " kallið á hann . " þeir kalla á blinda manninn og segja við hann : " vertu hughraustur , statt upp , hann kallar á þig . "
hann kastaði frá sér yfirhöfn sinni , spratt á fætur og kom til jesú .
jesús spurði hann : " hvað vilt þú , að ég gjöri fyrir þig ? " blindi maðurinn svaraði honum : " rabbúní , að ég fái aftur sjón . "
jesús sagði við hann : " far þú , trú þín hefur bjargað þér . " jafnskjótt fékk hann sjónina og fylgdi honum á ferðinni .

þegar þeir nálgast jerúsalem og koma til betfage og betaníu við olíufjallið , sendir hann tvo lærisveina sína
og segir við þá : " farið í þorpið hér framundan ykkur . um leið og þið komið þangað , munuð þið finna fola bundinn , sem enginn hefur enn komið á bak . leysið hann , og komið með hann .
ef einhver spyr ykkur : , hvers vegna gjörið þið þetta ? ` þá svarið : , herrann þarf hans við , hann sendir hann jafnskjótt aftur hingað . " `
þeir fóru og fundu folann bundinn við dyr úti á strætinu og leystu hann .
nokkrir sem stóðu þar , sögðu við þá : " hvers vegna eruð þið að leysa folann ? "
þeir svöruðu eins og jesús hafði sagt , og þeir létu þá fara .
síðan færðu þeir jesú folann og lögðu á hann klæði sín , en hann settist á bak .
og margir breiddu klæði sín á veginn , en aðrir lim , sem þeir höfðu skorið á völlunum .
þeir sem á undan fóru og eftir fylgdu , hrópuðu : " hósanna ! blessaður sé sá sem kemur , í nafni drottins !
blessað sé hið komandi ríki föður vors davíðs ! hósanna í hæstum hæðum ! "
hann fór inn í jerúsalem og í helgidóminn . þar leit hann yfir allt , en þar sem komið var kvöld , fór hann til betaníu með þeim tólf .
á leiðinni frá betaníu morguninn eftir kenndi hann hungurs .
þá sá hann álengdar laufgað fíkjutré og fór að gá , hvort hann fyndi nokkuð á því . en þegar hann kom að því , fann hann ekkert nema blöð , enda var ekki fíknatíð .
hann sagði þá við tréð : " enginn neyti framar ávaxtar af þér að eilífu ! " þetta heyrðu lærisveinar hans .
þeir komu til jerúsalem , og hann gekk í helgidóminn og tók að reka út þá , sem voru að selja þar og kaupa , og hratt um borðum víxlaranna og stólum dúfnasalanna .
og engum leyfði hann að bera neitt um helgidóminn .
og hann kenndi þeim og sagði : " er ekki ritað : , hús mitt á að vera bænahús fyrir allar þjóðir ? ` en þér hafið gjört það að ræningjabæli . "
æðstu prestarnir og fræðimennirnir heyrðu þetta og leituðu fyrir sér , hvernig þeir gætu ráðið hann af dögum . þeim stóð ótti af honum , því að allur lýðurinn hreifst mjög af kenningu hans .
þegar leið að kvöldi , fóru þeir úr borginni .
árla morguns fóru þeir hjá fíkjutrénu og sáu , að það var visnað frá rótum .
pétur minntist þess , sem gerst hafði , og segir við hann : " rabbí , sjáðu ! fíkjutréð , sem þú formæltir , er visnað . "
jesús svaraði þeim : " trúið á guð .
sannlega segi ég yður : hver sem segir við fjall þetta : , lyft þér upp , og steyp þér í hafið , ` og efar ekki í hjarta sínu , heldur trúir , að svo fari sem hann mælir , honum mun verða að því .
fyrir því segi ég yður : hvers sem þér biðjið í bæn yðar , þá trúið , að þér hafið öðlast það , og yður mun það veitast .
og þegar þér eruð að biðja , þá fyrirgefið , ef yður þykir nokkuð við einhvern , til þess að faðir yðar á himnum fyrirgefi einnig yður misgjörðir yðar . [
ef þér fyrirgefið ekki , mun faðir yðar á himnum ekki heldur fyrirgefa misgjörðir yðar . ] "
þeir koma aftur til jerúsalem , og þegar hann var á gangi í helgidóminum , koma til hans æðstu prestarnir , fræðimennirnir og öldungarnir
og segja við hann : " með hvaða valdi gjörir þú þetta ? hver gaf þér það vald , að þú gjörir þetta ? "
jesús sagði við þá : " ég vil leggja eina spurningu fyrir yður . svarið henni , og ég mun segja yður , með hvaða valdi ég gjöri þetta .
var skírn jóhannesar frá himni eða frá mönnum ? svarið mér ! "
þeir ráðguðust hver við annan um þetta og sögðu : " ef vér svörum : frá himni , spyr hann : hví trúðuð þér honum þá ekki ?
eða ættum vér að svara : frá mönnum ? " _ það þorðu þeir ekki fyrir lýðnum , því allir töldu , að jóhannes hefði verið sannur spámaður .
þeir svöruðu jesú : " vér vitum það ekki . " jesús sagði við þá : " ég segi yður þá ekki heldur , með hvaða valdi ég gjöri þetta . "


og hann tók að tala til þeirra í dæmisögum : " maður plantaði víngarð . hann hlóð garð um hann , gróf fyrir vínþröng og reisti turn , seldi hann síðan vínyrkjum á leigu og fór úr landi .
á settum tíma sendi hann þjón til vínyrkjanna að fá hjá þeim hlut af ávexti víngarðsins .
en þeir tóku hann og börðu og sendu burt tómhentan .
aftur sendi hann til þeirra annan þjón . hann lömdu þeir í höfuðið og svívirtu .
enn sendi hann annan , og hann drápu þeir , og marga fleiri ýmist börðu þeir eða drápu .
einn átti hann eftir enn , elskaðan son . hann sendi hann síðastan til þeirra og sagði : , þeir munu virða son minn . `
en vínyrkjar þessir sögðu sín á milli : , þetta er erfinginn . förum og drepum hann , þá fáum vér arfinn . `
og þeir tóku hann og drápu og köstuðu honum út fyrir víngarðinn .
hvað mun nú eigandi víngarðsins gjöra ? hann mun koma , tortíma vínyrkjunum og fá öðrum víngarðinn .
hafið þér eigi lesið þessa ritningu : sá steinn , sem smiðirnir höfnuðu , er orðinn hyrningarsteinn .
þetta er verk drottins , og undursamlegt er það í augum vorum . "
þeir vildu taka hann höndum , en óttuðust fólkið . þeir skildu , að hann átti við þá með dæmisögunni . og þeir yfirgáfu hann og gengu burt .
þá sendu þeir til hans nokkra farísea og heródesarsinna , og skyldu þeir veiða hann í orðum .
þeir koma og segja við hann : " meistari , vér vitum , að þú ert sannorður og hirðir ekki um álit neins , enda gjörir þú þér engan mannamun , heldur kennir guðs veg í sannleika . leyfist að gjalda keisaranum skatt eða ekki ? eigum vér að gjalda eða ekki gjalda ? "
en hann sá hræsni þeirra og sagði við þá : " hví freistið þér mín ? fáið mér denar , látið mig sjá . "
þeir fengu honum pening . hann spyr : " hvers mynd og yfirskrift er þetta ? " þeir svöruðu : " keisarans . "
en jesús sagði við þá : " gjaldið keisaranum það , sem keisarans er , og guði það , sem guðs er . " og þá furðaði stórlega á honum .
saddúkear komu til hans , en þeir neita því , að upprisa sé til , og sögðu við hann :
" meistari , móse segir oss í ritningunum , , að deyi maður barnlaus , en láti eftir sig konu , skuli bróðir hans ganga að eiga ekkjuna og vekja honum niðja . `
nú voru sjö bræður . sá fyrsti tók sér konu , en dó barnlaus .
annar bróðirinn gekk að eiga hana og dó barnlaus . eins hinn þriðji ,
og allir sjö urðu barnlausir . síðast allra dó konan .
í upprisunni , þegar menn rísa upp , kona hvers þeirra verður hún þá ? allir sjö höfðu átt hana . "
jesús svaraði þeim : " er það ekki þetta , sem veldur því , að þér villist : þér þekkið ekki ritningarnar né mátt guðs ?
þegar menn rísa upp frá dauðum , kvænast þeir hvorki né giftast . þeir eru sem englar á himnum .
en um þá dauðu , að þeir rísa upp , hafið þér ekki lesið það í bók móse , í sögunni um þyrnirunninn ? guð segir við móse : , ég er guð abrahams , guð ísaks og guð jakobs . `
ekki er hann guð dauðra heldur lifenda . þér villist stórlega . "
þá kom til hans fræðimaður einn . hann hafði hlýtt á orðaskipti þeirra og fann , að jesús hafði svarað þeim vel . hann spurði : " hvert er æðst allra boðorða ? "
jesús svaraði : " æðst er þetta : , heyr , ísrael ! drottinn , guð vor , hann einn er drottinn .
og þú skalt elska drottin , guð þinn , af öllu hjarta þínu , allri sálu þinni , öllum huga þínum og öllum mætti þínum . `
annað er þetta : , þú skalt elska náunga þinn eins og sjálfan þig . ` ekkert boðorð annað er þessum meira . "
fræðimaðurinn sagði þá við hann : " rétt er það , meistari , satt sagðir þú , að einn er hann og enginn er annar en hann .
og að elska hann af öllu hjarta , öllum skilningi og öllum mætti og elska náungann eins og sjálfan sig , það er öllum brennifórnum og sláturfórnum meira . "
jesús sá , að hann svaraði viturlega , og sagði við hann : " þú ert ekki fjarri guðs ríki . " og enginn þorði framar að spyrja hann .
þegar jesús var að kenna í helgidóminum , sagði hann : " hvernig geta fræðimennirnir sagt , að kristur sé sonur davíðs ?
sjálfur mælti davíð af heilögum anda : drottinn sagði við minn drottin : set þig mér til hægri handar , þangað til ég gjöri óvini þína að fótskör þinni .
davíð kallar hann sjálfur drottin . hvernig getur hann þá verið sonur hans ? " og hinn mikli mannfjöldi hlýddi fúslega á hann .
í kenningu sinni sagði hann : " varist fræðimennina , sem fýsir að ganga í síðskikkjum og láta heilsa sér á torgum ,
vilja skipa æðsta bekk í samkundum og hefðarsæti í veislum .
þeir eta upp heimili ekkna og flytja langar bænir að yfirskini . þeir munu fá því þyngri dóm . "
jesús settist gegnt fjárhirslunni og horfði á fólkið leggja peninga í hana . margir auðmenn lögðu þar mikið .
þá kom ekkja ein fátæk og lét þar tvo smápeninga , eins eyris virði .
og hann kallaði til sín lærisveina sína og sagði við þá : " sannlega segi ég yður , þessi fátæka ekkja gaf meira en allir hinir , er lögðu í fjárhirsluna .
allir gáfu þeir af allsnægtum sínum , en hún gaf af skorti sínum allt sem hún átti , alla björg sína . "
þegar jesús gekk út úr helgidóminum , segir einn lærisveina hans við hann : " meistari , lít á , hvílíkir steinar , hvílíkar byggingar ! "
jesús svaraði honum : " sérðu þessar miklu byggingar ? ekki mun eftir látinn steinn yfir steini , er eigi sé niður brotinn . "
þá er hann sat á olíufjallinu gegnt helgidóminum , spurðu hann einslega þeir pétur , jakob , jóhannes og andrés :
" seg þú oss , hvenær verður þetta ? og hvert mun tákn þess , að allt þetta sé að koma fram ? "
en jesús tók að segja þeim : " varist að láta nokkurn leiða yður í villu .
margir munu koma í mínu nafni og segja : , það er ég ! ` og marga munu þeir leiða í villu .
en þegar þér spyrjið hernað og ófriðartíðindi , þá skelfist ekki . þetta á að verða , en endirinn er ekki þar með kominn .
þjóð mun rísa gegn þjóð og ríki gegn ríki , þá verða landskjálftar á ýmsum stöðum og hungur . þetta er upphaf fæðingarhríðanna .
gætið að sjálfum yður . menn munu draga yður fyrir dómstóla , í samkundum verðið þér húðstrýktir , og þér munuð leiddir fyrir landshöfðingja og konunga mín vegna , þeim til vitnisburðar .
en fyrst á að prédika öllum þjóðum fagnaðarerindið .
þegar menn taka yður og draga fyrir rétt , hafið þá ekki fyrirfram áhyggjur af því , hvað þér eigið að segja , heldur talið það , sem yður verður gefið á þeirri stundu . þér eruð ekki þeir sem tala , heldur heilagur andi .
þá mun bróðir selja bróður í dauða og faðir barn sitt . börn munu rísa gegn foreldrum og valda þeim dauða .
og þér munuð hataðir af öllum vegna nafns míns . en sá sem staðfastur er allt til enda , mun hólpinn verða .
en þegar þér sjáið viðurstyggð eyðingarinnar standa þar , er ekki skyldi _ lesandinn athugi það _ þá flýi þeir , sem í júdeu eru , til fjalla .
sá sem er uppi á þaki , fari ekki ofan og inn í húsið að sækja neitt .
og sá sem er á akri , skal ekki hverfa aftur að taka yfirhöfn sína .
vei þeim sem þungaðar eru eða börn hafa á brjósti á þeim dögum .
biðjið , að það verði ekki um vetur .
á þeim dögum verður sú þrenging , sem engin hefur þvílík verið frá upphafi sköpunar , er guð skapaði , allt til þessa , og mun aldrei verða .
ef drottinn hefði ekki stytt þessa daga , kæmist enginn maður af . en hann hefur stytt þá vegna þeirra , sem hann hefur útvalið .
og ef einhver segir þá við yður : , hér er kristur , ` eða : , þar , ` þá trúið því ekki .
því að fram munu koma falskristar og falsspámenn , og þeir munu gjöra tákn og undur til að leiða afvega hina útvöldu ef orðið gæti .
verið varir um yður . ég hef sagt yður allt fyrir .
en á þeim dögum , eftir þrenging þessa , mun sólin sortna og tunglið hætta að skína .
stjörnurnar munu hrapa af himni og kraftar himnanna bifast .
þá munu menn sjá mannssoninn koma í skýjum með miklum mætti og dýrð .
og hann mun senda út englana og safna sínum útvöldu úr áttunum fjórum , frá skautum jarðar til himinskauta .
nemið líkingu af fíkjutrénu . þegar greinar þess fara að mýkjast og laufið að springa út , þá vitið þér , að sumar er í nánd .
eins skuluð þér vita , þegar þér sjáið þetta verða , að hann er í nánd , fyrir dyrum .
sannlega segi ég yður : þessi kynslóð mun ekki líða undir lok , uns allt þetta er komið fram .
himinn og jörð munu líða undir lok , en orð mín munu aldrei undir lok líða .
en þann dag eða stund veit enginn , hvorki englar á himni né sonurinn , enginn nema faðirinn .
verið varir um yður , vakið ! þér vitið ekki , nær tíminn er kominn .
svo er þetta sem maður fari úr landi , skilji við hús sitt og feli þjónum sínum umráðin , hverjum sitt verk . dyraverðinum býður hann að vaka .
vakið því , þér vitið ekki , nær húsbóndinn kemur , að kveldi , á miðnætti , í óttu eða dögun .
látið hann ekki finna yður sofandi , þegar hann kemur allt í einu .
það sem ég segi yður , það segi ég öllum : vakið ! "
nú voru tveir dagar til páska og hátíðar ósýrðu brauðanna . og æðstu prestarnir og fræðimennirnir leituðu fyrir sér , hvernig þeir gætu handsamað jesú með svikum og tekið hann af lífi .
en þeir sögðu : " ekki á hátíðinni , þá gæti orðið uppþot með lýðnum . "
hann var í betaníu , í húsi símonar líkþráa , og sat að borði . þá kom þar kona og hafði alabastursbuðk með ómenguðum , dýrum nardussmyrslum . hún braut buðkinn og hellti yfir höfuð honum .
en þar voru nokkrir , er gramdist þetta , og þeir sögðu sín á milli : " til hvers er þessi sóun á smyrslum ?
þessi smyrsl hefði mátt selja fyrir meira en þrjú hundruð denara og gefa fátækum . " og þeir atyrtu hana .
en jesús sagði : " látið hana í friði ! hvað eruð þér að angra hana ? gott verk gjörði hún mér .
fátæka hafið þér jafnan hjá yður og getið gjört þeim gott , nær þér viljið , en mig hafið þér ekki ávallt .
hún gjörði það , sem í hennar valdi stóð . hún hefur fyrirfram smurt líkama minn til greftrunar .
sannlega segi ég yður : hvar sem fagnaðarerindið verður flutt , um heim allan , mun og getið verða þess , sem hún gjörði , til minningar um hana . "
júdas ískaríot , einn þeirra tólf , fór þá til æðstu prestanna að framselja þeim hann .
þegar þeir heyrðu það , urðu þeir glaðir við og hétu honum fé fyrir . en hann leitaði færis að framselja hann .
á fyrsta degi ósýrðu brauðanna , þegar menn slátruðu páskalambinu , sögðu lærisveinar hans við hann : " hvert vilt þú , að vér förum og búum þér páskamáltíðina ? "
þá sendi hann tvo lærisveina sína og sagði við þá : " farið inn í borgina , og ykkur mun mæta maður , sem ber vatnsker . fylgið honum ,
og þar sem hann fer inn , skuluð þið segja við húsráðandann : , meistarinn spyr : hvar er herbergið , þar sem ég get neytt páskamáltíðarinnar með lærisveinum mínum ? `
hann mun þá sýna ykkur loftsal mikinn , búinn hægindum og til reiðu . hafið þar viðbúnað fyrir oss . "
lærisveinarnir fóru , komu inn í borgina og fundu allt eins og hann hafði sagt og bjuggu til páskamáltíðar .
um kvöldið kom hann með þeim tólf .
þegar þeir sátu að borði og mötuðust sagði jesús : " sannlega segi ég yður : einn af yður mun svíkja mig , einn sem með mér etur . "
þeir urðu hryggir við og sögðu við hann , einn af öðrum : " ekki er það ég ? "
hann svaraði þeim : " það er einn þeirra tólf . hann dýfir í sama fat og ég .
mannssonurinn fer að sönnu héðan , svo sem um hann er ritað , en vei þeim manni , sem því veldur , að mannssonurinn verður framseldur . betra væri þeim manni að hafa aldrei fæðst . "
þá er þeir mötuðust , tók hann brauð , þakkaði guði , braut það og gaf þeim og sagði : " takið , þetta er líkami minn . "
og hann tók kaleik , gjörði þakkir og gaf þeim , og þeir drukku af honum allir .
og hann sagði við þá : " þetta er blóð mitt , blóð sáttmálans , úthellt fyrir marga .
sannlega segi ég yður : héðan í frá mun ég eigi drekka af ávexti vínviðarins til þess dags , er ég drekk hann nýjan í guðs ríki . "
þegar þeir höfðu sungið lofsönginn , fóru þeir til olíufjallsins .
og jesús sagði við þá : " þér munuð allir hneykslast , því að ritað er : ég mun slá hirðinn , og sauðirnir munu tvístrast .
en eftir að ég er upp risinn , mun ég fara á undan yður til galíleu . "
þá sagði pétur : " þótt allir hneykslist , geri ég það aldrei . "
jesús sagði við hann : " sannlega segi ég þér : nú í nótt , áður en hani galar tvisvar , muntu þrisvar afneita mér . "
en pétur kvað enn fastar að : " þó að ég ætti að deyja með þér , þá mun ég aldrei afneita þér . " eins töluðu þeir allir .
þeir koma til staðar , er heitir getsemane , og jesús segir við lærisveina sína : " setjist hér , meðan ég biðst fyrir . "
hann tók með sér þá pétur , jakob og jóhannes . og nú setti að honum ógn og angist .
hann segir við þá : " sál mín er hrygg allt til dauða . bíðið hér og vakið . "
þá gekk hann lítið eitt áfram , féll til jarðar og bað , að sú stund færi fram hjá sér , ef verða mætti .
hann sagði : " abba , faðir ! allt megnar þú . tak þennan kaleik frá mér ! þó ekki sem ég vil , heldur sem þú vilt . "
hann kemur aftur og finnur þá sofandi . þá sagði hann við pétur : " símon , sefur þú ? gastu ekki vakað eina stund ?
vakið og biðjið , að þér fallið ekki í freistni . andinn er reiðubúinn , en holdið veikt . "
aftur vék hann brott og baðst fyrir með sömu orðum .
þegar hann kom aftur , fann hann þá enn sofandi , því drungi var á augum þeirra . og ekki vissu þeir , hvað þeir ættu að segja við hann .
í þriðja sinn kom hann og sagði við þá : " sofið þér enn og hvílist ? nú er nóg . stundin er komin . mannssonurinn er framseldur í hendur syndugra manna .
standið upp , förum ! sá er í nánd , er mig svíkur . "
um leið , meðan hann var enn að tala , kemur júdas , einn þeirra tólf , og með honum flokkur manna frá æðstu prestunum , fræðimönnunum og öldungunum , og höfðu þeir sverð og barefli .
svikarinn hafði sagt þeim þetta til marks : " sá sem ég kyssi , hann er það . takið hann höndum og færið brott í tryggri vörslu . "
hann kemur , gengur beint að jesú og segir : " rabbí ! " og kyssti hann .
en hinir lögðu hendur á hann og tóku hann .
einn þeirra , er hjá stóðu , brá sverði , hjó til þjóns æðsta prestsins og sneið af honum eyrað .
þá sagði jesús við þá : " eruð þér að fara að mér með sverðum og bareflum eins og gegn ræningja til að handtaka mig ?
daglega var ég hjá yður í helgidóminum og kenndi , og þér tókuð mig ekki höndum . en ritningarnar hljóta að rætast . "
þá yfirgáfu hann allir lærisveinar hans og flýðu .
en maður nokkur ungur fylgdist með honum . hann hafði línklæði eitt á berum sér . þeir vildu taka hann ,
en hann lét eftir línklæðið og flýði nakinn .
nú færðu þeir jesú til æðsta prestsins . þar komu saman allir æðstu prestarnir , öldungarnir og fræðimennirnir .
pétur fylgdi honum álengdar , allt inn í garð æðsta prestsins . þar sat hann hjá þjónunum og vermdi sig við eldinn .
æðstu prestarnir og allt ráðið leituðu vitnis gegn jesú til að geta líflátið hann , en fundu eigi .
margir báru þó ljúgvitni gegn honum , en framburði þeirra bar ekki saman .
þá stóðu nokkrir upp og báru ljúgvitni gegn honum og sögðu :
" vér heyrðum hann segja : , ég mun brjóta niður musteri þetta , sem með höndum er gjört , og reisa annað á þrem dögum , sem ekki er með höndum gjört . ` "
en ekki bar þeim heldur saman um þetta .
þá stóð æðsti presturinn upp og spurði jesú : " svarar þú því engu , sem þessir vitna gegn þér ? "
en hann þagði og svaraði engu . enn spurði æðsti presturinn hann : " ertu kristur , sonur hins blessaða ? "
jesús sagði : " ég er sá , og þér munuð sjá mannssoninn sitja til hægri handar máttarins og koma í skýjum himins . "
þá reif æðsti presturinn klæði sín og sagði : " hvað þurfum vér nú framar votta við ?
þér heyrðuð guðlastið . hvað líst yður ? " og þeir dæmdu hann allir sekan og dauða verðan .
þá tóku sumir að hrækja á hann , þeir huldu andlit hans , slógu hann með hnefunum og sögðu við hann : " spáðu ! " eins börðu þjónarnir hann .
pétur var niðri í garðinum . þar kom ein af þernum æðsta prestsins
og sá , hvar pétur var að orna sér . hún horfir á hann og segir : " þú varst líka með manninum frá nasaret , þessum jesú . "
því neitaði hann og sagði : " ekki veit ég né skil , hvað þú ert að fara . " og hann gekk út í forgarðinn , [ en þá gól hani . ]
þar sá þernan hann og fór enn að segja við þá , sem hjá stóðu : " þessi er einn af þeim . "
en hann neitaði sem áður . litlu síðar sögðu þeir , er hjá stóðu enn við pétur : " víst ertu einn af þeim , enda ertu galíleumaður . "
en hann sór og sárt við lagði : " ég þekki ekki þennan mann , sem þér talið um . "
um leið gól hani annað sinn , og pétur minntist þess , er jesús hafði mælt við hann : " áður en hani galar tvisvar muntu þrisvar afneita mér . " þá fór hann að gráta .
þegar að morgni gjörðu æðstu prestarnir samþykkt með öldungunum , fræðimönnunum og öllu ráðinu . þeir létu binda jesú og færa brott og framseldu hann pílatusi .
pílatus spurði hann : " ert þú konungur gyðinga ? " hann svaraði : " þú segir það . "
en æðstu prestarnir báru á hann margar sakir .
pílatus spurði hann aftur : " svarar þú engu ? þú heyrir , hve þungar sakir þeir bera á þig . "
en jesús svaraði engu framar , og undraðist pílatus það .
en á hátíðinni var hann vanur að gefa þeim lausan einn bandingja , þann er þeir báðu um .
maður að nafni barabbas var þá í böndum ásamt upphlaupsmönnum . höfðu þeir framið manndráp í upphlaupinu .
nú kom mannfjöldinn og tók að biðja , að pílatus veitti þeim hið sama og hann væri vanur .
pílatus svaraði þeim : " viljið þér , að ég gefi yður lausan konung gyðinga ? "
hann vissi , að æðstu prestarnir höfðu fyrir öfundar sakir framselt hann .
en æðstu prestarnir æstu múginn til að heimta , að hann gæfi þeim heldur barabbas lausan .
pílatus tók enn til máls og sagði við þá : " hvað á ég þá að gjöra við þann , sem þér kallið konung gyðinga ? "
en þeir æptu á móti : " krossfestu hann ! "
pílatus spurði : " hvað illt hefur hann þá gjört ? " en þeir æptu því meir : " krossfestu hann ! "
en með því að pílatus vildi gjöra fólkinu til hæfis , gaf hann þeim barabbas lausan . hann lét húðstrýkja jesú og framseldi hann til krossfestingar .
hermennirnir fóru með hann inn í höllina , aðsetur landshöfðingjans , og kölluðu saman alla hersveitina .
þeir færa hann í purpuraskikkju , flétta þyrnikórónu og setja á höfuð honum .
þá tóku þeir að heilsa honum : " heill þú , konungur gyðinga ! "
og þeir slógu höfuð hans með reyrsprota og hræktu á hann , féllu á kné og hylltu hann .
þegar þeir höfðu spottað hann , færðu þeir hann úr purpuraskikkjunni og í hans eigin klæði . þá leiddu þeir hann út til að krossfesta hann .
en maður nokkur átti leið þar hjá og var að koma utan úr sveit . hann neyða þeir til að bera kross jesú . það var símon frá kýrene , faðir þeirra alexanders og rúfusar .
þeir fara með hann til þess staðar , er heitir golgata , það þýðir " hauskúpustaður . "
þeir báru honum vín , blandað myrru , en hann þáði ekki .
þá krossfestu þeir hann . og þeir skiptu með sér klæðum hans og köstuðu hlutum um , hvað hver skyldi fá .
en það var um dagmál , er þeir krossfestu hann .
og yfirskriftin um sakargift hans var svo skráð : konungur gyðinga .
með honum krossfestu þeir tvo ræningja , annan til hægri handar honum , en hinn til vinstri . [
þá rættist sú ritning , er segir : með illvirkjum var hann talinn . ]
þeir , sem fram hjá gengu , hæddu hann , skóku höfuð sín og sögðu : " svei , þú , sem brýtur niður musterið og reisir það á þrem dögum !
bjarga nú sjálfum þér , og stíg niður af krossinum . "
eins gjörðu æðstu prestarnir gys að honum og fræðimennirnir og sögðu hver við annan : " öðrum bjargaði hann , sjálfum sér getur hann ekki bjargað .
stígi nú kristur , konungur ísraels , niður af krossinum , svo að vér getum séð og trúað . " einnig smánuðu hann þeir , sem með honum voru krossfestir .
á hádegi varð myrkur um allt land til nóns .
og á nóni kallaði jesús hárri röddu : " elóí , elóí , lama sabaktaní ! " það þýðir : guð minn , guð minn , hví hefur þú yfirgefið mig ?
nokkrir þeirra , er hjá stóðu , heyrðu þetta og sögðu : " heyrið , hann kallar á elía ! "
hljóp þá einn til , fyllti njarðarvött ediki , stakk á reyrstaf og gaf honum að drekka . hann mælti : " látum sjá , hvort elía kemur að taka hann ofan . "
en jesús kallaði hárri röddu og gaf upp andann .
og fortjald musterisins rifnaði í tvennt , ofan frá allt niður úr .
þegar hundraðshöfðinginn , sem stóð gegnt honum , sá hann gefa upp andann á þennan hátt , sagði hann : " sannarlega var þessi maður sonur guðs . "
þar voru og konur álengdar og horfðu á , meðal þeirra maría magdalena , maría , móðir þeirra jakobs yngra og jóse , og salóme .
þær höfðu fylgt honum og þjónað , er hann var í galíleu . þar voru margar aðrar konur , sem höfðu farið með honum upp til jerúsalem .
nú var komið kvöld . þá var aðfangadagur , það er dagurinn fyrir hvíldardag .
þá kom jósef frá arímaþeu , göfugur ráðsherra , er sjálfur vænti guðs ríkis . hann dirfðist að fara inn til pílatusar og biðja um líkama jesú .
pílatus furðaði á , að hann skyldi þegar vera andaður . hann kallaði til sín hundraðshöfðingjann og spurði , hvort hann væri þegar látinn .
og er hann varð þess vís hjá hundraðshöfðingjanum , gaf hann jósef líkið .
en hann keypti línklæði , tók hann ofan , sveipaði hann línklæðinu og lagði í gröf , höggna í klett , og velti steini fyrir grafarmunnann .
maría magdalena og maría móðir jóse sáu , hvar hann var lagður .
þá er hvíldardagurinn var liðinn , keyptu þær maría magdalena , maría móðir jakobs og salóme ilmsmyrsl til að fara og smyrja hann .
og mjög árla hinn fyrsta dag vikunnar , um sólarupprás , koma þær að gröfinni .
þær sögðu sín á milli : " hver mun velta fyrir oss steininum frá grafarmunnanum ? "
en þegar þær líta upp , sjá þær , að steininum hafði verið velt frá , en hann var mjög stór .
þær stíga inn í gröfina og sjá ungan mann sitja hægra megin , klæddan hvítri skikkju og þær skelfdust .
en hann sagði við þær : " skelfist eigi . þér leitið að jesú frá nasaret , hinum krossfesta . hann er upp risinn , hann er ekki hér . sjá , þarna er staðurinn , þar sem þeir lögðu hann .
en farið og segið lærisveinum hans og pétri : , hann fer á undan yður til galíleu . þar munuð þér sjá hann , eins og hann sagði yður` . "
þær fóru út og flýðu frá gröfinni , því ótti og ofboð var yfir þær komið . þær sögðu engum frá neinu , því þær voru hræddar .
þegar hann var upp risinn árla hinn fyrsta dag vikunnar , birtist hann fyrst maríu magdalenu , en út af henni hafði hann rekið sjö illa anda .
hún fór og kunngjörði þetta þeim , er með honum höfðu verið og hörmuðu nú og grétu .
þá er þeir heyrðu , að hann væri lifandi og hún hefði séð hann , trúðu þeir ekki .
eftir þetta birtist hann í annarri mynd tveimur þeirra , þar sem þeir voru á göngu á leið út í sveit .
þeir sneru við og kunngjörðu hinum , en þeir trúðu þeim ekki heldur .
seinna birtist hann þeim ellefu , þegar þeir sátu til borðs , og ávítaði þá fyrir vantrú þeirra og harðúð hjartans , að þeir hefðu ekki trúað þeim , er sáu hann upp risinn .
hann sagði við þá : " farið út um allan heim , og prédikið fagnaðarerindið öllu mannkyni .
sá sem trúir og skírist , mun hólpinn verða , en sá sem trúir ekki , mun fyrirdæmdur verða .
en þessi tákn munu fylgja þeim , er trúa : í mínu nafni munu þeir reka út illa anda , tala nýjum tungum ,
taka upp höggorma , og þó að þeir drekki eitthvað banvænt , mun þeim ekki verða meint af . yfir sjúka munu þeir leggja hendur , og þeir verða heilir . "
þegar nú drottinn jesús hafði talað við þá , var hann upp numinn til himins og settist til hægri handar guði .




margir hafa tekið sér fyrir hendur að rekja sögu þeirra viðburða , er gjörst hafa meðal vor ,
samkvæmt því , sem oss hafa flutt þeir menn , er frá öndverðu voru sjónarvottar og þjónar orðsins .
nú hef ég athugað kostgæfilega allt þetta frá upphafi og réð því einnig af að rita samfellda sögu fyrir þig , göfugi þeófílus ,
svo að þú megir ganga úr skugga um sannindi þeirra frásagna , sem þú hefur fræðst um .
á dögum heródesar , konungs í júdeu , var uppi prestur nokkur að nafni sakaría , af sveit abía . kona hans var og af ætt arons og hét elísabet .
þau voru bæði réttlát fyrir guði og lifðu vammlaus eftir öllum boðum og ákvæðum drottins .
en þau áttu ekki barn , því að elísabet var óbyrja , og bæði voru þau hnigin að aldri .
en svo bar við , er röðin kom að sveit hans og hann var að gegna þjónustu fyrir guði ,
að það féll í hans hlut , samkvæmt venju prestdómsins , að ganga inn í musteri drottins og fórna reykelsi .
en allur fólksfjöldinn var fyrir utan á bæn , meðan reykelsisfórnin var færð .
birtist honum þá engill drottins , sem stóð hægra megin við reykelsisaltarið .
sakaría varð hverft við sýn þessa , og ótta sló á hann .
en engillinn sagði við hann : " óttast þú eigi , sakaría , því bæn þín er heyrð . elísabet kona þín mun fæða þér son , og þú skalt láta hann heita jóhannes .
og þér mun veitast gleði og fögnuður , og margir munu gleðjast vegna fæðingar hans .
því að hann mun verða mikill í augliti drottins . aldrei mun hann drekka vín né áfengan drykk , en fyllast heilögum anda þegar frá móðurlífi .
og mörgum af ísraels sonum mun hann snúa til drottins , guðs þeirra .
og hann mun ganga fyrir honum í anda og krafti elía til að snúa hjörtum feðra til barna og óhlýðnum til hugarfars réttlátra og búa drottni altygjaðan lýð . "
sakaría sagði við engilinn : " af hverju get ég vitað þetta ? ég er gamall og kona mín hnigin að aldri . "
en engillinn svaraði honum : " ég er gabríel , sem stend frammi fyrir guði , ég var sendur til að tala við þig og flytja þér þessa gleðifregn .
og þú munt verða mállaus og ekki geta talað til þess dags , er þetta kemur fram , vegna þess að þú trúðir ekki orðum mínum , en þau munu rætast á sínum tíma . "
og fólkið beið eftir sakaría og undraðist , hve honum dvaldist í musterinu .
en er hann kom út , gat hann ekki talað við þá , og skildu þeir , að hann hafði séð sýn í musterinu . hann gaf þeim bendingar og var mállaus áfram .
og er þjónustudagar hans voru liðnir , fór hann heim til sín .
en eftir þessa daga varð elísabet kona hans þunguð , og hún leyndi sér í fimm mánuði og sagði :
" þannig hefur drottinn gjört við mig , er hann leit til mín að afmá hneisu mína í augum manna . "
en á sjötta mánuði var gabríel engill sendur frá guði til borgar í galíleu , sem heitir nasaret ,
til meyjar , er var föstnuð manni , sem jósef hét , af ætt davíðs , en mærin hét maría .
og engillinn kom inn til hennar og sagði : " heil vert þú , sem nýtur náðar guðs ! drottinn er með þér . "
en hún varð hrædd við þessi orð og hugleiddi , hvílík þessi kveðja væri .
og engillinn sagði við hana : " óttast þú eigi , maría , því að þú hefur fundið náð hjá guði .
þú munt þunguð verða og son ala , og þú skalt láta hann heita jesú .
hann mun verða mikill og kallaður sonur hins hæsta . drottinn guð mun gefa honum hásæti davíðs föður hans ,
og hann mun ríkja yfir ætt jakobs að eilífu , og á ríki hans mun enginn endir verða . "
þá sagði maría við engilinn : " hvernig má þetta verða , þar eð ég hef ekki karlmanns kennt ? "
og engillinn sagði við hana : " heilagur andi mun koma yfir þig og kraftur hins hæsta mun yfirskyggja þig . fyrir því mun og barnið verða kallað heilagt , sonur guðs .
elísabet , frændkona þín , er einnig orðin þunguð að syni í elli sinni , og þetta er sjötti mánuður hennar , sem kölluð var óbyrja ,
en guði er enginn hlutur um megn . "
þá sagði maría : " sjá , ég er ambátt drottins . verði mér eftir orðum þínum . " og engillinn fór burt frá henni .
en á þeim dögum tók maría sig upp og fór með flýti til borgar nokkurrar í fjallbyggðum júda .
hún kom inn í hús sakaría og heilsaði elísabetu .
þá varð það , þegar elísabet heyrði kveðju maríu , að barnið tók viðbragð í lífi hennar , og elísabet fylltist heilögum anda
og hrópaði hárri röddu : " blessuð ert þú meðal kvenna og blessaður ávöxtur lífs þíns .
hvaðan kemur mér þetta , að móðir drottins míns kemur til mín ?
þegar kveðja þín hljómaði í eyrum mér , tók barnið viðbragð af gleði í lífi mínu .
sæl er hún , sem trúði því , að rætast mundi það , sem sagt var við hana frá drottni . "
og maría sagði : önd mín miklar drottin ,
og andi minn gleðst í guði , frelsara mínum .
því að hann hefur litið til ambáttar sinnar í smæð hennar , héðan af munu allar kynslóðir mig sæla segja .
því að mikla hluti hefur hinn voldugi við mig gjört , og heilagt er nafn hans .
miskunn hans við þá , er óttast hann , varir frá kyni til kyns .
máttarverk hefur hann unnið með armi sínum og drembilátum í hug og hjarta hefur hann tvístrað .
valdhöfum hefur hann steypt af stóli og upp hafið smælingja ,
hungraða hefur hann fyllt gæðum , en látið ríka tómhenta frá sér fara .
hann hefur minnst miskunnar sinnar og tekið að sér ísrael , þjón sinn ,
eins og hann talaði til feðra vorra , við abraham og niðja hans ævinlega .
en maría dvaldist hjá henni hér um bil þrjá mánuði og sneri síðan heim til sín .
nú kom sá tími , að elísabet skyldi verða léttari , og ól hún son .
og nágrannar hennar og ættmenn heyrðu , hversu mikla miskunn drottinn hafði auðsýnt henni , og samfögnuðu henni .
á áttunda degi komu þeir að umskera sveininn , og vildu þeir láta hann heita sakaría í höfuðið á föður sínum .
þá mælti móðir hans : " eigi skal hann svo heita , heldur jóhannes . "
en þeir sögðu við hana : " enginn er í ætt þinni , sem heitir því nafni . "
bentu þeir þá föður hans , að hann léti þá vita , hvað sveinninn skyldi heita .
hann bað um spjald og reit : " jóhannes er nafn hans , " og urðu þeir allir undrandi .
jafnskjótt laukst upp munnur hans og tunga , og hann fór að tala og lofaði guð .
en ótta sló á alla nágranna þeirra og þótti þessi atburður miklum tíðindum sæta í allri fjallbyggð júdeu .
og allir , sem þetta heyrðu , festu það í huga sér og sögðu : " hvað mun barn þetta verða ? " því að hönd drottins var með honum .
en sakaría faðir hans fylltist heilögum anda og mælti af spámannlegri andagift :
lofaður sé drottinn , guð ísraels , því að hann hefur vitjað lýðs síns og búið honum lausn .
hann hefur reist oss horn hjálpræðis í húsi davíðs þjóns síns ,
eins og hann talaði fyrir munn sinna heilögu spámanna frá öndverðu ,
frelsun frá óvinum vorum og úr höndum allra , er hata oss .
hann hefur auðsýnt feðrum vorum miskunn og minnst síns heilaga sáttmála ,
þess eiðs , er hann sór abraham föður vorum
að hrífa oss úr höndum óvina og veita oss að þjóna sér óttalaust
í heilagleik og réttlæti fyrir augum hans alla daga vora .
og þú , sveinn ! munt nefndur verða spámaður hins hæsta , því að þú munt ganga fyrir drottni að greiða vegu hans
og veita lýð hans þekkingu á hjálpræðinu , sem er fyrirgefning synda þeirra .
þessu veldur hjartans miskunn guðs vors . hún lætur upp renna sól af hæðum að vitja vor
og lýsa þeim , sem sitja í myrkri og skugga dauðans , og beina fótum vorum á friðar veg .
en sveinninn óx og varð þróttmikill í anda . hann dvaldist í óbyggðum til þess dags , er hann skyldi koma fram fyrir ísrael .

en það bar til um þessar mundir , að boð kom frá ágústus keisara , að skrásetja skyldi alla heimsbyggðina .
þetta var fyrsta skrásetningin og var gjörð þá er kýreníus var landstjóri á sýrlandi .
fóru þá allir til að láta skrásetja sig , hver til sinnar borgar .
þá fór og jósef úr galíleu frá borginni nasaret upp til júdeu , til borgar davíðs , sem heitir betlehem , en hann var af ætt og kyni davíðs ,
að láta skrásetja sig ásamt maríu heitkonu sinni , sem var þunguð .
en meðan þau voru þar , kom sá tími , er hún skyldi verða léttari .
fæddi hún þá son sinn frumgetinn , vafði hann reifum og lagði hann í jötu , af því að eigi var rúm handa þeim í gistihúsi .
en í sömu byggð voru hirðar úti í haga og gættu um nóttina hjarðar sinnar .
og engill drottins stóð hjá þeim , og dýrð drottins ljómaði kringum þá . þeir urðu mjög hræddir ,
en engillinn sagði við þá : " verið óhræddir , því sjá , ég boða yður mikinn fögnuð , sem veitast mun öllum lýðnum :
yður er í dag frelsari fæddur , sem er kristur drottinn , í borg davíðs .
og hafið þetta til marks : þér munuð finna ungbarn reifað og lagt í jötu . "
og í sömu svipan var með englinum fjöldi himneskra hersveita , sem lofuðu guð og sögðu :
dýrð sé guði í upphæðum , og friður á jörðu með mönnum , sem hann hefur velþóknun á .
þegar englarnir voru farnir frá þeim til himins , sögðu hirðarnir sín á milli : " förum beint til betlehem að sjá það , sem gjörst hefur og drottinn hefur kunngjört oss . "
og þeir fóru með skyndi og fundu maríu og jósef og ungbarnið , sem lá í jötu .
þegar þeir sáu það , skýrðu þeir frá því , er þeim hafði verið sagt um barn þetta .
og allir , sem heyrðu , undruðust það , er hirðarnir sögðu þeim .
en maría geymdi allt þetta í hjarta sér og hugleiddi það .
og hirðarnir sneru aftur og vegsömuðu guð og lofuðu hann fyrir það , sem þeir höfðu heyrt og séð , en allt var það eins og þeim hafði verið sagt .
þegar átta dagar voru liðnir , skyldi umskera hann , og var hann látinn heita jesús , eins og engillinn nefndi hann , áður en hann var getinn í móðurlífi .
en er hreinsunardagar þeirra voru úti eftir lögmáli móse , fóru þau með hann upp til jerúsalem til að færa hann drottni , _
en svo er ritað í lögmáli drottins : " allt karlkyns , er fyrst fæðist af móðurlífi , skal helgað drottni , " _
og til að færa fórn eins og segir í lögmáli drottins , " tvær turtildúfur eða tvær ungar dúfur . "
þá var í jerúsalem maður , er símeon hét . hann var réttlátur og guðrækinn og vænti huggunar ísraels , og yfir honum var heilagur andi .
honum hafði heilagur andi vitrað , að hann skyldi ekki dauðann sjá , fyrr en hann hefði séð krist drottins .
hann kom að tillaðan andans í helgidóminn . og er foreldrarnir færðu þangað sveininn jesú til að fara með hann eftir venju lögmálsins ,
tók símeon hann í fangið , lofaði guð og sagði :
" nú lætur þú , drottinn , þjón þinn í friði fara , eins og þú hefur heitið mér ,
því að augu mín hafa séð hjálpræði þitt ,
sem þú hefur fyrirbúið í augsýn allra lýða ,
ljós til opinberunar heiðingjum og til vegsemdar lýð þínum ísrael . "
faðir hans og móðir undruðust það , er sagt var um hann .
en símeon blessaði þau og sagði við maríu móður hans : " þessi sveinn er settur til falls og til viðreisnar mörgum í ísrael og til tákns , sem móti verður mælt ,
og sjálf munt þú sverði níst í sálu þinni . þannig munu hugsanir margra hjartna verða augljósar . "
og þar var anna spákona fanúelsdóttir af ætt assers , kona háöldruð . hafði hún lifað sjö ár með manni sínum frá því hún var mær
og síðan verið ekkja fram á áttatíu og fjögra ára aldur . hún vék eigi úr helgidóminum , en þjónaði guði nótt og dag með föstum og bænahaldi .
hún kom að á sömu stundu og lofaði guð . og hún talaði um barnið við alla , sem væntu lausnar jerúsalem .
og er þau höfðu lokið öllu eftir lögmáli drottins , sneru þau aftur til galíleu , til borgar sinnar nasaret .
en sveinninn óx og styrktist , fylltur visku , og náð guðs var yfir honum .
foreldrar hans ferðuðust ár hvert til jerúsalem á páskahátíðinni .
og þegar hann var tólf ára gamall , fóru þau upp þangað eins og siður var á hátíðinni .
þau voru þar út hátíðisdagana . en þegar þau sneru heimleiðis , varð sveinninn jesús eftir í jerúsalem , og vissu foreldrar hans það eigi .
þau hugðu , að hann væri með samferðafólkinu , og fóru eina dagleið og leituðu hans meðal frænda og kunningja .
en þau fundu hann ekki og sneru þá aftur til jerúsalem og leituðu hans .
eftir þrjá daga fundu þau hann í helgidóminum . þar sat hann mitt á meðal lærifeðranna , hlýddi á þá og spurði þá .
en alla , sem heyrðu til hans , furðaði stórum á skilningi hans og andsvörum .
og er þau sáu hann þar , brá þeim mjög , og móðir hans sagði við hann : " barn , hví gjörðir þú okkur þetta ? við faðir þinn höfum leitað þín harmþrungin . "
og hann sagði við þau : " hvers vegna voruð þið að leita að mér ? vissuð þið ekki , að mér ber að vera í húsi föður míns ? "
en þau skildu ekki það er hann talaði við þau .
og hann fór heim með þeim og kom til nasaret og var þeim hlýðinn . en móðir hans geymdi allt þetta í hjarta sér .
og jesús þroskaðist að visku og vexti , og náð hjá guði og mönnum .

á fimmtánda stjórnarári tíberíusar keisara , þegar pontíus pílatus var landstjóri í júdeu , en heródes fjórðungsstjóri í galíleu , filippus bróðir hans í ítúreu og trakónítishéraði og lýsanías í abílene ,
í æðstapreststíð annasar og kaífasar , kom orð guðs til jóhannesar sakaríasonar í óbyggðinni .
og hann fór um alla jórdanbyggð og prédikaði iðrunarskírn til fyrirgefningar synda ,
eins og ritað er í bók jesaja spámanns : rödd hrópanda í eyðimörk : greiðið veg drottins , gjörið beinar brautir hans .
öll gil skulu fyllast , öll fell og hálsar lægjast . krókar skulu verða beinir og óvegir sléttar götur .
og allir menn munu sjá hjálpræði guðs .
við mannfjöldann , sem fór út til að skírast af honum , sagði hann : " þér nöðru kyn , hver kenndi yður að flýja komandi reiði ?
berið þá ávexti samboðna iðruninni , og farið ekki að segja með sjálfum yður : , vér eigum abraham að föður . ` ég segi yður , að guð getur vakið abraham börn af steinum þessum .
öxin er þegar lögð að rótum trjánna og hvert það tré , sem ber ekki góðan ávöxt , verður upp höggvið og í eld kastað . "
mannfjöldinn spurði hann : " hvað eigum vér þá að gjöra ? "
en hann svaraði þeim : " sá sem á tvo kyrtla , gefi þeim , er engan á , og eins gjöri sá er matföng hefur . "
þá komu og tollheimtumenn til að skírast . þeir sögðu við hann : " meistari , hvað eigum vér að gjöra ? "
en hann sagði við þá : " heimtið ekki meira en fyrir yður er lagt . "
hermenn spurðu hann einnig : " en hvað eigum vér að gjöra ? " hann sagði við þá : " hafið ekki fé af neinum , hvorki með ofríki né svikum . látið yður nægja mála yðar . "
nú var eftirvænting vakin hjá lýðnum , og allir voru að hugsa með sjálfum sér , hvort jóhannes kynni að vera kristur .
en jóhannes svaraði öllum og sagði : " ég skíri yður með vatni , en sá kemur , sem mér er máttugri , og er ég ekki verður að leysa skóþveng hans . hann mun skíra yður með heilögum anda og eldi .
hann er með varpskófluna í hendi sér til þess að gjörhreinsa láfa sinn og safna hveitinu í hlöðu sína , en hismið mun hann brenna í óslökkvanda eldi . "
með mörgu öðru áminnti hann og flutti lýðnum fagnaðarboðin .
hann vítti heródes fjórðungsstjóra vegna heródíasar , konu bróður hans , og fyrir allt hið illa , sem hann hafði gjört .
þá bætti heródes einnig því ofan á allt annað , að hann varpaði jóhannesi í fangelsi .
er allur lýðurinn lét skírast , var jesús einnig skírður . þá bar svo við , er hann gjörði bæn sína , að himinninn opnaðist ,
og heilagur andi steig niður yfir hann í líkamlegri mynd , eins og dúfa , og rödd kom af himni : " þú ert minn elskaði sonur , á þér hef ég velþóknun . "
en jesús var um þrítugt , er hann hóf starf sitt . var hann , eftir því sem haldið var , sonur jósefs , sonar elí ,
sonar mattats , sonar leví , sonar melkí , sonar jannaí , sonar jósefs ,
sonar mattatíass , sonar amoss , sonar naúms , sonar eslí , sonar naggaí ,
sonar maats , sonar mattatíass , sonar semeíns , sonar jóseks , sonar jóda ,
sonar jóhanans , sonar hresa , sonar serúbabels , sonar sealtíels , sonar nerí ,
sonar melkí , sonar addí , sonar kósams , sonar elmadams , sonar ers ,
sonar jesú , sonar elíesers , sonar jóríms , sonar mattats , sonar leví ,
sonar símeons , sonar júda , sonar jósefs , sonar jónams , sonar eljakíms ,
sonar melea , sonar menna , sonar mattata , sonar natans , sonar davíðs ,
sonar ísaí , sonar óbeðs , sonar bóasar , sonar salmons , sonar naksons ,
sonar ammínadabs , sonar admíns , sonar arní , sonar esroms , sonar peres , sonar júda ,
sonar jakobs , sonar ísaks , sonar abrahams , sonar tara , sonar nakórs ,
sonar serúgs , sonar reú , sonar pelegs , sonar ebers , sonar sela ,
sonar kenans , sonar arpaksads , sonar sems , sonar nóa , sonar lameks ,
sonar metúsala , sonar enoks , sonar jareds , sonar mahalalels , sonar kenans ,
sonar enoss , sonar sets , sonar adams , sonar guðs .
en jesús sneri aftur frá jórdan , fullur af heilögum anda . leiddi andinn hann um óbyggðina
fjörutíu daga , en djöfullinn freistaði hans . ekki neytti hann neins þá daga , og er þeir voru liðnir , var hann hungraður .
en djöfullinn sagði við hann : " ef þú ert sonur guðs , þá bjóð þú steini þessum , að hann verði að brauði . "
og jesús svaraði honum : " ritað er : , eigi lifir maðurinn á einu saman brauði . " `
þá fór hann með hann upp og sýndi honum á augabragði öll ríki veraldar .
og djöfullinn sagði við hann : " þér mun ég gefa allt þetta veldi og dýrð þess , því að mér er það í hendur fengið , og ég get gefið það hverjum sem ég vil .
ef þú fellur fram og tilbiður mig , skal það allt verða þitt . "
jesús svaraði honum : " ritað er : drottin , guð þinn , skalt þú tilbiðja og þjóna honum einum . "
þá fór hann með hann til jerúsalem , setti hann á brún musterisins og sagði við hann : " ef þú ert sonur guðs , þá kasta þér hér ofan ,
því að ritað er : hann mun fela englum sínum að gæta þín
og : þeir munu bera þig á höndum sér , að þú steytir ekki fót þinn við steini . "
jesús svaraði honum : " sagt hefur verið : , ekki skalt þú freista drottins , guðs þíns . " `
og er djöfullinn hafði lokið allri freistni , vék hann frá honum að sinni .
en jesús sneri aftur til galíleu í krafti andans , og fóru fregnir af honum um allt nágrennið .
hann kenndi í samkundum þeirra , og lofuðu hann allir .
hann kom til nasaret , þar sem hann var alinn upp , og fór að vanda sínum á hvíldardegi í samkunduna og stóð upp til að lesa .
var honum fengin bók jesaja spámanns . hann lauk upp bókinni og fann staðinn , þar sem ritað er :
andi drottins er yfir mér , af því að hann hefur smurt mig . hann hefur sent mig til að flytja fátækum gleðilegan boðskap , boða bandingjum lausn og blindum sýn , láta þjáða lausa
og kunngjöra náðarár drottins .
síðan lukti hann aftur bókinni , fékk hana þjóninum og settist niður , en augu allra í samkundunni hvíldu á honum .
hann tók þá að tala til þeirra : " í dag hefur rætst þessi ritning í áheyrn yðar . "
og allir lofuðu hann og undruðust þau hugnæmu orð , sem fram gengu af munni hans , og sögðu : " er hann ekki sonur jósefs ? "
en hann sagði við þá : " eflaust munuð þér minna mig á orðtakið : , læknir , lækna sjálfan þig ! ` vér höfum heyrt um allt , sem gjörst hefur í kapernaum . gjör nú hið sama hér í ættborg þinni . "
enn sagði hann : " sannlega segi ég yður , engum spámanni er vel tekið í landi sínu .
en satt segi ég yður , að margar voru ekkjur í ísrael á dögum elía , þegar himinninn var luktur í þrjú ár og sex mánuði , og mikið hungur í öllu landinu ,
og þó var elía til engrar þeirra sendur , heldur aðeins til ekkju í sarepta í sídonlandi .
og margir voru líkþráir í ísrael á dögum elísa spámanns , og enginn þeirra var hreinsaður , heldur aðeins naaman sýrlendingur . "
allir í samkunduhúsinu fylltust reiði , er þeir heyrðu þetta ,
spruttu upp , hröktu hann út úr borginni og fóru með hann fram á brún fjalls þess , sem borg þeirra var reist á , til þess að hrinda honum þar ofan .
en hann gekk gegnum miðja mannþröngina og fór leiðar sinnar .
hann kom nú ofan til kapernaum , borgar í galíleu , og kenndi þeim á hvíldardegi .
undruðust menn mjög kenningu hans , því að vald fylgdi orðum hans .
í samkunduhúsinu var maður nokkur , er haldinn var óhreinum , illum anda . hann æpti hárri röddu :
" æ , hvað vilt þú oss , jesús frá nasaret ? ert þú kominn að tortíma oss ? ég veit , hver þú ert , hinn heilagi guðs . "
jesús hastaði þá á hann og mælti : " þegi þú , og far út af honum . " en illi andinn slengdi honum fram fyrir þá og fór út af honum , en varð honum ekki að meini .
felmtri sló á alla , og sögðu þeir hver við annan : " hvaða orð er þetta ? með valdi og krafti skipar hann óhreinum öndum , og þeir fara . "
og orðstír hans barst út til allra staða þar í grennd .
úr samkundunni fór hann í hús símonar . en tengdamóðir símonar var altekin sótthita , og báðu þeir hann að hjálpa henni .
hann gekk að , laut yfir hana og hastaði á sótthitann , og fór hann úr henni . en hún reis jafnskjótt á fætur og gekk þeim fyrir beina .
um sólsetur komu allir þeir , er höfðu á sínum vegum sjúklinga haldna ýmsum sjúkdómum , og færðu þá til hans . en hann lagði hendur yfir hvern þeirra og læknaði þá .
þá fóru og illir andar út af mörgum og æptu : " þú ert sonur guðs . " en hann hastaði á þá og bannaði þeim að tala , því að þeir vissu , að hann var kristur .
þegar dagur rann , gekk hann burt á óbyggðan stað , en mannfjöldinn leitaði hans . þeir fundu hann og vildu aftra því , að hann færi frá þeim .
en hann sagði við þá : " mér ber og að flytja hinum borgunum fagnaðarerindið um guðs ríki , því að til þess var ég sendur . "
og hann prédikaði í samkundunum í júdeu .
nú bar svo til , að hann stóð við genesaretvatn og mannfjöldinn þrengdist að honum til að hlýða á guðs orð .
þá sá hann tvo báta við vatnið , en fiskimennirnir voru farnir í land og þvoðu net sín .
hann fór út í þann bátinn , er símon átti , og bað hann að leggja lítið eitt frá landi , settist og tók að kenna mannfjöldanum úr bátnum .
þegar hann hafði lokið ræðu sinni , sagði hann við símon : " legg þú út á djúpið , og leggið net yðar til fiskjar . "
símon svaraði : " meistari , vér höfum stritað í alla nótt og ekkert fengið , en fyrst þú segir það , skal ég leggja netin . "
nú gjörðu þeir svo , og fengu þeir þá mikinn fjölda fiska , en net þeirra tóku að rifna .
bentu þeir þá félögum sínum á hinum bátnum að koma og hjálpa sér . þeir komu og hlóðu báða bátana , svo að nær voru sokknir .
þegar símon pétur sá þetta , féll hann fyrir kné jesú og sagði : " far þú frá mér , herra , því að ég er syndugur maður . "
en felmtur kom á hann og alla þá , sem með honum voru , vegna fiskaflans , er þeir höfðu fengið .
eins var um jakob og jóhannes sebedeussyni , félaga símonar . jesús sagði þá við símon : " óttast þú ekki , héðan í frá skalt þú menn veiða . "
og þeir lögðu bátunum að landi , yfirgáfu allt og fylgdu honum .
svo bar við , er hann var í einni borginni , að þar var maður altekinn líkþrá . hann sá jesú , féll fram á ásjónu sína og bað hann : " herra , ef þú vilt , getur þú hreinsað mig . "
jesús rétti út höndina , snart hann og mælti : " ég vil , verð þú hreinn ! " jafnskjótt hvarf af honum líkþráin .
og hann bauð honum að segja þetta engum . " en far þú , " sagði hann , " sýn þig prestinum , og fórna fyrir hreinsun þína , eins og móse bauð , þeim til vitnisburðar . "
en fregnin um hann breiddist út því meir , og menn komu hópum saman til að hlýða á hann og læknast af meinum sínum .
en hann dró sig einatt í hlé til óbyggðra staða og var þar á bæn .
dag nokkurn var hann að kenna . þar sátu farísear og lögmálskennendur , komnir úr hverju þorpi í galíleu og júdeu og frá jerúsalem , og kraftur drottins var með honum til þess að lækna .
komu þá menn með lama mann í rekkju og reyndu að bera hann inn og leggja hann fyrir framan jesú .
en vegna mannfjöldans sáu þeir engin ráð til að komast inn með hann og fóru því upp á þak og létu hann síga í rekkjunni niður um helluþekjuna beint fram fyrir jesú .
og er hann sá trú þeirra , sagði hann : " maður , syndir þínar eru þér fyrirgefnar . "
þá tóku fræðimennirnir og farísearnir að hugsa með sér : " hver er sá , er fer með slíka guðlöstun ? hver getur fyrirgefið syndir nema guð einn ? "
en jesús skynjaði gjörla hugsanir þeirra og sagði við þá : " hvað hugsið þér í hjörtum yðar ?
hvort er auðveldara að segja : , syndir þínar eru þér fyrirgefnar , ` eða segja : , statt upp og gakk` ?
en til þess að þér vitið , að mannssonurinn hefur vald á jörðu til að fyrirgefa syndir , þá segi ég þér : " _ og nú talar hann við lama manninn _ " statt upp , tak rekkju þína , og far heim til þín . "
jafnskjótt stóð hann upp frammi fyrir þeim , tók það , sem hann hafði legið á , fór heim til sín og lofaði guð .
en allir voru furðu lostnir og lofuðu guð . og þeir urðu ótta slegnir og sögðu : " óskiljanlegt er það , sem vér höfum séð í dag . "
eftir þetta fór hann út . þá sá hann tollheimtumann , leví að nafni , sitja hjá tollbúðinni og sagði við hann : " fylg þú mér ! "
og hann stóð upp , yfirgaf allt og fylgdi honum .
leví bjó honum veislu mikla í húsi sínu , og þar sat að borði með þeim mikill fjöldi tollheimtumanna og annarra .
en farísearnir og fræðimenn þeirra vönduðu um við lærisveina hans og sögðu : " hvers vegna etið þér og drekkið með tollheimtumönnum og bersyndugum ? "
og jesús svaraði þeim : " ekki þurfa heilbrigðir læknis við , heldur þeir sem sjúkir eru .
ég er ekki kominn til að kalla réttláta , heldur syndara til iðrunar . "
en þeir sögðu við hann : " lærisveinar jóhannesar fasta oft og fara með bænir og eins lærisveinar farísea , en þínir eta og drekka . "
jesús sagði við þá : " hvort getið þér ætlað brúðkaupsgestum að fasta , meðan brúðguminn er hjá þeim ?
en koma munu þeir dagar , er brúðguminn verður frá þeim tekinn , þá munu þeir fasta á þeim dögum . "
hann sagði þeim einnig líkingu : " enginn rífur bót af nýju fati og lætur á gamalt fat , því að bæði rífur hann þá nýja fatið og bótin af því hæfir ekki hinu gamla .
og enginn lætur nýtt vín á gamla belgi , því þá sprengir nýja vínið belgina og fer niður , en belgirnir ónýtast .
nýtt vín ber að láta á nýja belgi .
og enginn , sem drukkið hefur gamalt vín , vill nýtt , því að hann segir : , hið gamla er gott . " `
en svo bar við á hvíldardegi , að hann fór um sáðlönd , og tíndu lærisveinar hans kornöx , neru milli handanna og átu .
þá sögðu farísear nokkrir : " hví gjörið þér það , sem er ekki leyfilegt á hvíldardegi ? "
og jesús svaraði þeim : " hafið þér þá ekki lesið , hvað davíð gjörði , er hann hungraði og menn hans ?
hann fór inn í guðs hús , tók skoðunarbrauðin og át og gaf mönnum sínum , en þau má enginn eta nema prestarnir einir . "
og hann sagði við þá : " mannssonurinn er herra hvíldardagsins . "
annan hvíldardag gekk hann í samkunduna og kenndi . þar var maður nokkur með visna hægri hönd .
en fræðimenn og farísear höfðu nánar gætur á jesú , hvort hann læknaði á hvíldardegi , svo að þeir fengju tilefni að kæra hann .
en hann vissi hugsanir þeirra og sagði við manninn með visnu höndina : " statt upp , og kom hér fram . " og hann stóð upp og kom .
jesús sagði við þá : " ég spyr yður , hvort er heldur leyfilegt að gjöra gott eða gjöra illt á hvíldardegi , bjarga lífi eða granda því ? "
hann leit í kring á þá alla og sagði við manninn : " réttu fram hönd þína . " hann gjörði svo , og hönd hans varð heil .
en þeir urðu æfir við og ræddu sín á milli , hvað þeir gætu gjört jesú .
en svo bar við um þessar mundir , að hann fór til fjalls að biðjast fyrir og var alla nóttina á bæn til guðs .
og er dagur rann , kallaði hann til sín lærisveina sína , valdi tólf úr þeirra hópi og nefndi þá postula .
þeir voru : símon , sem hann nefndi pétur , andrés bróðir hans , jakob og jóhannes , filippus og bartólómeus ,
matteus og tómas , jakob alfeusson og símon , kallaður vandlætari ,
og júdas jakobsson og júdas ískaríot , sem varð svikari .
hann gekk ofan með þeim og nam staðar á sléttri flöt . þar var stór hópur lærisveina hans og mikill fjöldi fólks úr allri júdeu , frá jerúsalem og sjávarbyggðum týrusar og sídonar ,
er komið hafði til að hlýða á hann og fá lækning meina sinna . einnig voru þeir læknaðir , er þjáðir voru af óhreinum öndum .
allt fólkið reyndi að snerta hann , því að frá honum kom kraftur , er læknaði alla .
þá hóf hann upp augu sín , leit á lærisveina sína og sagði : " sælir eruð þér , fátækir , því að yðar er guðs ríki .
sælir eruð þér , sem nú hungrar , því að þér munuð saddir verða . sælir eruð þér , sem nú grátið , því að þér munuð hlæja .
sælir eruð þér , þá er menn hata yður , þá er þeir útskúfa yður og smána og bera út óhróður um yður vegna mannssonarins .
fagnið á þeim degi og leikið af gleði , því laun yðar eru mikil á himni , og á sama veg fóru feður þeirra með spámennina .
en vei yður , þér auðmenn , því að þér hafið tekið út huggun yðar .
vei yður , sem nú eruð saddir , því að yður mun hungra . vei yður , sem nú hlæið , því að þér munuð sýta og gráta .
vei yður , þá er allir menn tala vel um yður , því að á sama veg fórst feðrum þeirra við falsspámennina .
en ég segi yður , er á mig hlýðið : elskið óvini yðar , gjörið þeim gott , sem hata yður ,
blessið þá , sem bölva yður , og biðjið fyrir þeim , er misþyrma yður .
slái þig einhver á kinnina , skaltu og bjóða hina , og taki einhver yfirhöfn þína , skaltu ekki varna honum að taka kyrtilinn líka .
gef þú hverjum sem biður þig , og þann , sem tekur þitt frá þér , skaltu eigi krefja .
og svo sem þér viljið , að aðrir menn gjöri við yður , svo skuluð þér og þeim gjöra .
og þótt þér elskið þá , sem yður elska , hvaða þökk eigið þér fyrir það ? syndarar elska þá líka , sem þá elska .
og þótt þér gjörið þeim gott , sem yður gjöra gott , hvaða þökk eigið þér fyrir það ? syndarar gjöra og hið sama .
og þótt þér lánið þeim , sem þér vonið að muni borga , hvaða þökk eigið þér fyrir það ? syndarar lána einnig syndurum til þess að fá allt aftur .
nei , elskið óvini yðar , og gjörið gott og lánið án þess að vænta nokkurs í staðinn , og laun yðar munu verða mikil , og þér verða börn hins hæsta , því að hann er góður við vanþakkláta og vonda .
verið miskunnsamir , eins og faðir yðar er miskunnsamur .
dæmið ekki , og þér munuð eigi dæmdir verða . sakfellið eigi , og þér munuð eigi sakfelldir verða . sýknið , og þér munuð sýknaðir verða .
gefið , og yður mun gefið verða . góður mælir , troðinn , skekinn , fleytifullur mun lagður í skaut yðar . því með þeim mæli , sem þér mælið , mun yður aftur mælt verða . "
þá sagði hann þeim og líkingu : " hvort fær blindur leitt blindan ? munu ekki báðir falla í gryfju ?
ekki er lærisveinn meistaranum fremri , en hver sem er fullnuma , verður eins og meistari hans .
hví sérð þú flísina í auga bróður þíns , en tekur ekki eftir bjálkanum í auga sjálfs þín ?
hvernig fær þú sagt við bróður þinn : , bróðir , lát mig draga flísina úr auga þér , ` en sérð þó eigi sjálfur bjálkann í þínu auga ? hræsnari , drag fyrst bjálkann úr auga þér , og þá sérðu glöggt til að draga flísina úr auga bróður þíns .
því að ekki er til gott tré , er beri slæman ávöxt , né heldur slæmt tré , er beri góðan ávöxt .
en hvert tré þekkist af ávexti sínum , enda lesa menn ekki fíkjur af þistlum né vínber af þyrnirunni .
góður maður ber gott fram úr góðum sjóði hjarta síns , en vondur maður ber vont fram úr vondum sjóði . af gnægð hjartans mælir munnur hans .
en hví kallið þér mig herra , herra , og gjörið ekki það , sem ég segi ?
ég skal sýna yður , hverjum sá er líkur , sem kemur til mín , heyrir orð mín og breytir eftir þeim .
hann er líkur manni , er byggði hús , gróf djúpt fyrir og grundvallaði það á bjargi . nú kom flóð og flaumurinn skall á því húsi , en fékk hvergi hrært það , vegna þess að það var vel byggt .
hinn , er heyrir og gjörir ekki , er líkur manni , sem byggði hús á jörðinni án undirstöðu . flaumurinn skall á því , og það hús féll þegar , og fall þess varð mikið . "
þá er hann hafði lokið máli sínu í áheyrn lýðsins , fór hann til kapernaum .
hundraðshöfðingi nokkur hafði þjón , sem hann mat mikils . þjónninn var sjúkur og dauðvona .
þegar hundraðshöfðinginn heyrði um jesú , sendi hann til hans öldunga gyðinga og bað hann koma og bjarga lífi þjóns síns .
þeir komu til jesú , báðu hann ákaft og sögðu : " verður er hann þess , að þú veitir honum þetta ,
því að hann elskar þjóð vora , og hann hefur reist samkunduna handa oss . "
jesús fór með þeim . þegar hann átti skammt til hússins , sendi hundraðshöfðinginn vini sína til hans og lét segja við hann : " ómaka þig ekki , herra , því að ég er ekki verður þess , að þú gangir inn undir þak mitt .
þess vegna hef ég ekki heldur talið sjálfan mig verðan þess að koma til þín . en mæl þú eitt orð , og mun sveinn minn heill verða .
því að sjálfur er ég maður , sem verð að lúta valdi og ræð yfir hermönnum , og ég segi við einn : , far þú , ` og hann fer , og við annan : , kom þú , ` og hann kemur , og við þjón minn : , gjör þetta , ` og hann gjörir það . "
þegar jesús heyrði þetta , furðaði hann sig á honum , sneri sér að mannfjöldanum , sem fylgdi honum , og mælti : " ég segi yður , ekki einu sinni í ísrael hef ég fundið þvílíka trú . "
sendimenn sneru þá aftur heim og fundu þjóninn heilan heilsu .
skömmu síðar bar svo við , að jesús hélt til borgar , sem heitir nain , og lærisveinar hans fóru með honum og mikill mannfjöldi .
þegar hann nálgaðist borgarhliðið , þá var verið að bera út látinn mann , einkason móður sinnar , sem var ekkja , og mikill fjöldi úr borginni var með henni .
og er drottinn sá hana , kenndi hann í brjósti um hana og sagði við hana : " grát þú eigi ! "
og hann gekk að og snart líkbörurnar , en þeir , sem báru , námu staðar . þá sagði hann : " ungi maður , ég segi þér , rís þú upp ! "
hinn látni settist þá upp og tók að mæla , og jesús gaf hann móður hans .
en ótti greip alla , og þeir vegsömuðu guð og sögðu : " spámaður mikill er risinn upp meðal vor , " og " guð hefur vitjað lýðs síns . "
og þessi fregn um hann barst út um alla júdeu og allt nágrennið .
lærisveinar jóhannesar sögðu honum frá öllu þessu . hann kallaði þá til sín tvo lærisveina sína ,
sendi þá til drottins og lét spyrja : " ert þú sá sem koma skal , eða eigum vér að vænta annars ? "
mennirnir fóru til hans og sögðu : " jóhannes skírari sendi okkur til þín og spyr : , ert þú sá sem koma skal , eða eigum vér að vænta annars ? " `
á þeirri stundu læknaði hann marga af sjúkdómum , meinum og illum öndum og gaf mörgum blindum sýn .
og hann svaraði þeim : " farið og kunngjörið jóhannesi það , sem þið hafið séð og heyrt : blindir fá sýn , haltir ganga , líkþráir hreinsast og daufir heyra , dauðir rísa upp og fátækum er flutt fagnaðarerindi .
og sæll er sá , sem hneykslast ekki á mér . "
þá er sendimenn jóhannesar voru burt farnir , tók hann að tala til mannfjöldans um jóhannes : " hvað fóruð þér að sjá í óbyggðum ? reyr af vindi skekinn ?
hvað fóruð þér að sjá ? prúðbúinn mann ? nei , í konungssölum er þá að finna , sem skartklæðin bera og lifa í sællífi .
hvað fóruð þér þá að sjá ? spámann ? já , segi ég yður , og það meira en spámann .
hann er sá sem um er ritað : sjá , ég sendi sendiboða minn á undan þér , er greiða mun veg þinn fyrir þér .
ég segi yður : enginn er sá af konu fæddur , sem meiri sé en jóhannes . en hinn minnsti í guðs ríki er honum meiri . "
og allur lýðurinn , sem á hlýddi , og enda tollheimtumenn , viðurkenndu réttlæti guðs og létu skírast af jóhannesi .
en farísear og lögvitringar gjörðu að engu áform guðs um þá og létu ekki skírast af honum .
" við hvað á ég þá að líkja mönnum þessarar kynslóðar ? hverju eru þeir líkir ?
líkir eru þeir börnum , sem á torgi sitja og kallast á : , vér lékum fyrir yður á flautu , og ekki vilduð þér dansa . vér sungum yður sorgarljóð , og ekki vilduð þér gráta . `
nú kom jóhannes skírari , át ekki brauð né drakk vín , og þér segið : , hann hefur illan anda . `
og mannssonurinn er kominn , etur og drekkur , og þér segið : , hann er mathákur og vínsvelgur , vinur tollheimtumanna og bersyndugra ! `
en spekin hefur rétt fyrir sér , það staðfesta öll börn hennar . "
farísei nokkur bauð honum að eta hjá sér , og hann fór inn í hús faríseans og settist til borðs .
en kona ein í bænum , sem var bersyndug , varð þess vís , að hann sat að borði í húsi faríseans . kom hún þá með alabastursbuðk með smyrslum ,
nam staðar að baki honum til fóta hans grátandi , tók að væta fætur hans með tárum sínum , þerraði þá með höfuðhári sínu , kyssti þá og smurði með smyrslunum .
þegar faríseinn , sem honum hafði boðið , sá þetta , sagði hann við sjálfan sig : " væri þetta spámaður , mundi hann vita , hver og hvílík sú kona er , sem snertir hann , að hún er bersyndug . "
jesús sagði þá við hann : " símon , ég hef nokkuð að segja þér . " hann svaraði : " seg þú það , meistari . "
" tveir menn voru skuldugir lánveitanda nokkrum . annar skuldaði honum fimm hundruð denara , en hinn fimmtíu .
nú gátu þeir ekkert borgað , og þá gaf hann báðum upp . hvor þeirra skyldi nú elska hann meira ? "
símon svaraði : " sá , hygg ég , sem hann gaf meira upp . " jesús sagði við hann : " þú ályktaðir rétt . "
síðan sneri hann sér að konunni og sagði við símon : " sér þú konu þessa ? ég kom í hús þitt , og þú gafst mér ekki vatn á fætur mína , en hún vætti fætur mína tárum sínum og þerraði með hári sínu .
ekki gafst þú mér koss , en hún hefur ekki látið af að kyssa fætur mína , allt frá því ég kom .
ekki smurðir þú höfuð mitt olíu , en hún hefur smurt fætur mína með smyrslum .
þess vegna segi ég þér : hinar mörgu syndir hennar eru fyrirgefnar , enda elskar hún mikið , en sá elskar lítið , sem lítið er fyrirgefið . "
síðan sagði hann við hana : " syndir þínar eru fyrirgefnar . "
þá tóku þeir , sem til borðs sátu með honum , að segja með sjálfum sér : " hver er sá , er fyrirgefur syndir ? "
en hann sagði við konuna : " trú þín hefur frelsað þig , far þú í friði . "
eftir þetta fór hann um , borg úr borg og þorp úr þorpi , prédikaði og flutti fagnaðarerindið um guðs ríki . með honum voru þeir tólf
og konur nokkrar , er læknaðar höfðu verið af illum öndum og sjúkdómum . það voru þær maría , kölluð magdalena , er sjö illir andar höfðu farið úr ,
jóhanna , kona kúsa , ráðsmanns heródesar , súsanna og margar aðrar . þær hjálpuðu þeim með fjármunum sínum .
nú var mikill fjöldi saman kominn , og menn komu til hans úr hverri borg af annarri . þá sagði hann þessa dæmisögu :
" sáðmaður gekk út að sá sæði sínu . og þá er hann sáði , féll sumt hjá götunni og varð fótum troðið , og fuglar himins átu það upp .
sumt féll á klöpp . það spratt , en skrælnaði , af því að það hafði ekki raka .
og sumt féll meðal þyrna , og þyrnarnir spruttu einnig og kæfðu það .
en sumt féll í góða jörð , óx upp og bar hundraðfaldan ávöxt . " að svo mæltu hrópaði hann : " hver sem eyru hefur að heyra , hann heyri . "
en lærisveinar hans spurðu hann , hvað þessi dæmisaga þýddi .
hann sagði : " yður er gefið að þekkja leynda dóma guðs ríkis , hinir fá þá í dæmisögum , , að sjáandi sjái þeir ekki og heyrandi skilji þeir ekki . `
en dæmisagan þýðir þetta : sæðið er guðs orð .
það er féll hjá götunni , merkir þá , sem heyra orðið , en síðan kemur djöfullinn og tekur það burt úr hjarta þeirra , til þess að þeir trúi ekki og verði hólpnir .
það er féll á klöppina , merkir þá , sem taka orðinu með fögnuði , er þeir heyra það , en hafa enga rótfestu . þeir trúa um stund , en falla frá á reynslutíma .
það er féll meðal þyrna , merkir þá er heyra , en kafna síðan undir áhyggjum , auðæfum og nautnum lífsins og bera ekki þroskaðan ávöxt .
en það er féll í góða jörð , merkir þá sem heyra orðið og geyma það í göfugu , góðu hjarta og bera ávöxt með stöðuglyndi .
enginn kveikir ljós og byrgir það með keri eða setur undir bekk , heldur láta menn það á ljósastiku , að þeir , sem inn koma , sjái ljósið .
því að ekkert er hulið , sem eigi verður opinbert , né leynt , að eigi verði það kunnugt og komi í ljós .
gætið því að , hvernig þér heyrið . því að þeim sem hefur , mun gefið verða , og frá þeim sem eigi hefur , mun tekið verða jafnvel það , sem hann ætlar sig hafa . "
móðir hans og bræður komu til hans , en gátu ekki náð fundi hans vegna mannfjöldans .
var honum sagt : " móðir þín og bræður standa úti og vilja finna þig . "
en hann svaraði þeim : " móðir mín og bræður eru þeir , sem heyra guðs orð og breyta eftir því . "
dag einn fór hann út í bát og lærisveinar hans . hann sagði við þá : " förum yfir um vatnið . " og þeir létu frá landi .
en sem þeir sigldu , sofnaði hann . þá skall stormhrina á vatnið , svo að nær fyllti bátinn og voru þeir hætt komnir .
þeir fóru þá til hans , vöktu hann og sögðu : " meistari , meistari , vér förumst ! " en hann vaknaði og hastaði á vindinn og öldurótið og slotaði þegar og gerði logn .
og hann sagði við þá : " hvar er trú yðar ? " en þeir urðu hræddir og undruðust og sögðu hver við annan : " hver er þessi ? hann skipar bæði vindum og vatni og hvort tveggja hlýðir honum . "
þeir tóku land í byggð gerasena , sem er gegnt galíleu .
er hann sté á land , kom á móti honum maður nokkur úr borginni , sem haldinn var illum öndum . langan tíma hafði hann ekki farið í föt né dvalist í húsi , heldur í gröfunum .
þegar hann sá jesú , æpti hann , féll fram fyrir honum og hrópaði hárri röddu : " hvað vilt þú mér , jesús , sonur guðs hins hæsta ? ég bið þig , kvel þú mig eigi ! "
því að hann hafði boðið óhreina andanum að fara út af manninum . en margsinnis hafði hann gripið hann , og höfðu menn fjötrað hann á höndum og fótum og haft í gæslu , en hann hafði slitið böndin og illi andinn hrakið hann út í óbyggðir .
jesús spurði hann : " hvað heitir þú ? " en hann sagði : " hersing " , því að margir illir andar höfðu farið í hann .
og þeir báðu jesú að skipa sér ekki að fara í undirdjúpið .
en þar var stór svínahjörð á beit í fjallinu . þeir báðu hann að leyfa sér að fara í þau , og hann leyfði þeim það .
illu andarnir fóru þá úr manninum og í svínin , og hjörðin ruddist fram af hamrinum í vatnið og drukknaði .
en er hirðarnir sáu , hvað orðið var , flýðu þeir og sögðu tíðindin í borginni og sveitinni .
menn fóru þá að sjá , hvað gjörst hafði , komu til jesú og fundu manninn , sem illu andarnir höfðu farið úr , sitja klæddan og heilvita við fætur jesú . og þeir urðu hræddir .
sjónarvottar sögðu þeim frá , hvernig sá , sem haldinn var illum öndum , hafði orðið heill .
allt fólk í héruðum gerasena bað hann þá fara burt frá sér , því menn voru slegnir miklum ótta . og hann sté í bátinn og sneri aftur .
maðurinn , sem illu andarnir höfðu farið úr , bað hann að mega vera með honum , en jesús lét hann fara og mælti :
" far aftur heim til þín , og seg þú frá , hve mikið guð hefur fyrir þig gjört . " hann fór og kunngjörði um alla borgina , hve mikið jesús hafði fyrir hann gjört .
en er jesús kom aftur , fagnaði mannfjöldinn honum , því að allir væntu hans .
þá kom þar maður , jaírus að nafni , forstöðumaður samkundunnar . hann féll til fóta jesú og bað hann koma heim til sín .
því hann átti einkadóttur , um tólf ára að aldri , og hún lá fyrir dauðanum . þegar jesús var á leiðinni , þrengdi mannfjöldinn að honum .
þar var kona , sem hafði haft blóðlát í tólf ár . hún hafði leitað lækna og varið til aleigu sinni , en enginn getað læknað hana .
hún kom að baki honum og snart fald klæða hans , og jafnskjótt stöðvaðist blóðlát hennar .
jesús sagði : " hver var það , sem snart mig ? " en er allir synjuðu fyrir það , sagði pétur : " meistari , mannfjöldinn treðst að þér og þrýstir á . "
en jesús sagði : " einhver snart mig , því að ég fann , að kraftur fór út frá mér . "
en er konan sá , að hún fékk eigi dulist , kom hún skjálfandi , féll til fóta honum og skýrði frá því í áheyrn alls lýðsins , hvers vegna hún snart hann , og hvernig hún hafði jafnskjótt læknast .
hann sagði þá við hana : " dóttir , trú þín hefur bjargað þér . far þú í friði . "
meðan hann var að segja þetta , kemur maður heiman frá samkundustjóranum og segir : " dóttir þín er látin , ómaka þú ekki meistarann lengur . "
en er jesús heyrði þetta , sagði hann við hann : " óttast ekki , trú þú aðeins , og mun hún heil verða . "
þegar hann kom að húsinu , leyfði hann engum að fara inn með sér nema pétri , jóhannesi og jakobi og föður stúlkunnar og móður .
og allir grétu og syrgðu hana . hann sagði : " grátið ekki , hún er ekki dáin , hún sefur . "
en þeir hlógu að honum , þar eð þeir vissu að hún var dáin .
hann tók þá hönd hennar og kallaði : " stúlka , rís upp ! "
og andi hennar kom aftur , og hún reis þegar upp , en hann bauð að gefa henni að eta .
foreldrar hennar urðu frá sér numdir , en hann bauð þeim að segja engum frá þessum atburði .

hann kallaði saman þá tólf og gaf þeim mátt og vald yfir öllum illum öndum og til að lækna sjúkdóma .
hann sendi þá að boða guðs ríki og græða sjúka
og sagði við þá : " takið ekkert til ferðarinnar , hvorki staf né mal , brauð né silfur , og enginn hafi tvo kyrtla .
og hvar sem þér fáið inni , þar sé aðsetur yðar og þaðan skuluð þér leggja upp að nýju .
en taki menn ekki við yður , þá farið úr borg þeirra og hristið dustið af fótum yðar til vitnisburðar gegn þeim . "
þeir lögðu af stað og fóru um þorpin , fluttu fagnaðarerindið og læknuðu hvarvetna .
en heródes fjórðungsstjóri frétti allt , sem gjörst hafði , og vissi ekki , hvað hann átti að halda , því sumir sögðu , að jóhannes væri risinn upp frá dauðum ,
aðrir , að elía væri kominn fram , enn aðrir , að einn hinna fornu spámanna væri risinn upp .
heródes sagði : " jóhannes lét ég hálshöggva , en hver er þessi , er ég heyri þvílíkt um ? " og hann leitaði færis að sjá hann .
postularnir komu aftur og skýrðu jesú frá öllu því , er þeir höfðu gjört , en hann tók þá með sér og vék brott til bæjar , sem heitir betsaída , að þeir væru einir saman .
mannfjöldinn varð þess var og fór á eftir honum . hann tók þeim vel og talaði við þá um guðs ríki og læknaði þá , er lækningar þurftu .
nú tók degi að halla . komu þá þeir tólf að máli við hann og sögðu : " lát þú mannfjöldann fara , að þeir geti náð til þorpa og býla hér í kring og náttað sig og fengið mat , því að hér erum vér á óbyggðum stað . "
en hann sagði við þá : " gefið þeim sjálfir að eta . " þeir svöruðu : " vér eigum ekki meira en fimm brauð og tvo fiska , nema þá vér förum og kaupum vistir handa öllu þessu fólki . "
en þar voru um fimm þúsund karlmenn . hann sagði þá við lærisveina sína : " látið þá setjast í hópa , um fimmtíu í hverjum . "
þeir gjörðu svo og létu alla setjast .
en hann tók brauðin fimm og fiskana tvo , leit upp til himins , þakkaði guði fyrir þau og braut og gaf lærisveinunum að bera fram fyrir mannfjöldann .
og þeir neyttu allir og urðu mettir . en leifarnar eftir þá voru teknar saman , tólf körfur brauðbita .
svo bar við , að hann var einn á bæn og lærisveinarnir hjá honum . þá spurði hann þá : " hvern segir fólkið mig vera ? "
þeir svöruðu : " jóhannes skírara , aðrir elía og aðrir , að einn hinna fornu spámanna sé risinn upp . "
og hann sagði við þá : " en þér , hvern segið þér mig vera ? " pétur svaraði : " krist guðs . "
hann lagði ríkt á við þá að segja þetta engum
og mælti : " mannssonurinn á margt að líða , honum mun útskúfað verða af öldungum , æðstu prestum og fræðimönnum , hann mun líflátinn , en upp rísa á þriðja degi . "
og hann sagði við alla : " hver sem vill fylgja mér , afneiti sjálfum sér , taki kross sinn daglega og fylgi mér .
því að hver sem vill bjarga lífi sínu , mun týna því , og hver sem týnir lífi sínu mín vegna , hann mun bjarga því .
hvað stoðar það manninn að eignast allan heiminn , en týna eða fyrirgjöra sjálfum sér ?
en þann sem blygðast sín fyrir mig og mín orð , mun mannssonurinn blygðast sín fyrir , er hann kemur í dýrð sinni og föðurins og heilagra engla .
en ég segi yður með sanni : nokkrir þeirra , sem hér standa , munu eigi dauða bíða , fyrr en þeir sjá guðs ríki . "
svo bar við um átta dögum eftir ræðu þessa , að hann tók með sér þá pétur , jóhannes og jakob og gekk upp á fjallið að biðjast fyrir .
og er hann var að biðjast fyrir , varð yfirlit ásjónu hans annað , og klæði hans urðu hvít og skínandi .
og tveir menn voru á tali við hann . það voru þeir móse og elía .
þeir birtust í dýrð og ræddu um brottför hans , er hann skyldi fullna í jerúsalem .
þá pétur og félaga hans sótti mjög svefn , en nú vöknuðu þeir og sáu dýrð hans og mennina tvo , er stóðu hjá honum .
þegar þeir voru að skilja við jesú , mælti pétur við hann : " meistari , gott er , að vér erum hér . gjörum þrjár tjaldbúðir , þér eina , móse eina og elía eina . " ekki vissi hann , hvað hann sagði .
um leið og hann mælti þetta , kom ský og skyggði yfir þá , og urðu þeir hræddir , er þeir komu inn í skýið .
og rödd kom úr skýinu og sagði : " þessi er sonur minn , útvalinn , hlýðið á hann ! "
er röddin hafði talað , var jesús einn . og þeir þögðu og sögðu á þeim dögum engum frá neinu því , sem þeir höfðu séð .
daginn eftir , er þeir fóru ofan af fjallinu , kom mikill mannfjöldi á móti honum .
og maður nokkur úr mannfjöldanum hrópar : " meistari , ég bið þig að líta á son minn , því að hann er einkabarnið mitt .
það er andi , sem grípur hann , og þá æpir hann skyndilega . hann teygir hann svo að hann froðufellir , og víkur varla frá honum og er að gjöra út af við hann .
ég bað lærisveina þína að reka hann út , en þeir gátu það ekki . "
jesús svaraði : " ó , þú vantrúa og rangsnúna kynslóð , hversu lengi á ég að vera hjá yður og umbera yður ? fær þú hingað son þinn . "
þegar hann var að koma , slengdi illi andinn honum flötum og teygði hann ákaflega . en jesús hastaði á óhreina andann , læknaði sveininn og gaf hann aftur föður hans .
og allir undruðust stórum veldi guðs . þá er allir dáðu allt það , er hann gjörði , sagði hann við lærisveina sína :
" festið þessi orð í huga : , mannssonurinn verður framseldur í manna hendur . " `
en þeir skildu ekki þessi orð , og þetta var þeim hulið , svo að þeir skynjuðu það ekki . og þeir þorðu ekki að spyrja hann um þetta .
sú spurning kom fram meðal þeirra , hver þeirra væri mestur .
jesús vissi , hvað þeir hugsuðu í hjörtum sínum , og tók lítið barn , setti það hjá sér
og sagði við þá : " hver sem tekur við þessu barni í mínu nafni , tekur við mér , og hver sem tekur við mér , tekur við þeim , er sendi mig . því að sá sem minnstur er meðal yðar allra , hann er mestur . "
jóhannes tók til máls : " meistari , vér sáum mann reka út illa anda í þínu nafni , og vildum vér varna honum þess , af því að hann fylgir oss ekki . "
en jesús sagði við hann : " varnið þess ekki . sá sem er ekki á móti yður , er með yður . "
nú fullnaðist brátt sá tími , er hann skyldi upp numinn verða . beindi hann þá augum til jerúsalem , einráðinn að fara þangað .
og hann lét sendiboða fara á undan sér . þeir fóru og komu í samverjaþorp nokkurt til að búa honum gistingu .
en þeir tóku ekki við honum , því hann var á leið til jerúsalem .
þegar lærisveinar hans , þeir jakob og jóhannes , sáu það , sögðu þeir : " herra , eigum vér að bjóða , að eldur falli af himni og tortími þeim ? "
en hann sneri sér við og ávítaði þá [ og sagði : " ekki vitið þið , hvers anda þið eruð .
mannssonurinn er ekki kominn til að tortíma mannslífum , heldur til að frelsa . " ] og þeir fóru í annað þorp .
þegar þeir voru á ferð á veginum , sagði maður nokkur við hann : " ég vil fylgja þér , hvert sem þú ferð . "
jesús sagði við hann : " refar eiga greni og fuglar himins hreiður , en mannssonurinn á hvergi höfði sínu að að halla . "
við annan sagði hann : " fylg þú mér ! " sá mælti : " herra , leyf mér fyrst að fara og jarða föður minn . "
jesús svaraði : " lát hina dauðu jarða sína dauðu , en far þú og boða guðs ríki . "
enn annar sagði : " ég vil fylgja þér , herra , en leyf mér fyrst að kveðja fólk mitt heima . "
en jesús sagði við hann : " enginn , sem leggur hönd á plóginn og horfir aftur , er hæfur í guðs ríki . "
eftir þetta kvaddi drottinn til aðra , sjötíu og tvo að tölu , og sendi þá á undan sér , tvo og tvo , í hverja þá borg og stað , sem hann ætlaði sjálfur að koma til .
og hann sagði við þá : " uppskeran er mikil , en verkamenn fáir . biðjið því herra uppskerunnar að senda verkamenn til uppskeru sinnar .
farið ! ég sendi yður eins og lömb meðal úlfa .
hafið ekki pyngju , ekki mal né skó , og heilsið engum á leiðinni .
hvar sem þér komið í hús , þá segið fyrst : , friður sé með þessu húsi . `
og sé þar friðar sonur , mun friður yðar hvíla yfir honum , ella hverfa aftur til yðar .
verið um kyrrt í sama húsi , neytið þess , sem þar er fram boðið í mat og drykk . verður er verkamaðurinn launa sinna . eigi skuluð þér flytjast hús úr húsi .
og hvar sem þér komið í borg og tekið er við yður , þá neytið þess , sem fyrir yður er sett .
læknið þá , sem þar eru sjúkir , og segið þeim : , guðs ríki er komið í nánd við yður . `
en hvar sem þér komið í borg og eigi er við yður tekið , þá farið út á strætin og segið :
, jafnvel það dust , sem loðir við fætur vora úr borg yðar , þurrkum vér af oss handa yður . vitið samt þetta , að guðs ríki er komið í nánd . `
ég segi yður : bærilegra mun sódómu á þeim degi en þeirri borg .
vei þér , korasín ! vei þér , betsaída ! ef gjörst hefðu í týrus og sídon kraftaverkin , sem gjörðust í ykkur , hefðu þeir löngu iðrast og setið í sekk og ösku .
en týrus og sídon mun bærilegra í dóminum en ykkur .
og þú kapernaum ! verður þú hafin til himins ? nei , til heljar mun þér steypt verða .
sá sem á yður hlýðir , hlýðir á mig , og sá sem yður hafnar , hafnar mér . en sá sem hafnar mér , hafnar þeim er sendi mig . "
nú komu þeir sjötíu og tveir aftur með fögnuði og sögðu : " herra , jafnvel illir andar eru oss undirgefnir í þínu nafni . "
en hann mælti við þá : " ég sá satan hrapa af himni sem eldingu .
ég hef gefið yður vald að stíga á höggorma og sporðdreka og yfir öllu óvinarins veldi . alls ekkert mun yður mein gjöra .
gleðjist samt ekki af því , að andarnir eru yður undirgefnir , gleðjist öllu heldur af hinu , að nöfn yðar eru skráð í himnunum . "
á sömu stundu varð hann glaður í heilögum anda og sagði : " ég vegsama þig , faðir , herra himins og jarðar , að þú hefur hulið þetta spekingum og hyggindamönnum , en opinberað það smælingjum . já , faðir , svo var þér þóknanlegt .
allt er mér falið af föður mínum , og enginn veit , hver sonurinn er , nema faðirinn , né hver faðirinn er , nema sonurinn og sá sem sonurinn vill opinbera hann . "
og hann sneri sér að lærisveinum sínum og sagði við þá einslega : " sæl eru þau augu , sem sjá það sem þér sjáið .
því að ég segi yður : margir spámenn og konungar vildu sjá það sem þér sjáið , en sáu það ekki , og heyra það sem þér heyrið , en heyrðu það ekki . "
lögvitringur nokkur sté fram , vildi freista hans og mælti : " meistari , hvað á ég að gjöra til þess að öðlast eilíft líf ? "
jesús sagði við hann : " hvað er ritað í lögmálinu ? hvernig lest þú ? "
hann svaraði : " elska skalt þú drottin , guð þinn , af öllu hjarta þínu , allri sálu þinni , öllum mætti þínum og öllum huga þínum , og náunga þinn eins og sjálfan þig . "
jesús sagði við hann : " þú svaraðir rétt . gjör þú þetta , og þú munt lifa . "
en hann vildi réttlæta sjálfan sig og sagði við jesú : " hver er þá náungi minn ? "
því svaraði jesús svo : " maður nokkur fór frá jerúsalem ofan til jeríkó og féll í hendur ræningjum . þeir flettu hann klæðum og börðu hann , hurfu brott síðan og létu hann eftir dauðvona .
svo vildi til , að prestur nokkur fór ofan sama veg og sá manninn , en sveigði fram hjá .
eins kom og levíti þar að , sá hann og sveigði fram hjá .
en samverji nokkur , er var á ferð , kom að honum , og er hann sá hann , kenndi hann í brjósti um hann ,
gekk til hans , batt um sár hans og hellti í þau viðsmjöri og víni . og hann setti hann á sinn eigin eyk , flutti hann til gistihúss og lét sér annt um hann .
daginn eftir tók hann upp tvo denara , fékk gestgjafanum og mælti : , lát þér annt um hann og það sem þú kostar meiru til , skal ég borga þér , þegar ég kem aftur . `
hver þessara þriggja sýnist þér hafa reynst náungi þeim manni , sem féll í hendur ræningjum ? "
hann mælti : " sá sem miskunnarverkið gjörði á honum . " jesús sagði þá við hann : " far þú og gjör hið sama . "
á ferð þeirra kom jesús í þorp nokkurt , og kona að nafni marta bauð honum heim .
hún átti systur , er maría hét , og settist hún við fætur drottins og hlýddi á orð hans .
en marta lagði allan hug á að veita sem mesta þjónustu . og hún gekk til hans og mælti : " herra , hirðir þú eigi um það , að systir mín lætur mig eina um að þjóna gestum ? seg þú henni að hjálpa mér . "
en drottinn svaraði henni : " marta , marta , þú ert áhyggjufull og mæðist í mörgu ,
en eitt er nauðsynlegt . maría valdi góða hlutskiptið . það verður ekki frá henni tekið . "

svo bar við , er jesús var á stað einum að biðjast fyrir , að einn lærisveina hans sagði við hann , þá er hann lauk bæn sinni : " herra , kenn þú oss að biðja , eins og jóhannes kenndi lærisveinum sínum . "
en hann sagði við þá : " þegar þér biðjist fyrir , þá segið : faðir , helgist þitt nafn , til komi þitt ríki ,
gef oss hvern dag vort daglegt brauð .
fyrirgef oss vorar syndir , enda fyrirgefum vér öllum vorum skuldunautum . og eigi leið þú oss í freistni . "
og hann sagði við þá : " nú á einhver yðar vin og fer til hans um miðnætti og segir við hann : , vinur , lánaðu mér þrjú brauð ,
því að vinur minn er kominn til mín úr ferð og ég hef ekkert að bera á borð fyrir hann . `
mundi hinn þá svara inni : , gjör mér ekki ónæði . það er búið að loka dyrum og börn mín og ég komin í rúmið . ég get ekki farið á fætur að fá þér brauð` ?
ég segi yður , þótt hann fari ekki á fætur og fái honum brauð vegna vinfengis þeirra , þá fer hann samt fram úr sakir áleitni hans og fær honum eins mörg og hann þarf .
og ég segi yður : biðjið , og yður mun gefast , leitið , og þér munuð finna , knýið á , og fyrir yður mun upp lokið verða .
því að hver sá öðlast , sem biður , sá finnur , sem leitar , og fyrir þeim , sem á knýr , mun upp lokið verða .
er nokkur sá faðir yðar á meðal , að hann gefi syni sínum , er biður um fisk , höggorm í staðinn ,
eða sporðdreka , ef hann biður um egg ?
fyrst þér , sem eruð vondir , hafið vit á að gefa börnum yðar góðar gjafir , hve miklu fremur mun þá faðirinn himneski gefa þeim heilagan anda , sem biðja hann . "
jesús var að reka út illan anda , og var sá mállaus . þegar illi andinn var út farinn , tók málleysinginn að mæla , og undraðist mannfjöldinn .
en sumir þeirra sögðu : " með fulltingi beelsebúls , höfðingja illra anda , rekur hann út illu andana . "
en aðrir vildu freista hans og kröfðu hann um tákn af himni .
en hann vissi hugrenningar þeirra og sagði við þá : " hvert það ríki , sem er sjálfu sér sundurþykkt , leggst í auðn , og hús fellur á hús .
sé nú satan sjálfum sér sundurþykkur , hvernig fær ríki hans þá staðist _ fyrst þér segið , að ég reki illu andana út með fulltingi beelsebúls ?
en reki ég illu andana út með fulltingi beelsebúls , með hverju reka þá yðar menn þá út ? því skulu þeir vera dómarar yðar .
en ef ég rek illu andana út með fingri guðs , þá er guðs ríki þegar yfir yður komið .
þegar sterkur maður , alvopnaður , varðveitir hús sitt , þá er allt í friði , sem hann á ,
en ráðist annar honum sterkari á hann og sigri hann , tekur sá alvæpni hans , er hann treysti á , og skiptir herfanginu .
hver sem er ekki með mér , er á móti mér , og hver sem safnar ekki saman með mér , hann sundurdreifir .
þegar óhreinn andi fer út af manni , reikar hann um eyðihrjóstur og leitar hælis . og er hann finnur það ekki , segir hann : , ég vil hverfa aftur í hús mitt , þaðan sem ég fór . `
og er hann kemur og finnur það sópað og prýtt ,
fer hann og tekur með sér sjö aðra anda sér verri , og þeir fara inn og setjast þar að , og verður svo hlutur þess manns verri eftir en áður . "
er hann mælti þetta , hóf kona ein í mannfjöldanum upp rödd sína og sagði við hann : " sæll er sá kviður , er þig bar , og þau brjóst , er þú mylktir . "
hann sagði : " já , því sælir eru þeir , sem heyra guðs orð og varðveita það . "
þegar fólkið þyrptist þar að , tók hann svo til orða : " þessi kynslóð er vond kynslóð . hún heimtar tákn , en eigi verður henni annað tákn gefið en tákn jónasar .
því jónas varð ninívemönnum tákn , og eins mun mannssonurinn verða þessari kynslóð .
drottning suðurlanda mun rísa upp í dóminum ásamt mönnum þessarar kynslóðar og sakfella þá , því að hún kom frá endimörkum jarðar að heyra speki salómons , og hér er meira en salómon .
ninívemenn munu koma fram í dóminum ásamt kynslóð þessari og sakfella hana , því að þeir gjörðu iðrun við prédikun jónasar , og hér er meira en jónas .
enginn kveikir ljós og setur það í felur né undir mæliker , heldur á ljósastiku , svo að þeir , sem inn koma , sjái ljósið .
auga þitt er lampi líkamans . þegar auga þitt er heilt , þá er og allur líkami þinn bjartur , en sé það spillt , þá er og líkami þinn dimmur .
gæt því þess , að ljósið í þér sé ekki myrkur .
sé því líkami þinn allur bjartur og hvergi myrkur í honum , verður hann allur í birtu , eins og þegar lampi lýsir á þig með loga sínum . "
þá er hann hafði þetta mælt , bauð farísei nokkur honum til dagverðar hjá sér . hann kom og settist til borðs .
faríseinn sá , að hann tók ekki handlaugar á undan máltíðinni , og furðaði hann á því .
drottinn sagði þá við hann : " þér farísear , þér hreinsið bikarinn og fatið utan , en hið innra eruð þér fullir yfirgangs og illsku .
þér heimskingjar , hefur sá , sem gjörði hið ytra , ekki einnig gjört hið innra ?
en gefið fátækum það , sem í er látið , og þá er allt yður hreint .
en vei yður , þér farísear ! þér gjaldið tíund af myntu og rúðu og alls kyns matjurtum , en hirðið ekki um réttlæti og kærleika guðs . þetta ber að gjöra og hitt eigi ógjört að láta .
vei yður , þér farísear ! yður er ljúft að skipa æðsta bekk í samkundum og láta heilsa yður á torgum .
vei yður , því þér eruð eins og duldar grafir , sem menn ganga yfir án þess að vita . "
þá tók lögvitringur einn til orða : " meistari , þú meiðir oss líka með því , sem þú segir . "
en jesús mælti : " vei yður líka , þér lögvitringar ! þér leggið á menn lítt bærar byrðar , og sjálfir snertið þér ekki byrðarnar einum fingri .
vei yður ! þér hlaðið upp grafir spámannanna , sem feður yðar líflétu .
þannig berið þér vitni um athafnir feðra yðar og samþykkið þær . þeir líflétu þá , en þér hlaðið upp grafirnar .
þess vegna hefur og speki guðs sagt : , ég mun senda þeim spámenn og postula , og suma þeirra munu þeir lífláta og ofsækja . `
þannig verður kynslóð þessi krafin um blóð allra spámannanna , er úthellt hefur verið frá grundvöllun heims ,
frá blóði abels til blóðs sakaría , sem drepinn var milli altarisins og musterisins . já , segi ég yður , þess mun krafist verða af þessari kynslóð .
vei yður , þér lögvitringar ! þér hafið tekið brott lykil þekkingarinnar . sjálfir hafið þér ekki gengið inn , og þeim hafið þér varnað , sem inn vildu ganga . "
og er hann var farinn út þaðan , tóku fræðimenn og farísear að ganga hart að honum og spyrja hann í þaula um margt
og sitja um að veiða eitthvað af vörum hans .
fólk hafði nú flykkst að í tugum þúsunda , svo að nærri tróð hver annan undir . jesús tók þá að tala , fyrst til lærisveina sinna : " varist súrdeig farísea , sem er hræsnin .
ekkert er hulið , sem eigi verður opinbert , né leynt , er eigi verður kunnugt .
því mun allt það , sem þér hafið talað í myrkri , heyrast í birtu , og það , sem þér hafið hvíslað í herbergjum , mun kunngjört á þökum uppi .
það segi ég yður , vinir mínir : hræðist ekki þá , sem líkamann deyða og fá að því búnu ekki meira að gjört .
ég skal sýna yður , hvern þér eigið að hræðast . hræðist þann , er hefur vald að deyða og að því búnu varpa í helvíti . já , ég segi yður , hræðist hann .
eru ekki fimm spörvar seldir fyrir tvo smápeninga ? og þó er ekki einn þeirra gleymdur guði .
hárin á höfði yðar eru jafnvel öll talin . verið óhræddir , þér eruð meira verðir en margir spörvar .
en ég segi yður : hvern þann sem kannast við mig fyrir mönnum , mun og mannssonurinn kannast við fyrir englum guðs .
en þeim sem afneitar mér fyrir mönnum , mun afneitað verða fyrir englum guðs .
hverjum sem mælir gegn mannssyninum , verður það fyrirgefið , en þeim sem lastmælir gegn heilögum anda , verður ekki fyrirgefið .
og þegar þeir leiða yður fyrir samkundur , höfðingja og yfirvöld , hafið þá ekki áhyggjur af því , hvernig eða með hverju þér eigið að verja yður eða hvað þér eigið að segja .
því að heilagur andi mun kenna yður á þeirri stundu , hvað segja ber . "
einn úr mannfjöldanum sagði við hann : " meistari , seg þú bróður mínum að skipta með mér arfinum . "
hann svaraði honum : " maður , hver hefur sett mig dómara eða skiptaráðanda yfir ykkur ? "
og hann sagði við þá : " gætið yðar , og varist alla ágirnd . enginn þiggur líf af eigum sínum , þótt auðugur sé . "
þá sagði hann þeim dæmisögu þessa : " maður nokkur ríkur átti land , er hafði borið mikinn ávöxt .
hann hugsaði með sér : , hvað á ég að gjöra ? nú get ég hvergi komið fyrir afurðum mínum . `
og hann sagði : , þetta gjöri ég : ég ríf hlöður mínar og reisi aðrar stærri , og þangað safna ég öllu korni mínu og auðæfum .
og ég segi við sálu mína : sála mín , nú átt þú mikinn auð til margra ára , hvíl þig nú , et og drekk og ver glöð . `
en guð sagði við hann : , heimskingi , á þessari nóttu verður sál þín af þér heimtuð , og hver fær þá það , sem þú hefur aflað ? `
svo fer þeim er safnar sér fé , en er ekki ríkur hjá guði . "
og hann sagði við lærisveina sína : " því segi ég yður : verið ekki áhyggjufullir um líf yðar , hvað þér eigið að eta , né heldur um líkama yðar , hverju þér eigið að klæðast .
lífið er meira en fæðan og líkaminn meira en klæðin .
hyggið að hröfnunum . hvorki sá þeir né uppskera , eigi hafa þeir forðabúr eða hlöðu , og guð fæðir þá . hve miklum mun eruð þér fremri fuglunum !
og hver yðar getur með áhyggjum aukið spönn við aldur sinn ?
fyrst þér nú orkið ekki svo litlu , hví látið þér allt hitt valda yður áhyggjum ?
hyggið að liljunum , hversu þær vaxa . hvorki vinna þær né spinna . en ég segi yður : jafnvel salómon í allri sinni dýrð var ekki svo búinn sem ein þeirra .
fyrst guð skrýðir svo grasið á vellinum , sem í dag stendur , en á morgun verður í ofn kastað , hve miklu fremur mun hann þá klæða yður , þér trúlitlir !
hafið ekki hugann við , hvað þér eigið að eta og hvað að drekka , og kvíðið engu .
allt þetta stunda heiðingjar heimsins , en faðir yðar veit , að þér þarfnist þessa .
leitið heldur ríkis hans , og þá mun þetta veitast yður að auki .
vertu ekki hrædd , litla hjörð , því að föður yðar hefur þóknast að gefa yður ríkið .
seljið eigur yðar og gefið ölmusu , fáið yður pyngjur , er fyrnast ekki , fjársjóð á himnum , er þrýtur ekki , þar sem þjófur fær eigi í nánd komist né mölur spillt .
því hvar sem fjársjóður yðar er , þar mun og hjarta yðar vera .
verið gyrtir um lendar , og látið ljós yðar loga ,
og verið líkir þjónum , er bíða þess , að húsbóndi þeirra komi úr brúðkaupi og þeir geti lokið upp fyrir honum um leið og hann kemur og knýr dyra .
sælir eru þeir þjónar , sem húsbóndinn finnur vakandi , er hann kemur . sannlega segi ég yður , hann mun gyrða sig belti , láta þá setjast að borði og koma og þjóna þeim .
og komi hann um miðnætti eða síðar og finni þá vakandi , sælir eru þeir þá .
það skiljið þér , að húsráðandi léti ekki brjótast inn í hús sitt , ef hann vissi , á hvaða stundu þjófurinn kæmi .
verið þér og viðbúnir , því að mannssonurinn kemur á þeirri stundu , sem þér ætlið eigi . "
þá spurði pétur : " herra , mælir þú þessa líkingu til vor eða til allra ? "
drottinn mælti : " hver er sá trúi og hyggni ráðsmaður , sem húsbóndinn setur yfir hjú sín að gefa þeim skammtinn á réttum tíma ?
sæll er sá þjónn , er húsbóndinn finnur breyta svo , er hann kemur .
ég segi yður með sanni : hann mun setja hann yfir allar eigur sínar .
en ef sá þjónn segir í hjarta sínu : , það dregst , að húsbóndi minn komi , ` og tekur að berja þjóna og þernur , eta og drekka og verða ölvaður ,
þá mun húsbóndi þess þjóns koma á þeim degi , er hann væntir ekki , á þeirri stundu , er hann veit ekki , höggva hann og láta hann fá hlut með ótrúum .
sá þjónn , sem veit vilja húsbónda síns og hefur ekki viðbúnað né gjörir vilja hans , mun barinn mörg högg .
en hinn , sem veit hann ekki , en vinnur til refsingar , mun barinn fá högg . hver sem mikið er gefið , verður mikils krafinn , og af þeim verður meira heimtað , sem meira er léð .
ég er kominn að varpa eldi á jörðu . hversu vildi ég , að hann væri þegar kveiktur !
skírn á ég að skírast . hversu þungt er mér , uns hún er fullnuð .
ætlið þér , að ég sé kominn að færa frið á jörðu ? nei , segi ég yður , heldur sundurþykki .
upp frá þessu verða fimm í sama húsi sundurþykkir , þrír við tvo og tveir við þrjá ,
faðir við son og sonur við föður , móðir við dóttur og dóttir við móður , tengdamóðir við tengdadóttur sína og tengdadóttir við tengdamóður . "
hann sagði og við fólkið : " þá er þér sjáið ský draga upp í vestri , segið þér jafnskjótt : , nú fer að rigna . ` og svo verður .
og þegar vindur blæs af suðri , segið þér : , nú kemur hiti . ` og svo fer .
hræsnarar , útlit lofts og jarðar kunnið þér að ráða , en hvernig er því farið , að þér kunnið ekki að meta þennan tíma ?
hví dæmið þér ekki af sjálfum yður , hvað rétt sé ?
þegar þú ferð með andstæðingi þínum fyrir yfirvald , þá kostaðu kapps um það á leiðinni að ná sáttum við hann , til þess að hann dragi þig ekki fyrir dómarann , dómarinn afhendi þig böðlinum , og böðullinn varpi þér í fangelsi .
ég segi þér , eigi munt þú komast út þaðan , fyrr en þú hefur borgað síðasta eyri . "
í sama mund komu einhverjir og sögðu honum frá galíleumönnunum , að pílatus hefði blandað blóði þeirra í fórnir þeirra .
jesús mælti við þá : " haldið þér , að þessir galíleumenn hafi verið meiri syndarar en allir aðrir galíleumenn , fyrst þeir urðu að þola þetta ?
nei , segi ég yður , en ef þér gjörið ekki iðrun , munuð þér allir farast eins .
eða þeir átján , sem turninn féll yfir í sílóam og varð að bana , haldið þér , að þeir hafi verið sekari en allir þeir menn , sem í jerúsalem búa ?
nei , segi ég yður , en ef þér gjörið ekki iðrun , munuð þér allir farast eins . "
en hann sagði þessa dæmisögu : " maður nokkur átti fíkjutré gróðursett í víngarði sínum . hann kom og leitaði ávaxtar á því og fann ekki .
hann sagði þá við víngarðsmanninn : , í þrjú ár hef ég nú komið og leitað ávaxtar á fíkjutré þessu og ekki fundið . högg það upp . hví á það að spilla jörðinni ? `
en hann svaraði honum : , herra , lát það standa enn þetta ár , þar til ég hef grafið um það og borið að áburð .
má vera að það beri ávöxt síðan . annars skaltu höggva það upp . " `
jesús var að kenna á hvíldardegi í samkundu einni .
þar var þá kona nokkur . í átján ár hafði hún verið haldin sjúkleiks anda og var kreppt og alls ófær að rétta sig upp .
jesús sá hana og kallaði hana til sín og sagði við hana : " kona , þú ert laus við sjúkleik þinn ! "
þá lagði hann hendur yfir hana , og jafnskjótt réttist hún og lofaði guð .
en samkundustjórinn reiddist því , að jesús læknaði á hvíldardegi , og mælti til fólksins : " sex daga skal vinna , komið þá og látið lækna yður og ekki á hvíldardegi . "
drottinn svaraði honum : " hræsnarar , leysir ekki hver yðar á hvíldardegi naut sitt eða asna af stalli og leiðir til vatns ?
en þessi kona , sem er dóttir abrahams og satan hefur fjötrað full átján ár , mátti hún ekki leyst verða úr fjötrum þessum á hvíldardegi ? "
við þessi orð hans urðu allir mótstöðumenn hans sneyptir , en allur lýður fagnaði yfir öllum þeim dýrðarverkum , er hann gjörði .
hann sagði nú : " hverju er guðs ríki líkt ? við hvað á ég að líkja því ?
líkt er það mustarðskorni , sem maður tók og sáði í jurtagarð sinn . það óx og varð tré og fuglar himins hreiðruðu sig í greinum þess . "
og aftur sagði hann : " við hvað á ég að líkja guðs ríki ?
líkt er það súrdeigi , er kona tók og fól í þrem mælum mjöls , uns það sýrðist allt . "
og hann hélt áfram til jerúsalem , fór um borgir og þorp og kenndi .
einhver sagði við hann : " herra , eru þeir fáir , sem hólpnir verða ? " hann sagði við þá :
" kostið kapps um að komast inn um þröngu dyrnar , því margir , segi ég yður , munu reyna að komast inn og ekki geta .
þegar húsbóndinn stendur upp og lokar dyrum og þér takið þá að standa fyrir utan og knýja á dyr og segja : , herra , ljúk þú upp fyrir oss ! ` mun hann svara yður : , ég veit ekki , hvaðan þér eruð . `
þá munuð þér segja : , vér höfum þó etið og drukkið með þér , og þú kenndir á götum vorum . `
og hann mun svara : , ég segi yður , ég veit ekki , hvaðan þér eruð , farið frá mér allir illgjörðamenn ! `
þar verður grátur og gnístran tanna , er þér sjáið abraham , ísak og jakob og alla spámennina í guðs ríki , en yður út rekna .
þá munu menn koma frá austri og vestri , frá norðri og suðri og sitja til borðs í guðs ríki .
en til eru síðastir , er verða munu fyrstir , og til eru fyrstir , er verða munu síðastir . "
á þeirri stundu komu nokkrir farísear og sögðu við hann : " far þú og hald á brott héðan , því að heródes vill drepa þig . "
og hann sagði við þá : " farið og segið ref þeim : , í dag og á morgun rek ég út illa anda og lækna og á þriðja degi mun ég marki ná . `
en mér ber að halda áfram ferð minni í dag og á morgun og næsta dag , því að eigi hæfir , að spámaður bíði dauða annars staðar en í jerúsalem .
jerúsalem , jerúsalem ! þú , sem líflætur spámennina og grýtir þá , sem sendir eru til þín ! hversu oft vildi ég safna börnum þínum eins og hænan ungum sínum undir vængi sér , og þér vilduð eigi .
hús yðar verður í eyði látið . ég segi yður : þér munuð eigi sjá mig , fyrr en þar er komið , að þér segið : , blessaður sé sá er kemur , í nafni drottins ! " `
hvíldardag nokkurn kom jesús í hús eins af höfðingjum farísea til máltíðar , og höfðu þeir gætur á honum .
þá var þar frammi fyrir honum maður einn vatnssjúkur .
jesús tók þá til máls og sagði við lögvitringana og faríseana : " er leyfilegt að lækna á hvíldardegi eða ekki ? "
þeir þögðu við . en hann tók á honum , læknaði hann og lét hann fara .
og jesús mælti við þá : " nú á einhver yðar asna eða naut , sem fellur í brunn , mun hann ekki óðara draga það upp , þótt hvíldardagur sé ? "
þeir gátu engu svarað þessu .
jesús gaf því gætur , hvernig þeir , sem boðnir voru , völdu sér hefðarsætin , tók dæmi og sagði við þá :
" þegar einhver býður þér til brúðkaups , þá set þig ekki í hefðarsæti . svo getur farið , að manni þér fremri að virðingu sé boðið ,
og sá komi , er ykkur bauð , og segi við þig : , þoka fyrir manni þessum . ` þá verður þú með kinnroða að taka ysta sæti .
far þú heldur , er þér er boðið , og set þig í ysta sæti , svo að sá sem bauð þér segi við þig , þegar hann kemur : , vinur , flyt þig hærra upp ! ` mun þér þá virðing veitast frammi fyrir öllum , er sitja til borðs með þér .
því að hver sem upp hefur sjálfan sig , mun auðmýktur verða , en sá sem auðmýkir sjálfan sig , mun upp hafinn verða . "
þá sagði hann við gestgjafa sinn : " þegar þú heldur miðdegisverð eða kvöldverð , bjóð þá hvorki vinum þínum né bræðrum , ættingjum né ríkum nágrönnum . þeir bjóða þér aftur , og þú færð endurgjald .
þegar þú gjörir veislu , þá bjóð þú fátækum og örkumla , höltum og blindum ,
og munt þú sæll verða , því þeir geta ekki endurgoldið þér , en þú færð það endurgoldið í upprisu réttlátra . "
þegar einn þeirra , er að borði sátu , heyrði þetta , sagði hann við jesú : " sæll er sá , sem neytir brauðs í guðs ríki . "
jesús sagði við hann : " maður nokkur gjörði mikla kvöldmáltíð og bauð mörgum .
er stundin kom , að veislan skyldi vera , sendi hann þjón sinn að segja þeim , er boðnir voru : , komið , nú er allt tilbúið . `
en þeir tóku allir að afsaka sig einum munni . hinn fyrsti sagði við hann : , ég hef keypt akur og verð að fara og líta á hann . ég bið þig , haf mig afsakaðan . `
annar sagði : , ég hef keypt fimm tvenndir akneyta og er á förum að reyna þau . ég bið þig , haf mig afsakaðan . `
og enn annar sagði : , konu hef ég eignast , ekki get ég komið . `
þjónninn kom og tjáði herra sínum þetta . þá reiddist húsbóndinn og sagði við þjón sinn : , far þú fljótt út á stræti og götur borgarinnar , og leið inn hingað fátæka , örkumla , blinda og halta . `
og þjónninn sagði : , herra , það er gjört , sem þú bauðst , og enn er rúm . `
þá sagði húsbóndinn við þjóninn : , far þú út um brautir og gerði og þrýstu þeim að koma inn , svo að hús mitt fyllist .
því ég segi yður , að enginn þeirra manna , er boðnir voru , mun smakka kvöldmáltíð mína . " `
mikill fjöldi fólks var honum samferða . hann sneri sér við og sagði við þá :
" ef einhver kemur til mín og hatar ekki föður sinn og móður , konu og börn , bræður og systur og enda sitt eigið líf , sá getur ekki verið lærisveinn minn .
hver sem ber ekki sinn kross og fylgir mér , getur ekki verið lærisveinn minn .
hver yðar sest ekki fyrst við , ef hann ætlar að reisa turn , og reiknar kostnaðinn , hvort hann eigi nóg til að ljúka verkinu ?
ella má svo fara , að hann leggi undirstöðu , en fái ekki við lokið , og allir , sem það sjá , taki að spotta hann
og segja : , þessi maður fór að byggja , en gat ekki lokið . `
eða hvaða konungur fer með hernaði gegn öðrum konungi og sest ekki fyrst við og ráðgast um , hvort honum sé fært að mæta með tíu þúsundum þeim er fer á móti honum með tuttugu þúsundir ?
sé svo ekki , gerir hann menn á fund hans , meðan hann er enn langt undan , og spyr um friðarkosti .
þannig getur enginn yðar verið lærisveinn minn , nema hann segi skilið við allt sem hann á .
saltið er gott , en ef saltið sjálft dofnar , með hverju á þá að krydda það ?
hvorki er það hæft á tún né taðhaug . því er fleygt . hver sem eyru hefur að heyra , hann heyri . "
allir tollheimtumenn og bersyndugir komu til jesú að hlýða á hann ,
en farísear og fræðimenn ömuðust við því og sögðu : " þessi maður tekur að sér syndara og samneytir þeim . "
en hann sagði þeim þessa dæmisögu :
" nú á einhver yðar hundrað sauði og týnir einum þeirra . skilur hann ekki þá níutíu og níu eftir í óbyggðinni og fer eftir þeim , sem týndur er , þar til hann finnur hann ?
og glaður leggur hann sauðinn á herðar sér , er hann finnur hann .
þegar hann kemur heim , kallar hann saman vini sína og nágranna og segir við þá : , samgleðjist mér , því að ég hef fundið sauðinn minn , sem týndur var . `
ég segi yður , þannig verður meiri fögnuður á himni yfir einum syndara , sem gjörir iðrun , en yfir níutíu og níu réttlátum , sem ekki hafa iðrunar þörf .
eða kona , sem á tíu drökmur og týnir einni drökmu , kveikir hún þá ekki á lampa , sópar húsið og leitar vandlega , uns hún finnur hana ?
og er hún hefur fundið hana , kallar hún saman vinkonur sínar og grannkonur og segir : , samgleðjist mér , því að ég hef fundið drökmuna , sem ég týndi . `
ég segi yður : þannig verður fögnuður með englum guðs yfir einum syndara , sem gjörir iðrun . "
enn sagði hann : " maður nokkur átti tvo sonu .
sá yngri þeirra sagði við föður sinn : , faðir , lát mig fá þann hluta eignanna , sem mér ber . ` og hann skipti með þeim eigum sínum .
fáum dögum síðar tók yngri sonurinn allt fé sitt og fór burt í fjarlægt land . þar sóaði hann eigum sínum í óhófsömum lifnaði .
en er hann hafði öllu eytt , varð mikið hungur í því landi , og hann tók að líða skort .
fór hann þá og settist upp hjá manni einum í því landi . sá sendi hann út á lendur sínar að gæta svína .
þá langaði hann að seðja sig á drafinu , er svínin átu , en enginn gaf honum .
en nú kom hann til sjálfs sín og sagði : , hve margir eru daglaunamenn föður míns og hafa gnægð matar , en ég ferst hér úr hungri !
nú tek ég mig upp , fer til föður míns og segi við hann : faðir , ég hef syndgað móti himninum og gegn þér .
ég er ekki framar verður að heita sonur þinn . lát mig vera sem einn af daglaunamönnum þínum . `
og hann tók sig upp og fór til föður síns . en er hann var enn langt í burtu , sá faðir hans hann og kenndi í brjósti um hann , hljóp og féll um háls honum og kyssti hann .
en sonurinn sagði við hann : , faðir , ég hef syndgað móti himninum og gegn þér . ég er ekki framar verður að heita sonur þinn . `
þá sagði faðir hans við þjóna sína : , komið fljótt með hina bestu skikkju og færið hann í , dragið hring á hönd hans og skó á fætur honum .
sækið og alikálfinn og slátrið , vér skulum eta og gjöra oss glaðan dag .
því að þessi sonur minn var dauður og er lifnaður aftur . hann var týndur og er fundinn . ` tóku menn nú að gjöra sér glaðan dag .
en eldri sonur hans var á akri . þegar hann kom og nálgaðist húsið , heyrði hann hljóðfæraslátt og dans .
hann kallaði á einn piltanna og spurði , hvað um væri að vera .
hann svaraði : , bróðir þinn er kominn , og faðir þinn hefur slátrað alikálfinum , af því að hann heimti hann heilan heim . `
þá reiddist hann og vildi ekki fara inn . en faðir hans fór út og bað hann koma .
en hann svaraði föður sínum : , nú er ég búinn að þjóna þér öll þessi ár og hef aldrei breytt út af boðum þínum , og mér hefur þú aldrei gefið kiðling , að ég gæti glatt mig með vinum mínum .
en þegar hann kemur , þessi sonur þinn , sem hefur sóað eigum þínum með skækjum , þá slátrar þú alikálfinum fyrir hann . `
hann sagði þá við hann : , barnið mitt , þú ert alltaf hjá mér , og allt mitt er þitt .
en nú varð að halda hátíð og fagna , því hann bróðir þinn , sem var dauður , er lifnaður aftur , hann var týndur og er fundinn . " `

enn sagði hann við lærisveina sína : " maður nokkur ríkur hafði ráðsmann , og var sá sakaður við hann um það , að hann sóaði eigum hans .
hann kallaði hann fyrir sig og sagði við hann : , hvað er þetta , er ég heyri um þig ? gjör reikningsskil ráðsmennsku þinnar , því þú getur ekki verið ráðsmaður lengur . `
ráðsmaðurinn sagði þá við sjálfan sig : , hvað á ég að gjöra , fyrst húsbóndi minn sviptir mig ráðsmennskunni ? ekki orka ég að grafa og skömm þykir mér að betla .
nú sé ég , hvað ég gjöri , til þess að menn taki við mér í hús sín , þegar ég verð sviptur ráðsmennskunni . `
hann kallaði nú á skuldunauta húsbónda síns , hvern og einn . við þann fyrsta sagði hann : , hve mikið skuldar þú húsbónda mínum ? `
hann svaraði : , hundrað kvartil viðsmjörs . ` hann mælti þá við hann : , tak skuldabréf þitt , set þig niður og skrifa sem skjótast fimmtíu . `
síðan sagði hann við annan : , en hvað skuldar þú ? ` hann svaraði : , hundrað tunnur hveitis . ` og hann sagði honum : , tak þú skuldabréf þitt og skrifa áttatíu . `
og húsbóndinn hrósaði rangláta ráðsmanninum fyrir að hafa breytt kænlega . því að börn þessa heims eru kænni í skiptum við sína kynslóð en börn ljóssins .
og ég segi yður : aflið yður vina með hinum rangláta mammón , svo að þeir taki við yður í eilífar tjaldbúðir , þegar honum sleppir .
sá sem er trúr í því smæsta , er einnig trúr í miklu , og sá sem er ótrúr í því smæsta , er og ótrúr í miklu .
ef þér reynist ekki trúir í hinum rangláta mammón , hver trúir yður þá fyrir sönnum auði ?
og ef þér reynist ekki trúir í því sem annars er , hver gefur yður þá það , sem yðar er ?
enginn þjónn getur þjónað tveimur herrum . annaðhvort hatar hann annan og elskar hinn eða þýðist annan og afrækir hinn . þér getið ekki þjónað guði og mammón . "
en farísearnir , sem voru menn fégjarnir , heyrðu þetta og gjörðu gys að honum .
en hann sagði við þá : " þér eruð þeir , sem réttlætið sjálfa yður í augum manna , en guð þekkir hjörtu yðar . því það , sem hátt er að dómi manna , er viðurstyggð í augum guðs .
lögmálið og spámennirnir ná fram til jóhannesar . þaðan í frá er flutt fagnaðarerindi guðs ríkis , og hver maður vill ryðjast þar inn .
en það er auðveldara , að himinn og jörð líði undir lok , en einn stafkrókur lögmálsins falli úr gildi .
hver sem skilur við konu sína og gengur að eiga aðra , drýgir hór , og hver sem gengur að eiga konu , sem skilin er við mann , drýgir hór .
einu sinni var maður nokkur ríkur , er klæddist purpura og dýru líni og lifði hvern dag í dýrlegum fagnaði .
en fátækur maður , hlaðinn kaunum , lá fyrir dyrum hans og hét sá lasarus .
feginn vildi hann seðja sig á því , er féll af borði ríka mannsins , og jafnvel hundar komu og sleiktu kaun hans .
en nú gjörðist það , að fátæki maðurinn dó , og báru hann englar í faðm abrahams . ríki maðurinn dó líka og var grafinn .
og í helju , þar sem hann var í kvölum , hóf hann upp augu sín og sá abraham í fjarska og lasarus við brjóst hans .
þá kallaði hann : , faðir abraham , miskunna þú mér , og send lasarus , að hann dýfi fingurgómi sínum í vatn og kæli tungu mína , því ég kvelst í þessum loga . `
abraham sagði : , minnstu þess , barn , að þú hlaust þín gæði , meðan þú lifðir , og lasarus böl á sama hátt . nú er hann hér huggaður , en þú kvelst .
auk alls þessa er mikið djúp staðfest milli vor og yðar , svo að þeir , er héðan vildu fara yfir til yðar , geti það ekki , og eigi verði heldur komist þaðan yfir til vor . `
en hann sagði : , þá bið ég þig , faðir , að þú sendir hann í hús föður míns ,
en ég á fimm bræður , til þess að vara þá við , svo þeir komi ekki líka í þennan kvalastað . `
en abraham segir : , þeir hafa móse og spámennina , hlýði þeir þeim . `
hinn svaraði : , nei , faðir abraham , en ef einhver kæmi til þeirra frá hinum dauðu , mundu þeir gjöra iðrun . `
en abraham sagði við hann : , ef þeir hlýða ekki móse og spámönnunum , láta þeir ekki heldur sannfærast , þótt einhver rísi upp frá dauðum . " `

hann sagði við lærisveina sína : " eigi verður umflúið , að til ginninga komi , en vei þeim er veldur .
betra væri honum að hafa mylnustein um hálsinn og vera varpað í hafið en að tæla einn af þessum smælingjum til falls .
hafið gát á sjálfum yður . ef bróðir þinn syndgar , þá ávíta hann , og ef hann iðrast , þá fyrirgef honum .
og þótt hann misgjöri við þig sjö sinnum á dag og snúi sjö sinnum aftur til þín og segi : , ég iðrast , ` þá skalt þú fyrirgefa honum . "
postularnir sögðu við drottin : " auk oss trú ! "
en drottinn sagði : " ef þér hefðuð trú eins og mustarðskorn , gætuð þér sagt við mórberjatré þetta : , ríf þig upp með rótum og fest rætur í sjónum , ` og það mundi hlýða yður .
hafi einhver yðar þjón , er plægir eða hirðir fénað , segir hann þá við hann , þegar hann kemur inn af akri : , kom þegar og set þig til borðs` ?
segir hann ekki fremur við hann : , bú þú mér kvöldverð , gyrð þig og þjóna mér , meðan ég et og drekk , síðan getur þú etið og drukkið . `
og er hann þakklátur þjóni sínum fyrir að gjöra það , sem boðið var ?
eins skuluð þér segja , þá er þér hafið gjört allt , sem yður var boðið : , ónýtir þjónar erum vér , vér höfum gjört það eitt , sem vér vorum skyldir að gjöra . " `
svo bar við á ferð hans til jerúsalem , að leið hans lá á mörkum samaríu og galíleu .
og er hann kom inn í þorp nokkurt , mættu honum tíu menn líkþráir . þeir stóðu álengdar ,
hófu upp raust sína og kölluðu : " jesús , meistari , miskunna þú oss ! "
er hann leit þá , sagði hann við þá : " farið og sýnið yður prestunum . " þeir héldu af stað og nú brá svo við , að þeir urðu hreinir .
en einn þeirra sneri aftur , er hann sá , að hann var heill orðinn , og lofaði guð hárri raustu .
hann féll fram á ásjónu sína að fótum jesú og þakkaði honum . en hann var samverji .
jesús sagði : " urðu ekki allir tíu hreinir ? hvar eru hinir níu ?
urðu engir til þess að snúa aftur að gefa guði dýrðina nema þessi útlendingur ? "
síðan mælti jesús við hann : " statt upp , og far leiðar þinnar . trú þín hefur bjargað þér . "
farísear spurðu hann , hvenær guðs ríki kæmi . hann svaraði þeim : " guðs ríki kemur ekki þannig , að á því beri .
ekki munu menn segja : sjá , þar er það eða hér er það , því guðs ríki er innra með yður . "
og hann sagði við lærisveinana : " þeir dagar munu koma , að þér þráið að sjá einn dag mannssonarins og munuð eigi sjá .
menn munu segja við yður : sjá hér , sjá þar . en farið ekki og hlaupið eftir því .
eins og elding , sem leiftrar og lýsir frá einu skauti himins til annars , svo mun mannssonurinn verða á degi sínum .
en fyrst á hann margt að líða og útskúfaður verða af þessari kynslóð .
eins og var á dögum nóa , svo mun og verða á dögum mannssonarins :
menn átu og drukku , kvæntust og giftust allt til þess dags , er nói gekk í örkina , og flóðið kom og tortímdi öllum .
eins var og á dögum lots : menn átu og drukku , keyptu og seldu , gróðursettu og byggðu .
en daginn , sem lot fór úr sódómu , rigndi eldi og brennisteini af himni og tortímdi öllum .
eins mun verða á þeim degi , er mannssonurinn opinberast .
sá sem þann dag er á þaki uppi og á muni sína í húsinu , fari ekki ofan að sækja þá . og sá sem er á akri , skal ekki heldur hverfa aftur .
minnist konu lots .
sá sem vill sjá lífi sínu borgið , mun týna því , en sá sem týnir því , mun öðlast líf .
ég segi yður : á þeirri nóttu verða tveir í einni hvílu , annar mun tekinn , hinn eftir skilinn .
tvær munu mala á sömu kvörn , önnur verður tekin , hin eftir skilin . [
tveir verða á akri , annar mun tekinn , hinn eftir skilinn . ] "
þeir spurðu hann þá : " hvar , herra ? " en hann sagði við þá : " þar munu ernirnir safnast , sem hræið er . "
þá sagði hann þeim dæmisögu um það , hvernig þeir skyldu stöðugt biðja og eigi þreytast :
" í borg einni var dómari , sem hvorki óttaðist guð né skeytti um nokkurn mann .
í sömu borg var ekkja , sem kom einlægt til hans og sagði : , lát þú mig ná rétti á mótstöðumanni mínum . `
það vildi hann ekki lengi vel . en að lokum sagði hann við sjálfan sig : , ekki óttast ég guð að sönnu né skeyti um nokkurn mann .
en þessi ekkja lætur mig aldrei í friði . því vil ég rétta hlut hennar , áður en hún gjörir út af við mig með nauði sínu . " `
og drottinn mælti : " heyrið , hvað rangláti dómarinn segir .
mun guð þá ekki rétta hlut sinna útvöldu , sem hrópa til hans dag og nótt ? mun hann draga að hjálpa þeim ?
ég segi yður : hann mun skjótt rétta hlut þeirra . en mun mannssonurinn finna trúna á jörðu , þegar hann kemur ? "
hann sagði líka dæmisögu þessa við nokkra þá er treystu því , að sjálfir væru þeir réttlátir , en fyrirlitu aðra :
" tveir menn fóru upp í helgidóminn að biðjast fyrir . annar var farísei , hinn tollheimtumaður .
faríseinn sté fram og baðst þannig fyrir með sjálfum sér : , guð , ég þakka þér , að ég er ekki eins og aðrir menn , ræningjar , ranglátir , hórkarlar eða þá eins og þessi tollheimtumaður .
ég fasta tvisvar í viku og geld tíund af öllu , sem ég eignast . `
en tollheimtumaðurinn stóð langt frá og vildi ekki einu sinni hefja augu sín til himins , heldur barði sér á brjóst og sagði : , guð , vertu mér syndugum líknsamur ! `
ég segi yður : þessi maður fór réttlættur heim til sín , en hinn ekki , því að hver sem upp hefur sjálfan sig , mun auðmýktur verða , en sá sem auðmýkir sjálfan sig , mun upp hafinn verða . "
menn færðu og til hans ungbörnin , að hann snerti þau . lærisveinarnir sáu það og átöldu þá .
en jesús kallaði þau til sín og mælti : " leyfið börnunum að koma til mín , varnið þeim eigi , því að slíkra er guðs ríki .
sannlega segi ég yður : hver sem tekur ekki við guðs ríki eins og barn , mun aldrei inn í það koma . "
höfðingi nokkur spurði hann : " góði meistari , hvað á ég að gjöra til þess að öðlast eilíft líf ? "
jesús sagði við hann : " hví kallar þú mig góðan ? enginn er góður nema guð einn .
þú kannt boðorðin : , þú skalt ekki drýgja hór , þú skalt ekki morð fremja , þú skalt ekki stela , þú skalt ekki bera ljúgvitni , heiðra föður þinn og móður . " `
hann sagði : " alls þessa hef ég gætt frá æsku . "
þegar jesús heyrði þetta , sagði hann við hann : " enn er þér eins vant : sel allt , sem þú átt , og skipt meðal fátækra , og munt þú fjársjóð eiga á himnum . kom síðan og fylg mér . "
en er hann heyrði þetta , varð hann hryggur við , enda auðugur mjög .
jesús sá það og sagði : " hve torvelt er þeim , sem auðinn hafa , að ganga inn í guðs ríki .
auðveldara er úlfalda að fara gegnum nálarauga en auðmanni að komast inn í guðs ríki . "
en þeir , sem á hlýddu , spurðu : " hver getur þá orðið hólpinn ? "
hann mælti : " það sem mönnum er um megn , það megnar guð . "
þá sagði pétur : " vér yfirgáfum allt , sem vér áttum , og fylgdum þér . "
jesús sagði við þá : " sannlega segi ég yður , að enginn hefur yfirgefið heimili , konu , bræður , foreldra eða börn guðs ríkis vegna
án þess að hann fái margfalt aftur á þessum tíma og í hinum komandi heimi eilíft líf . "
hann tók þá tólf til sín og sagði við þá : " nú förum vér upp til jerúsalem , og mun allt það koma fram við mannssoninn , sem skrifað er hjá spámönnunum .
hann verður framseldur heiðingjum , menn munu hæða hann , misþyrma honum og hrækja á hann .
þeir munu húðstrýkja hann og lífláta , en á þriðja degi mun hann upp rísa . "
en þeir skildu ekkert af þessu , orð þessi voru þeim hulin , og þeir skynjuðu ekki það , sem sagt var .
svo bar við , er hann nálgaðist jeríkó , að blindur maður sat þar við veginn og betlaði .
hann heyrði , að mannfjöldi gekk hjá , og spurði , hvað um væri að vera .
var honum sagt , að jesús frá nasaret færi hjá .
þá hrópaði hann : " jesús , sonur davíðs , miskunna þú mér ! "
en þeir sem á undan fóru , höstuðu á hann , að hann þegði . en hann hrópaði því meir : " sonur davíðs , miskunna þú mér ! "
jesús nam staðar og bauð að leiða hann til sín . er hann kom nær , spurði jesús hann :
" hvað vilt þú , að ég gjöri fyrir þig ? " hinn svaraði : " herra , að ég fái aftur sjón . "
jesús sagði við hann : " fá þú aftur sjónina . trú þín hefur bjargað þér . "
jafnskjótt fékk hann sjónina . og hann fylgdi honum og lofaði guð . en allt fólkið , er sá þetta , vegsamaði guð .
jesús kom til jeríkó og gekk gegnum borgina .
en þar var maður , er sakkeus hét . hann var yfirtollheimtumaður og auðugur .
langaði hann að sjá , hver jesús væri , en tókst það ekki fyrir mannfjöldanum , því hann var lítill vexti .
hann hljóp þá á undan og klifraði upp í mórberjatré til að sjá jesú , en leið hans lá þar hjá .
og er jesús kom þar að , leit hann upp og sagði við hann : " sakkeus , flýt þér ofan , í dag ber mér að vera í húsi þínu . "
hann flýtti sér ofan og tók á móti honum glaður .
þeir er sáu þetta , létu allir illa við og sögðu : " hann fer til að gista hjá bersyndugum manni . "
en sakkeus sté fram og sagði við drottin : " herra , helming eigna minna gef ég fátækum , og hafi ég haft nokkuð af nokkrum , gef ég honum ferfalt aftur . "
jesús sagði þá við hann : " í dag hefur hjálpræði hlotnast húsi þessu , enda er þessi maður líka abrahams sonur .
því að mannssonurinn er kominn að leita að hinu týnda og frelsa það . "
meðan þeir hlýddu á , bætti hann við dæmisögu , því að hann var í nánd við jerúsalem , og þeir ætluðu , að guðs ríki mundi þegar birtast .
hann sagði : " maður nokkur tiginborinn fór í fjarlægt land til þess að taka við konungdómi og koma síðan aftur .
hann kallaði tíu þjóna sína , seldi þeim í hendur tíu pund og sagði við þá : , verslið með þetta , þangað til ég kem . `
en landar hans hötuðu hann og gerðu sendimann á eftir honum til að segja : , vér viljum ekki , að þessi maður verði konungur yfir oss . `
nú kom hann aftur og hafði tekið konungdóm . þá lét hann kalla fyrir sig þjóna þá er hann hafði selt féð í hendur , til þess að vita , hvað hver hefði grætt .
hinn fyrsti kom og sagði : , herra , pund þitt hefur ávaxtast um tíu pund . `
konungur sagði við hann : , gott , þú góði þjónn , þú varst trúr í mjög litlu og því skaltu ráða fyrir tíu borgum . `
annar kom og sagði : , pund þitt , herra , hefur gefið af sér fimm pund . `
hann sagði eins við hann : , þú skalt og vera yfir fimm borgum . `
enn kom einn og sagði : , herra , hér er pund þitt . ég hef haft það geymt í dúki ,
því að ég var hræddur við þig , en þú ert maður strangur og tekur það út , sem þú lagðir ekki inn , og uppsker það , sem þú sáðir ekki . `
hann segir við hann : , illi þjónn , eftir orðum þínum dæmi ég þig . þú vissir , að ég er maður strangur , sem tek það út , sem ég lagði ekki inn , og uppsker það , sem ég sáði ekki .
hvers vegna léstu þá ekki fé mitt í banka ? þá hefði ég fengið það með vöxtum , er ég kom heim . `
og hann sagði við þá er hjá voru : , takið af honum pundið , og fáið þeim , sem hefur tíu pundin . `
en þeir sögðu við hann : , herra , hann hefur tíu pund . `
ég segi yður : hverjum sem hefur , mun gefið verða , og frá þeim sem eigi hefur , mun tekið verða jafnvel það , sem hann hefur .
en þessa óvini mína , sem vildu ekki að ég yrði konungur yfir sér , færið þá hingað og höggvið þá frammi fyrir mér . "
þá er jesús hafði þetta mælt , hélt hann á undan áfram upp til jerúsalem .
þegar hann nálgaðist betfage og betaníu við olíufjallið , sem svo er nefnt , sendi hann tvo lærisveina sína
og mælti : " farið í þorpið hér fram undan . þegar þið komið þangað , munuð þið finna fola bundinn , sem enginn hefur enn komið á bak . leysið hann og komið með hann .
ef einhver spyr ykkur : , hvers vegna leysið þið hann ? ` þá svarið svo : , herrann þarf hans við` . "
þeir sem sendir voru , fóru og fundu svo sem hann hafði sagt þeim .
og er þeir leystu folann , sögðu eigendur hans við þá : " hvers vegna leysið þið folann ? "
þeir svöruðu : " herrann þarf hans við , "
og fóru síðan með hann til jesú . þeir lögðu klæði sín á folann og settu jesú á bak .
en þar sem hann fór , breiddu menn klæði sín á veginn .
þegar hann var að koma þar að , sem farið er ofan af olíufjallinu , hóf allur flokkur lærisveina hans að lofa guð fagnandi hárri raustu fyrir öll þau kraftaverk , er þeir höfðu séð ,
og segja : " blessaður sé sá sem kemur , konungurinn , í nafni drottins . friður á himni og dýrð í upphæðum ! "
nokkrir farísear í mannfjöldanum sögðu við hann : " meistari , hasta þú á lærisveina þína . "
hann svaraði : " ég segi yður , ef þeir þegja , munu steinarnir hrópa . "
og er hann kom nær og sá borgina , grét hann yfir henni
og sagði : " ef þú hefðir aðeins vitað á þessum degi , hvað til friðar heyrir ! en nú er það hulið sjónum þínum .
því að þeir dagar munu koma yfir þig , að óvinir þínir munu gjöra virki um þig , setjast um þig og þröngva þér á alla vegu .
þeir munu leggja þig að velli og börn þín , sem í þér eru , og ekki láta standa stein yfir steini í þér , vegna þess að þú þekktir ekki þinn vitjunartíma . "
þá gekk hann inn í helgidóminn og tók að reka út þá er voru að selja
og mælti við þá : " ritað er : hús mitt á að vera bænahús , en þér hafið gjört það að ræningjabæli . "
daglega var hann að kenna í helgidóminum , en æðstu prestarnir og fræðimennirnir svo og fyrirmenn þjóðarinnar leituðust við að ráða hann af dögum ,
en fundu eigi , hvað gjöra skyldi , því að allur lýðurinn vildi ákaft hlýða á hann .
svo bar við einn dag , er hann var að kenna lýðnum í helgidóminum og flutti fagnaðarerindið , að æðstu prestarnir og fræðimennirnir ásamt öldungunum gengu til hans
og sögðu : " seg þú oss , með hvaða valdi gjörir þú þetta ? hver hefur gefið þér þetta vald ? "
hann svaraði þeim : " ég vil og leggja spurningu fyrir yður . segið mér :
var skírn jóhannesar frá himni eða frá mönnum ? "
þeir ráðguðust hver við annan um þetta og sögðu : " ef vér svörum : frá himni , spyr hann : hví trúðuð þér honum þá ekki ?
ef vér svörum : frá mönnum , mun allur lýðurinn grýta oss , því að hann er sannfærður um , að jóhannes sé spámaður . "
þeir kváðust því ekki vita , hvaðan hún væri .
jesús sagði við þá : " ég segi yður þá ekki heldur , með hvaða valdi ég gjöri þetta . "
og hann tók að segja lýðnum dæmisögu þessa : " maður nokkur plantaði víngarð og seldi hann vínyrkjum á leigu , fór síðan úr landi til langdvala .
á settum tíma sendi hann þjón til vínyrkjanna , að þeir fengju honum hlut af ávexti víngarðsins , en vínyrkjarnir börðu hann og sendu burt tómhentan .
aftur sendi hann annan þjón . þeir börðu hann einnig og svívirtu og sendu burt tómhentan .
og enn sendi hann hinn þriðja , en þeir veittu honum einnig áverka og köstuðu honum út .
þá sagði eigandi víngarðsins : , hvað á ég að gjöra ? ég sendi son minn elskaðan . má vera , þeir virði hann . `
en er vínyrkjarnir sáu hann , báru þeir saman ráð sín og sögðu : , þetta er erfinginn . drepum hann , þá fáum vér arfinn . `
og þeir köstuðu honum út fyrir víngarðinn og drápu hann . hvað mun nú eigandi víngarðsins gjöra við þá ?
hann mun koma , tortíma vínyrkjum þessum og fá öðrum víngarðinn . " þegar þeir heyrðu þetta , sögðu þeir : " verði það aldrei . "
jesús horfði á þá og mælti : " hvað merkir þá ritning þessi : sá steinn , sem smiðirnir höfnuðu , er orðinn hyrningarsteinn ?
hver sem fellur á þennan stein , mun sundur molast , og þann sem hann fellur á , mun hann sundur merja . "
fræðimennirnir og æðstu prestarnir vildu leggja hendur á hann á sömu stundu , en óttuðust lýðinn . þeir skildu , að hann átti við þá með dæmisögu þessari .
þeir höfðu gætur á honum og sendu njósnarmenn , er létust vera einlægir . þeir áttu að hafa á orðum hans , svo að þeir mættu framselja hann í hendur og á vald landstjórans .
þeir spurðu hann : " meistari , vér vitum , að þú talar og kennir rétt og gjörir þér engan mannamun , heldur kennir guðs veg í sannleika .
leyfist oss að gjalda keisaranum skatt eða ekki ? "
en hann merkti flærð þeirra og sagði við þá :
" sýnið mér denar . hvers mynd og yfirskrift er á honum ? " þeir sögðu : " keisarans . "
en hann sagði við þá : " gjaldið þá keisaranum það sem keisarans er og guði það sem guðs er . "
og þeir gátu ekki haft neitt á orðum hans í viðurvist lýðsins , en undruðust svar hans og þögðu .
þá komu nokkrir saddúkear , en þeir neita því , að upprisa sé til , og sögðu við hann :
" meistari , móse segir oss í ritningunum , að deyi maður kvæntur , en barnlaus , skuli bróðir hans ganga að eiga ekkjuna og vekja honum niðja .
nú voru sjö bræður . sá fyrsti tók sér konu og dó barnlaus .
gekk þá annar bróðirinn
og síðan hinn þriðji að eiga hana og eins allir sjö , og létu þeir engin börn eftir sig , er þeir dóu .
síðast dó og konan .
kona hvers þeirra verður hún í upprisunni ? allir sjö höfðu þeir átt hana . "
jesús svaraði þeim : " börn þessarar aldar kvænast og giftast ,
en þeir sem verðir þykja að fá hlutdeild í komandi veröld og upprisunni frá dauðum , kvænast hvorki né giftast .
þeir geta ekki heldur dáið framar , þeir eru englum jafnir og börn guðs , enda börn upprisunnar .
en að dauðir rísi upp , það hefur jafnvel móse sýnt í sögunni um þyrnirunninn , er hann kallar , drottin guð abrahams , guð ísaks og guð jakobs . `
ekki er hann guð dauðra , heldur lifenda , því að honum lifa allir . "
þá sögðu nokkrir fræðimannanna : " vel mælt , meistari . "
en þeir þorðu ekki framar að spyrja hann neins .
hann sagði við þá : " hvernig geta menn sagt , að kristur sé sonur davíðs ?
davíð segir sjálfur í sálmunum : drottinn sagði við minn drottin : set þig mér til hægri handar ,
þangað til ég gjöri óvini þína að fótskör þinni .
davíð kallar hann drottin , hvernig getur hann þá verið sonur hans ? "
í áheyrn alls lýðsins sagði hann við lærisveina sína :
" varist fræðimennina , sem fýsir að ganga í síðskikkjum og er ljúft að láta heilsa sér á torgum , vilja skipa æðsta bekk í samkundum og hefðarsæti í veislum .
þeir eta upp heimili ekkna og flytja langar bænir að yfirskini . þeir munu fá því þyngri dóm . "
þá leit hann upp og sá auðmenn leggja gjafir sínar í fjárhirsluna .
hann sá og ekkju eina fátæka leggja þar tvo smápeninga .
þá sagði hann : " ég segi yður með sanni , þessi fátæka ekkja gaf meira en allir hinir .
hinir allir lögðu í sjóðinn af allsnægtum sínum , en hún gaf af skorti sínum , alla björg sína . "
einhverjir höfðu orð á , að helgidómurinn væri prýddur fögrum steinum og heitgjöfum . þá sagði jesús :
" þér horfið á þetta , en þeir dagar munu koma , að hér stendur ekki eftir steinn yfir steini , er eigi sé niður brotinn . "
en þeir spurðu hann : " meistari , hvenær verður þetta ? og hvert mun tákn þess , að það sé að koma fram ? "
hann svaraði : " varist að láta leiða yður í villu . margir munu koma í mínu nafni og segja : , það er ég ! ` og , tíminn er í nánd ! ` fylgið þeim ekki .
en þegar þér spyrjið hernað og upphlaup , þá skelfist ekki . þetta á undan að fara , en endirinn kemur ekki samstundis . "
síðan sagði hann við þá : " þjóð mun rísa gegn þjóð og ríki gegn ríki ,
þá verða landskjálftar miklir og drepsóttir og hungur á ýmsum stöðum , en ógnir og tákn mikil á himni .
en á undan öllu þessu munu menn leggja hendur á yður , ofsækja yður , færa yður fyrir samkundur og í fangelsi og draga yður fyrir konunga og landshöfðingja sakir nafns míns .
þetta veitir yður tækifæri til vitnisburðar .
en festið það vel í huga að vera ekki fyrirfram að hugsa um , hvernig þér eigið að verjast ,
því ég mun gefa yður orð og visku , sem engir mótstöðumenn yðar fá staðið í gegn né hrakið .
jafnvel foreldrar og bræður , frændur og vinir munu framselja yður , og sumir yðar munu líflátnir .
og þér munuð hataðir af öllum vegna nafns míns ,
en ekki mun týnast eitt hár á höfði yðar .
verið þrautseigir og þér munuð ávinna sálir yðar .
en þegar þér sjáið herfylkingar umkringja jerúsalem , þá vitið , að eyðing hennar er í nánd .
þá flýi þeir , sem í júdeu eru , til fjalla , þeir sem í borginni eru , flytjist burt , og þeir sem eru á ekrum úti , fari ekki inn í hana .
því þetta eru refsingardagar , þá er allt það rætist , sem ritað er .
vei þeim , sem þungaðar eru , og þeim sem börn hafa á brjósti á þeim dögum , því að mikil neyð mun þá verða í landinu og reiði yfir lýð þessum .
þeir munu falla fyrir sverðseggjum og herleiddir verða til allra þjóða , og jerúsalem verður fótum troðin af heiðingjum , þar til tímar heiðingjanna eru liðnir .
tákn munu verða á sólu , tungli og stjörnum og á jörðu angist þjóða , ráðalausra við dunur hafs og brimgný .
menn munu gefa upp öndina af ótta og kvíða fyrir því , er koma mun yfir heimsbyggðina , því að kraftar himnanna munu bifast .
þá munu menn sjá mannssoninn koma í skýi með mætti og mikilli dýrð .
en þegar þetta tekur að koma fram , þá réttið úr yður og lyftið upp höfðum yðar , því að lausn yðar er í nánd . "
hann sagði þeim og líkingu : " gætið að fíkjutrénu og öðrum trjám .
þegar þér sjáið þau farin að bruma , þá vitið þér af sjálfum yður , að sumarið er í nánd .
eins skuluð þér vita , þegar þér sjáið þetta verða , að guðs ríki er í nánd .
sannlega segi ég yður : þessi kynslóð mun ekki líða undir lok , uns allt er komið fram .
himinn og jörð munu líða undir lok , en orð mín munu aldrei undir lok líða .
hafið gát á sjálfum yður , að hjörtu yðar þyngist ekki við svall og drykkju né áhyggjur þessa lífs og komi svo dagur sá skyndilega yfir yður
eins og snara . en koma mun hann yfir alla menn , sem byggja gjörvalla jörð .
vakið því allar stundir og biðjið , svo að þér megið umflýja allt þetta , sem koma á , og standast frammi fyrir mannssyninum . "
á daginn var hann að kenna í helgidóminum , en fór og dvaldist um nætur á olíufjallinu , sem svo er nefnt .
og allt fólkið kom árla á morgnana til hans í helgidóminn að hlýða á hann .
nú fór í hönd hátíð ósýrðu brauðanna , sú er nefnist páskar .
og æðstu prestarnir og fræðimennirnir leituðu fyrir sér , hvernig þeir gætu ráðið hann af dögum , því að þeir voru hræddir við lýðinn .
þá fór satan í júdas , sem kallaður var ískaríot og var í tölu þeirra tólf .
hann fór og ræddi við æðstu prestana og varðforingjana um það , hvernig hann skyldi framselja þeim jesú .
þeir urðu glaðir við og hétu honum fé fyrir .
hann gekk að því og leitaði færis að framselja hann þeim , þegar fólkið væri fjarri .
þegar sá dagur ósýrðu brauðanna kom , er slátra skyldi páskalambinu ,
sendi jesús þá pétur og jóhannes og sagði : " farið og búið til páskamáltíðar fyrir oss . "
þeir sögðu við hann : " hvar vilt þú , að við búum hana ? "
en hann sagði við þá : " þegar þið komið inn í borgina , mætir ykkur maður , sem ber vatnsker . fylgið honum inn þangað sem hann fer ,
og segið við húsráðandann : , meistarinn spyr þig : hvar er herbergið , þar sem ég get neytt páskamáltíðarinnar með lærisveinum mínum ? `
hann mun þá sýna ykkur loftsal mikinn , búinn hægindum . hafið þar viðbúnað . "
þeir fóru og fundu allt eins og hann hafði sagt og bjuggu til páskamáltíðar .
og er stundin var komin , gekk hann til borðs og postularnir með honum .
og hann sagði við þá : " hjartanlega hef ég þráð að neyta þessarar páskamáltíðar með yður , áður en ég líð .
því ég segi yður : eigi mun ég framar neyta hennar , fyrr en hún fullkomnast í guðs ríki . "
þá tók hann kaleik , gjörði þakkir og sagði : " takið þetta og skiptið með yður .
því ég segi yður : héðan í frá mun ég eigi drekka af ávexti vínviðarins , fyrr en guðs ríki kemur . "
og hann tók brauð , gjörði þakkir , braut það , gaf þeim og sagði : " þetta er líkami minn , sem fyrir yður er gefinn . gjörið þetta í mína minningu . "
eins tók hann kaleikinn eftir kvöldmáltíðina og sagði : " þessi kaleikur er hinn nýi sáttmáli í mínu blóði , sem fyrir yður er úthellt .
en sjá , hönd þess , er mig svíkur , er á borðinu hjá mér .
mannssonurinn fer að sönnu þá leið , sem ákveðin er , en vei þeim manni , sem því veldur , að hann verður framseldur . "
og þeir tóku að spyrjast á um það , hver þeirra mundi verða til þess að gjöra þetta .
og þeir fóru að metast um , hver þeirra væri talinn mestur .
en jesús sagði við þá : " konungar þjóða drottna yfir þeim og valdhafar þeirra kallast velgjörðamenn .
en eigi sé yður svo farið , heldur sé hinn mesti yðar á meðal sem væri hann yngstur og foringinn sem þjónn .
því hvort er sá meiri , sem situr til borðs , eða hinn , sem þjónar ? er það ekki sá sem situr til borðs ? samt er ég meðal yðar eins og þjónninn .
en þér eruð þeir sem hafið verið stöðugir með mér í freistingum mínum .
og yður fæ ég ríki í hendur , eins og faðir minn hefur fengið mér ,
að þér megið eta og drekka við borð mitt í ríki mínu , sitja í hásætum og dæma tólf ættkvíslir ísraels .
símon , símon , satan krafðist yðar að sælda yður eins og hveiti .
en ég hef beðið fyrir þér , að trú þín þrjóti ekki . og styrk þú bræður þína , þegar þú ert snúinn við . "
en símon sagði við hann : " herra , reiðubúinn er ég að fylgja þér bæði í fangelsi og dauða . "
jesús mælti : " ég segi þér , pétur : áður en hani galar í dag , munt þú þrisvar hafa neitað því , að þú þekkir mig . "
og hann sagði við þá : " þegar ég sendi yður út án pyngju og mals og skólausa , brast yður þá nokkuð ? " þeir svöruðu : " nei , ekkert . "
þá sagði hann við þá : " en nú skal sá , er pyngju hefur , taka hana með sér og eins sá , er mal hefur , og hinn , sem ekkert á , selji yfirhöfn sína og kaupi sverð .
því ég segi yður , að þessi ritning á að rætast á mér : , með illvirkjum var hann talinn . ` og nú er að fullnast það sem um mig er ritað . "
en þeir sögðu : " herra , hér eru tvö sverð . " og hann sagði við þá : " það er nóg . "
síðan fór hann út og gekk , eins og hann var vanur , til olíufjallsins . og lærisveinarnir fylgdu honum .
þegar hann kom á staðinn , sagði hann við þá : " biðjið , að þér fallið ekki í freistni . "
og hann vék frá þeim svo sem steinsnar , féll á kné , baðst fyrir og sagði :
" faðir , ef þú vilt , þá tak þennan kaleik frá mér ! en verði þó ekki minn heldur þinn vilji . " [
þá birtist honum engill af himni , sem styrkti hann .
og hann komst í dauðans angist og baðst enn ákafar fyrir , en sveiti hans varð eins og blóðdropar , er féllu á jörðina . ]
hann stóð upp frá bæn sinni , kom til lærisveinanna og fann þá sofandi , örmagna af hryggð .
og hann sagði við þá : " hví sofið þér ? rísið upp og biðjið , að þér fallið ekki í freistni . "
meðan hann var enn að tala , kom flokkur manna , og fremstur fór einn hinna tólf , júdas , áður nefndur . hann gekk að jesú til að kyssa hann .
jesús sagði við hann : " júdas , svíkur þú mannssoninn með kossi ? "
þeir sem með honum voru , sáu að hverju fór og sögðu : " herra , eigum vér ekki að bregða sverði ? "
og einn þeirra hjó til þjóns æðsta prestsins og sneið af honum hægra eyrað .
þá sagði jesús : " hér skal staðar nema . " og hann snart eyrað og læknaði hann .
þá sagði jesús við æðstu prestana , varðforingja helgidómsins og öldungana , sem komnir voru á móti honum : " eruð þér að fara að mér með sverðum og bareflum eins og gegn ræningja ?
daglega var ég með yður í helgidóminum , og þér lögðuð ekki hendur á mig . en þetta er yðar tími og máttur myrkranna . "
en þeir tóku hann höndum og leiddu brott og fóru með hann í hús æðsta prestsins . pétur fylgdi eftir álengdar .
menn höfðu kveikt eld í miðjum garðinum og sátu við hann , og pétur settist meðal þeirra .
en þerna nokkur sá hann sitja í bjarmanum , hvessti á hann augun og sagði : " þessi maður var líka með honum . "
því neitaði hann og sagði : " kona , ég þekki hann ekki . "
litlu síðar sá hann annar maður og sagði : " þú ert líka einn af þeim . " en pétur svaraði : " nei , maður minn , það er ég ekki . "
og að liðinni um það bil einni stund fullyrti enn annar þetta og sagði : " víst var þessi líka með honum , enda galíleumaður . "
pétur mælti : " ekki skil ég , hvað þú átt við , maður . " og jafnskjótt sem hann sagði þetta , gól hani .
og drottinn vék sér við og leit til péturs . þá minntist pétur orða drottins , er hann mælti við hann : " áður en hani galar í dag , muntu þrisvar afneita mér . "
og hann gekk út og grét beisklega .
en þeir menn , sem gættu jesú , hæddu hann og börðu ,
huldu andlit hans og sögðu : " spáðu nú , hver það var , sem sló þig ? "
og marga aðra svívirðu sögðu þeir við hann .
þegar dagur rann , kom öldungaráð lýðsins saman , bæði æðstu prestar og fræðimenn , og létu færa hann fyrir ráðsfund sinn .
þeir sögðu : " ef þú ert kristur , þá seg oss það . " en hann sagði við þá : " þótt ég segi yður það , munuð þér ekki trúa ,
og ef ég spyr yður , svarið þér ekki .
en upp frá þessu mun mannssonurinn sitja til hægri handar guðs kraftar . "
þá spurðu þeir allir : " ert þú þá sonur guðs ? " og hann sagði við þá : " þér segið , að ég sé sá . "
en þeir sögðu : " hvað þurfum vér nú framar vitnis við ? vér höfum sjálfir heyrt það af munni hans . "
þá stóð upp allur skarinn og færði hann fyrir pílatus .
þeir tóku að ákæra hann og sögðu : " vér höfum komist að raun um , að þessi maður leiðir þjóð vora afvega , hann bannar að gjalda keisaranum skatt og segist sjálfur vera kristur , konungur . "
pílatus spurði hann þá : " ert þú konungur gyðinga ? " jesús svaraði : " þú segir það . "
pílatus sagði við æðstu prestana og fólkið : " enga sök finn ég hjá þessum manni . "
en þeir urðu því ákafari og sögðu : " hann æsir upp lýðinn með því , sem hann kennir í allri júdeu , hann byrjaði í galíleu og er nú kominn hingað . "
þegar pílatus heyrði þetta , spurði hann , hvort maðurinn væri galílei .
og er hann varð þess vís , að hann var úr umdæmi heródesar , sendi hann hann til heródesar , er þá var og í jerúsalem á þeim dögum .
en heródes varð næsta glaður , er hann sá jesú , því hann hafði lengi langað að sjá hann , þar eð hann hafði heyrt frá honum sagt . vænti hann nú að sjá hann gjöra eitthvert tákn .
hann spurði jesú á marga vegu , en hann svaraði honum engu .
æðstu prestarnir og fræðimennirnir stóðu þar og ákærðu hann harðlega .
en heródes óvirti hann og spottaði ásamt hermönnum sínum , lagði yfir hann skínandi klæði og sendi hann aftur til pílatusar .
á þeim degi urðu þeir heródes og pílatus vinir , en áður var fjandskapur með þeim .
pílatus kallaði nú saman æðstu prestana , höfðingjana og fólkið
og mælti við þá : " þér hafið fært mér þennan mann og sagt hann leiða fólkið afvega . nú hef ég yfirheyrt manninn í yðar viðurvist , en enga þá sök fundið hjá honum , er þér ákærið hann um .
ekki heldur heródes , því hann sendi hann aftur til vor . ljóst er , að hann hefur ekkert það drýgt , er dauða sé vert .
ætla ég því að hirta hann og láta lausan . " [
en skylt var honum að gefa þeim lausan einn bandingja á hverri hátíð . ]
en þeir æptu allir : " burt með hann , gef oss barabbas lausan ! "
en honum hafði verið varpað í fangelsi fyrir upphlaup nokkurt , sem varð í borginni , og manndráp .
pílatus talaði enn til þeirra og vildi láta jesú lausan .
en þeir æptu á móti : " krossfestu , krossfestu hann ! "
í þriðja sinn sagði pílatus við þá : " hvað illt hefur þá þessi maður gjört ? enga dauðasök hef ég fundið hjá honum . ætla ég því að hirta hann og láta hann lausan . "
en þeir sóttu á með ópi miklu og heimtuðu , að hann yrði krossfestur . og hróp þeirra tóku yfir .
þá ákvað pílatus , að kröfu þeirra skyldi fullnægt .
hann gaf lausan þann , er þeir báðu um og varpað hafði verið í fangelsi fyrir upphlaup og manndráp , en jesú framseldi hann , að þeir færu með hann sem þeir vildu .
þegar þeir leiddu hann út , tóku þeir símon nokkurn frá kýrene , er kom utan úr sveit , og lögðu krossinn á hann , að hann bæri hann eftir jesú .
en honum fylgdi mikill fjöldi fólks og kvenna , er hörmuðu hann og grétu .
jesús sneri sér að þeim og mælti : " jerúsalemsdætur , grátið ekki yfir mér , en grátið yfir sjálfum yður og börnum yðar .
því þeir dagar koma , er menn munu segja : sælar eru óbyrjur og þau móðurlíf , er aldrei fæddu , og þau brjóst , sem engan nærðu .
þá munu menn segja við fjöllin : hrynjið yfir oss ! og við hálsana : hyljið oss !
því að sé þetta gjört við hið græna tréð , hvað mun þá verða um hið visna ? "
með honum voru og færðir til lífláts aðrir tveir , sem voru illvirkjar .
og er þeir komu til þess staðar , sem heitir hauskúpa , krossfestu þeir hann þar og illvirkjana , annan til hægri handar , hinn til vinstri .
þá sagði jesús : " faðir , fyrirgef þeim , því að þeir vita ekki , hvað þeir gjöra . " en þeir köstuðu hlutum um klæði hans og skiptu með sér .
fólkið stóð og horfði á , og höfðingjarnir gjörðu gys að honum og sögðu : " öðrum bjargaði hann , bjargi hann nú sjálfum sér , ef hann er kristur guðs , hinn útvaldi . "
eins hæddu hann hermennirnir , komu og báru honum edik
og sögðu : " ef þú ert konungur gyðinga , þá bjargaðu sjálfum þér . "
yfirskrift var yfir honum : þessi er konungur gyðinga .
annar þeirra illvirkja , sem upp voru festir , hæddi hann og sagði : " ert þú ekki kristur ? bjargaðu sjálfum þér og okkur ! "
en hinn ávítaði hann og sagði : " hræðist þú ekki einu sinni guð , og ert þó undir sama dómi ?
við erum það með réttu og fáum makleg gjöld fyrir gjörðir okkar , en þessi hefur ekkert illt aðhafst . "
þá sagði hann : " jesús , minnst þú mín , þegar þú kemur í ríki þitt ! "
og jesús sagði við hann : " sannlega segi ég þér : í dag skaltu vera með mér í paradís . "
og nú var nær hádegi og myrkur varð um allt land til nóns ,
því sólin missti birtu sinnar . en fortjald musterisins rifnaði sundur í miðju .
þá kallaði jesús hárri röddu : " faðir , í þínar hendur fel ég anda minn ! " og er hann hafði þetta mælt , gaf hann upp andann .
þegar hundraðshöfðinginn sá það , er við bar , vegsamaði hann guð og sagði : " sannarlega var þessi maður réttlátur . "
og fólkið allt , sem komið hafði saman að horfa á , sá nú , hvað gjörðist , og barði sér á brjóst og hvarf frá .
en vinir hans allir sem og konurnar , er fylgdu honum frá galíleu , stóðu álengdar og horfðu á þetta .
maður er nefndur jósef . hann var ráðsherra , góður maður og réttvís
og hafði ekki samþykkt ráð þeirra né athæfi . hann var frá arímaþeu , borg í júdeu , og vænti guðs ríkis .
hann gekk til pílatusar og bað hann um líkama jesú ,
tók hann síðan ofan , sveipaði línklæði og lagði í gröf , höggna í klett , og hafði þar enginn verið áður lagður .
það var aðfangadagur og hvíldardagurinn fór í hönd .
konur þær , er komið höfðu með jesú frá galíleu , fylgdu eftir og sáu gröfina og hvernig líkami hans var lagður .
þær sneru aftur og bjuggu ilmjurtir og smyrsl . hvíldardaginn héldu þær kyrru fyrir samkvæmt boðorðinu .


en í afturelding fyrsta dag vikunnar komu þær til grafarinnar með ilmsmyrslin , sem þær höfðu búið .
þær sáu þá , að steininum hafði verið velt frá gröfinni ,
og þegar þær stigu inn , fundu þær ekki líkama drottins jesú .
þær skildu ekkert í þessu , en þá brá svo við , að hjá þeim stóðu tveir menn í leiftrandi klæðum .
þær urðu mjög hræddar og hneigðu andlit til jarðar . en þeir sögðu við þær : " hví leitið þér hins lifanda meðal dauðra ?
hann er ekki hér , hann er upp risinn . minnist þess , hvernig hann talaði við yður , meðan hann var enn í galíleu .
hann sagði , að mannssonurinn skyldi framseldur verða í hendur syndugra manna og krossfestur , en rísa upp á þriðja degi . "
og þær minntust orða hans ,
sneru frá gröfinni og kunngjörðu allt þetta þeim ellefu og öllum hinum .
þessar konur voru þær maría magdalena , jóhanna og maría móðir jakobs og hinar , sem voru með þeim . þær sögðu postulunum frá þessu .
en þeir töldu orð þeirra markleysu eina og trúðu þeim ekki .
pétur stóð þó upp og hljóp til grafarinnar , skyggndist inn og sá þar líkklæðin ein . fór hann heim síðan og undraðist það , sem við hafði borið .
tveir þeirra fóru þann sama dag til þorps nokkurs , sem er um sextíu skeiðrúm frá jerúsalem og heitir emmaus .
þeir ræddu sín á milli um allt þetta , sem gjörst hafði .
þá bar svo við , er þeir voru að tala saman og ræða þetta , að jesús sjálfur nálgaðist þá og slóst í för með þeim .
en augu þeirra voru svo haldin , að þeir þekktu hann ekki .
og hann sagði við þá : " hvað er það , sem þið ræðið svo mjög á göngu ykkar ? " þeir námu staðar , daprir í bragði ,
og annar þeirra , kleófas að nafni , sagði við hann : " þú ert víst sá eini aðkomumaður í jerúsalem , sem veist ekki , hvað þar hefur gjörst þessa dagana . "
hann spurði : " hvað þá ? " þeir svöruðu : " þetta um jesú frá nasaret , sem var spámaður , máttugur í verki og orði fyrir guði og öllum lýð ,
hvernig æðstu prestar og höfðingjar vorir framseldu hann til dauðadóms og krossfestu hann .
vér vonuðum , að hann væri sá , er leysa mundi ísrael . en nú er þriðji dagur síðan þetta bar við .
þá hafa og konur nokkrar úr vorum hóp gjört oss forviða . þær fóru árla til grafarinnar ,
en fundu ekki líkama hans og komu og sögðust enda hafa séð engla í sýn , er sögðu hann lifa .
nokkrir þeirra , sem með oss voru , fóru til grafarinnar og fundu allt eins og konurnar höfðu sagt , en hann sáu þeir ekki . "
þá sagði hann við þá : " ó , þér heimskir og tregir í hjarta til þess að trúa öllu því , sem spámennirnir hafa talað !
átti ekki kristur að líða þetta og ganga svo inn í dýrð sína ? "
og hann byrjaði á móse og öllum spámönnunum og útlagði fyrir þeim það , sem um hann er í öllum ritningunum .
þeir nálguðust nú þorpið , sem þeir ætluðu til , en hann lét sem hann vildi halda lengra .
þeir lögðu þá fast að honum og sögðu : " vertu hjá oss , því að kvölda tekur og degi hallar . " og hann fór inn til að vera hjá þeim .
og svo bar við , er hann sat til borðs með þeim , að hann tók brauðið , þakkaði guði , braut það og fékk þeim .
þá opnuðust augu þeirra , og þeir þekktu hann , en hann hvarf þeim sjónum .
og þeir sögðu hvor við annan : " brann ekki hjartað í okkur , meðan hann talaði við okkur á veginum og lauk upp fyrir okkur ritningunum ? "
þeir stóðu samstundis upp og fóru aftur til jerúsalem . þar fundu þeir þá ellefu og þá , er með þeim voru , saman komna ,
og sögðu þeir : " sannarlega er drottinn upp risinn og hefur birst símoni . "
hinir sögðu þá frá því , sem við hafði borið á veginum , og hvernig þeir höfðu þekkt hann , þegar hann braut brauðið .
nú voru þeir að tala um þetta , og þá stendur hann sjálfur meðal þeirra og segir við þá : " friður sé með yður ! "
en þeir skelfdust og urðu hræddir og hugðust sjá anda .
hann sagði við þá : " hví eruð þér óttaslegnir og hvers vegna vakna efasemdir í hjarta yðar ?
lítið á hendur mínar og fætur , að það er ég sjálfur . þreifið á mér , og gætið að . ekki hefur andi hold og bein eins og þér sjáið að ég hef . "
þegar hann hafði þetta mælt , sýndi hann þeim hendur sínar og fætur .
enn gátu þeir ekki trúað fyrir fögnuði og voru furðu lostnir . þá sagði hann við þá : " hafið þér hér nokkuð til matar ? "
þeir fengu honum stykki af steiktum fiski ,
og hann tók það og neytti þess frammi fyrir þeim .
og hann sagði við þá : " þessi er merking orða minna , sem ég talaði við yður , meðan ég var enn meðal yðar , að rætast ætti allt það , sem um mig er ritað í lögmáli móse , spámönnunum og sálmunum . "
síðan lauk hann upp huga þeirra , að þeir skildu ritningarnar .
og hann sagði við þá : " svo er skrifað , að kristur eigi að líða og rísa upp frá dauðum á þriðja degi ,
og að prédika skuli í nafni hans öllum þjóðum iðrun til fyrirgefningar synda og byrja í jerúsalem .
þér eruð vottar þessa .
sjá , ég sendi fyrirheit föður míns yfir yður , en verið þér kyrrir í borginni , uns þér íklæðist krafti frá hæðum . "
síðan fór hann með þá út í nánd við betaníu , hóf upp hendur sínar og blessaði þá .
en það varð , meðan hann var að blessa þá , að hann skildist frá þeim og var upp numinn til himins .
en þeir féllu fram og tilbáðu hann og sneru aftur til jerúsalem með miklum fögnuði .


í upphafi var orðið , og orðið var hjá guði , og orðið var guð .
hann var í upphafi hjá guði .
allir hlutir urðu fyrir hann , án hans varð ekki neitt , sem til er .
í honum var líf , og lífið var ljós mannanna .
ljósið skín í myrkrinu , og myrkrið tók ekki á móti því .
maður kom fram , sendur af guði . hann hét jóhannes .
hann kom til vitnisburðar , til að vitna um ljósið , svo að allir skyldu trúa fyrir hann .
ekki var hann ljósið , hann kom til að vitna um ljósið .
hið sanna ljós , sem upplýsir hvern mann , kom nú í heiminn .
hann var í heiminum , og heimurinn var orðinn til fyrir hann , en heimurinn þekkti hann ekki .
hann kom til eignar sinnar , en hans eigin menn tóku ekki við honum .
en öllum þeim , sem tóku við honum , gaf hann rétt til að verða guðs börn , þeim , er trúa á nafn hans .
þeir eru ekki af blóði bornir , ekki að holds vild né manns vilja , heldur af guði fæddir .
og orðið varð hold , hann bjó með oss , fullur náðar og sannleika , og vér sáum dýrð hans , dýrð , sem sonurinn eini á frá föðurnum .
jóhannes vitnar um hann og hrópar : " þetta er sá sem ég átti við , þegar ég sagði : sá sem kemur eftir mig , var á undan mér , enda fyrri en ég . "
af gnægð hans höfum vér allir þegið , náð á náð ofan .
lögmálið var gefið fyrir móse , en náðin og sannleikurinn kom fyrir jesú krist .
enginn hefur nokkurn tíma séð guð . sonurinn eini , guð , sem er í faðmi föðurins , hann hefur birt hann .
þessi er vitnisburður jóhannesar , þegar gyðingar sendu til hans presta og levíta frá jerúsalem að spyrja hann : " hver ert þú ? "
hann svaraði ótvírætt og játaði : " ekki er ég kristur . "
þeir spurðu hann : " hvað þá ? ertu elía ? " hann svarar : " ekki er ég hann . " " ertu spámaðurinn ? " hann kvað nei við .
þá sögðu þeir við hann : " hver ertu ? vér verðum að svara þeim , er sendu oss . hvað segir þú um sjálfan þig ? "
hann sagði : " ég er rödd hrópanda í eyðimörk : gjörið beinan veg drottins , eins og jesaja spámaður segir . "
sendir voru menn af flokki farísea .
þeir spurðu hann : " hvers vegna skírir þú , fyrst þú ert hvorki kristur , elía né spámaðurinn ? "
jóhannes svaraði : " ég skíri með vatni . mitt á meðal yðar stendur sá , sem þér þekkið ekki ,
hann , sem kemur eftir mig , og skóþveng hans er ég ekki verður að leysa . "
þetta bar við í betaníu , handan jórdanar , þar sem jóhannes var að skíra .
daginn eftir sér hann jesú koma til sín og segir : " sjá , guðs lamb , sem ber synd heimsins .
þar er sá er ég sagði um : , eftir mig kemur maður , sem var á undan mér , því hann er fyrri en ég . `
sjálfur þekkti ég hann ekki . en til þess kom ég og skíri með vatni , að hann opinberist ísrael . "
og jóhannes vitnaði : " ég sá andann koma af himni ofan eins og dúfu , og hann nam staðar yfir honum .
sjálfur þekkti ég hann ekki , en sá er sendi mig að skíra með vatni , sagði mér : , sá sem þú sérð andann koma yfir og nema staðar á , hann er sá sem skírir með heilögum anda . `
þetta sá ég , og ég vitna , að hann er sonur guðs . "
daginn eftir var jóhannes þar aftur staddur og tveir lærisveinar hans .
hann sér jesú á gangi og segir : " sjá , guðs lamb . "
lærisveinar hans tveir heyrðu orð hans og fóru á eftir jesú .
jesús sneri sér við , sá þá koma á eftir sér og sagði við þá : " hvers leitið þið ? " þeir svara : " rabbí ( það þýðir meistari ) , hvar dvelst þú ? "
hann segir : " komið og sjáið . " þeir komu og sáu , hvar hann dvaldist , og voru hjá honum þann dag . þetta var síðdegis .
annar þessara tveggja , sem heyrðu orð jóhannesar og fóru á eftir jesú , var andrés , bróðir símonar péturs .
hann finnur fyrst bróður sinn , símon , og segir við hann : " við höfum fundið messías ! " ( messías þýðir kristur , hinn smurði . )
hann fór með hann til jesú . jesús horfði á hann og sagði : " þú ert símon jóhannesson , þú skalt heita kefas " ( pétur , það þýðir klettur ) .
næsta dag hugðist jesús fara til galíleu . hann hitti þá filippus og sagði við hann : " fylg þú mér ! "
filippus var frá betsaídu , sömu borg og andrés og pétur .
filippus fann natanael og sagði við hann : " vér höfum fundið þann , sem móse skrifar um í lögmálinu og spámennirnir , jesú frá nasaret , son jósefs . "
natanael sagði : " getur nokkuð gott komið frá nasaret ? " filippus svaraði : " kom þú og sjá . "
jesús sá natanael koma til sín og sagði við hann : " hér er sannur ísraelíti , sem engin svik eru í . "
natanael spyr : " hvaðan þekkir þú mig ? " jesús svarar : " ég sá þig undir fíkjutrénu , áður en filippus kallaði á þig . "
þá segir natanael : " rabbí , þú ert sonur guðs , þú ert konungur ísraels . "
jesús spyr hann : " trúir þú , af því að ég sagði við þig : , ég sá þig undir fíkjutrénu` ? þú munt sjá það , sem þessu er meira . "
og hann segir við hann : " sannlega , sannlega segi ég yður : þér munuð sjá himininn opinn og engla guðs stíga upp og stíga niður yfir mannssoninn . "



á þriðja degi var brúðkaup í kana í galíleu . móðir jesú var þar .
jesú var og boðið til brúðkaupsins og lærisveinum hans .
en er vín þraut segir móðir jesú við hann : " þeir hafa ekki vín . "
jesús svarar : " hvað varðar það mig og þig , kona ? minn tími er ekki enn kominn . "
móðir hans sagði þá við þjónana : " gjörið það , sem hann kann að segja yður . "
nú voru þar sex vatnsker úr steini samkvæmt reglum gyðinga um hreinsun , og tók hvert þeirra tvo mæla eða þrjá .
jesús segir við þá : " fyllið kerin vatni . " þeir fylltu þau á barma .
síðan segir hann : " ausið nú af og færið veislustjóra . " þeir gjörðu svo .
veislustjóri bragðaði vatnið , sem var orðið vín , og vissi ekki , hvaðan það var , en þjónarnir , sem vatnið höfðu ausið , vissu það . þá kallaði veislustjóri á brúðgumann
og sagði : " allir menn bera fyrst fram góða vínið og síðan hið lakara , er menn gjörast ölvaðir . þú hefur geymt góða vínið þar til nú . "
þetta fyrsta tákn sitt gjörði jesús í kana í galíleu og opinberaði dýrð sína , og lærisveinar hans trúðu á hann .
eftir þetta fór hann ofan til kapernaum ásamt móður sinni , bræðrum og lærisveinum . þar voru þau nokkra daga .
nú fóru páskar gyðinga í hönd , og jesús hélt upp til jerúsalem .
þar sá hann í helgidóminum þá , er seldu naut , sauði og dúfur , og víxlarana , sem sátu þar .
þá gjörði hann sér svipu úr köðlum og rak alla út úr helgidóminum , líka sauðina og nautin . hann steypti niður peningum víxlaranna og hratt um borðum þeirra ,
og við dúfnasalana sagði hann : " burt með þetta héðan . gjörið ekki hús föður míns að sölubúð . "
lærisveinum hans kom í hug , að ritað er : " vandlæting vegna húss þíns mun tæra mig upp . "
gyðingar sögðu þá við hann : " hvaða tákn getur þú sýnt oss um það , að þú megir gjöra þetta ? "
jesús svaraði þeim : " brjótið þetta musteri , og ég skal reisa það á þrem dögum . "
þá sögðu gyðingar : " þetta musteri hefur verið fjörutíu og sex ár í smíðum , og þú ætlar að reisa það á þrem dögum ! "
en hann var að tala um musteri líkama síns .
þegar hann var risinn upp frá dauðum , minntust lærisveinar hans , að hann hafði sagt þetta , og trúðu ritningunni og orðinu , sem jesús hafði talað .
meðan hann var í jerúsalem á páskahátíðinni , fóru margir að trúa á nafn hans , því þeir sáu þau tákn , sem hann gjörði .
en jesús gaf þeim ekki trúnað sinn , því hann þekkti alla .
hann þurfti þess ekki , að neinn bæri öðrum manni vitni ; hann vissi sjálfur , hvað í manni býr .

maður hét nikódemus , af flokki farísea , ráðsherra meðal gyðinga .
hann kom til jesú um nótt og sagði við hann : " rabbí , vér vitum , að þú ert lærifaðir kominn frá guði . enginn getur gjört þessi tákn , sem þú gjörir , nema guð sé með honum . "
jesús svaraði honum : " sannlega , sannlega segi ég þér : enginn getur séð guðs ríki , nema hann fæðist að nýju . "
nikódemus segir við hann : " hvernig getur maður fæðst , þegar hann er orðinn gamall ? skyldi hann geta komist aftur í líf móður sinnar og fæðst ? "
jesús svaraði : " sannlega , sannlega segi ég þér : enginn getur komist inn í guðs ríki , nema hann fæðist af vatni og anda .
það sem af holdinu fæðist , er hold , en það sem af andanum fæðist , er andi .
undrast eigi , að ég segi við þig : yður ber að fæðast að nýju .
vindurinn blæs þar sem hann vill , og þú heyrir þyt hans . samt veistu ekki , hvaðan hann kemur né hvert hann fer . svo er um þann , sem af andanum er fæddur . "
þá spurði nikódemus : " hvernig má þetta verða ? "
jesús svaraði honum : " þú ert lærifaðir í ísrael og veist ekki þetta ?
sannlega , sannlega segi ég þér : vér tölum um það , sem vér þekkjum , og vitnum um það , sem vér höfum séð , en þér takið ekki á móti vitnisburði vorum .
ef þér trúið eigi , þegar ég ræði við yður jarðnesk efni , hvernig skylduð þér þá trúa , er ég ræði við yður um hin himnesku ?
enginn hefur stigið upp til himins , nema sá er steig niður frá himni , mannssonurinn .
og eins og móse hóf upp höggorminn í eyðimörkinni , þannig á mannssonurinn að verða upp hafinn ,
svo að hver sem trúir hafi eilíft líf í honum .
því svo elskaði guð heiminn , að hann gaf son sinn eingetinn , til þess að hver sem á hann trúir glatist ekki , heldur hafi eilíft líf .
guð sendi ekki soninn í heiminn til að dæma heiminn , heldur að heimurinn skyldi frelsast fyrir hann .
sá sem trúir á hann , dæmist ekki . sá sem trúir ekki , er þegar dæmdur , því að hann hefur ekki trúað á nafn guðs sonarins eina .
en þessi er dómurinn : ljósið er komið í heiminn , en menn elskuðu myrkrið fremur en ljósið , því að verk þeirra voru vond .
hver sem illt gjörir hatar ljósið og kemur ekki til ljóssins , svo að verk hans verði ekki uppvís .
en sá sem iðkar sannleikann kemur til ljóssins , svo að augljóst verði , að verk hans eru í guði gjörð . "
eftir þetta fór jesús og lærisveinar hans út í júdeuhérað . þar dvaldist hann með þeim og skírði .
jóhannes var líka að skíra í aínon nálægt salím , en þar var mikið vatn . menn komu þangað og létu skírast .
þá var ekki enn búið að varpa jóhannesi í fangelsi .
nú varð deila um hreinsun milli lærisveina jóhannesar og gyðings eins .
þeir komu til jóhannesar og sögðu við hann : " rabbí , sá sem var hjá þér handan við jórdan og þú barst vitni um , hann er að skíra , og allir koma til hans . "
jóhannes svaraði þeim : " enginn getur tekið neitt , nema honum sé gefið það af himni .
þér getið sjálfir vitnað um , að ég sagði : , ég er ekki kristur , heldur er ég sendur á undan honum . `
sá er brúðguminn , sem á brúðina , en vinur brúðgumans , sem stendur hjá og hlýðir á hann , gleðst mjög við rödd hans . þessi gleði er nú mín að fullu .
hann á að vaxa , en ég að minnka .
sá sem kemur að ofan , er yfir öllum . sá sem er af jörðu , hann er af jörðu og talar af jörðu . sá sem kemur af himni , er yfir öllum
og vitnar um það , sem hann hefur séð og heyrt , og enginn tekur á móti vitnisburði hans .
en sá sem hefur tekið á móti vitnisburði hans , hefur staðfest , að guð sé sannorður .
sá sem guð sendi , talar guðs orð , því ómælt gefur guð andann .
faðirinn elskar soninn og hefur lagt allt í hönd honum .
sá sem trúir á soninn , hefur eilíft líf , en sá sem óhlýðnast syninum , mun ekki sjá líf , heldur varir reiði guðs yfir honum . "
er jesús varð þess vís , að farísear hefðu heyrt , að hann fengi fleiri lærisveina og skírði fleiri en jóhannes ,
_ reyndar skírði jesús ekki sjálfur , heldur lærisveinar hans _
þá hvarf hann brott úr júdeu og hélt aftur til galíleu .
hann varð að fara um samaríu .
nú kemur hann til borgar í samaríu , er síkar heitir , nálægt þeirri landspildu , sem jakob gaf jósef syni sínum .
þar var jakobsbrunnur . jesús var vegmóður , og settist hann þarna við brunninn . þetta var um hádegisbil .
samversk kona kemur að sækja vatn . jesús segir við hana : " gef mér að drekka . "
en lærisveinar hans höfðu farið inn í borgina að kaupa vistir .
þá segir samverska konan við hann : " hverju sætir , að þú , sem ert gyðingur , biður mig um að drekka , samverska konu ? " [ en gyðingar hafa ekki samneyti við samverja . ]
jesús svaraði henni : " ef þú þekktir gjöf guðs og vissir , hver sá er , sem segir við þig : , gef mér að drekka , ` þá mundir þú biðja hann , og hann gæfi þér lifandi vatn . "
hún segir við hann : " herra , þú hefur enga skjólu að ausa með , og brunnurinn er djúpur . hvaðan hefur þú þetta lifandi vatn ?
ertu meiri en jakob forfaðir vor , sem gaf oss brunninn og drakk sjálfur úr honum og synir hans og fénaður ? "
jesús svaraði : " hvern sem drekkur af þessu vatni mun aftur þyrsta ,
en hvern sem drekkur af vatninu , er ég gef honum , mun aldrei þyrsta að eilífu . því vatnið , sem ég gef honum , verður í honum að lind , sem streymir fram til eilífs lífs . "
þá segir konan við hann : " herra , gef mér þetta vatn , svo að mig þyrsti ekki og ég þurfi ekki að fara hingað að ausa . "
hann segir við hana : " farðu , kallaðu á manninn þinn , og komdu hingað . "
konan svaraði : " ég á engan mann . " jesús segir við hana : " rétt er það , að þú eigir engan mann ,
því þú hefur átt fimm menn , og sá sem þú átt nú , er ekki þinn maður . þetta sagðir þú satt . "
konan segir við hann : " herra , nú sé ég , að þú ert spámaður .
feður vorir hafa tilbeðið guð á þessu fjalli , en þér segið , að í jerúsalem sé sá staður , þar sem tilbiðja skuli . "
jesús segir við hana : " trú þú mér , kona . sú stund kemur , að þér munuð hvorki tilbiðja föðurinn á þessu fjalli né í jerúsalem .
þér tilbiðjið það , sem þér þekkið ekki . vér tilbiðjum það , sem vér þekkjum , því hjálpræðið kemur frá gyðingum .
en sú stund kemur , já , hún er nú komin , er hinir sönnu tilbiðjendur munu tilbiðja föðurinn í anda og sannleika . faðirinn leitar slíkra , er þannig tilbiðja hann .
guð er andi , og þeir , sem tilbiðja hann , eiga að tilbiðja í anda og sannleika . "
konan segir við hann : " ég veit , að messías kemur _ það er kristur . þegar hann kemur , mun hann kunngjöra oss allt . "
jesús segir við hana : " ég er hann , ég sem við þig tala . "
í sama bili komu lærisveinar hans og furðuðu sig á því , að hann var að tala við konu . þó sagði enginn : " hvað viltu ? " eða : " hvað ertu að tala við hana ? "
nú skildi konan eftir skjólu sína , fór inn í borgina og sagði við menn :
" komið og sjáið mann , er sagði mér allt , sem ég hef gjört . skyldi hann vera kristur ? "
þeir fóru úr borginni og komu til hans .
meðan þessu fór fram , báðu lærisveinarnir hann : " rabbí , fá þér að eta . "
hann svaraði þeim : " ég hef mat að eta , sem þér vitið ekki um . "
þá sögðu lærisveinarnir sín á milli : " skyldi nokkur hafa fært honum að eta ? "
jesús sagði við þá : " minn matur er að gjöra vilja þess , sem sendi mig , og fullna verk hans .
segið þér ekki : enn eru fjórir mánuðir , þá kemur uppskeran ? en ég segi yður : lítið upp og horfið á akrana , þeir eru hvítir til uppskeru .
sá sem upp sker , tekur þegar laun og safnar ávexti til eilífs lífs , svo að sá gleðjist , er sáir , og með honum hinn , sem upp sker .
hér sannast orðtakið : einn sáir , og annar sker upp .
ég sendi yður að skera upp það sem þér hafið ekki unnið við . aðrir hafa erfiðað , en þér eruð gengnir inn í erfiði þeirra . "
margir samverjar úr þessari borg trúðu á hann vegna orða konunnar , sem vitnaði um það , að hann hefði sagt henni allt , sem hún hafði gjört .
þegar því samverjarnir komu til hans , báðu þeir hann að staldra við hjá sér . var hann þar um kyrrt tvo daga .
og miklu fleiri tóku trú , þegar þeir heyrðu hann sjálfan .
þeir sögðu við konuna : " það er ekki lengur sakir orða þinna , að vér trúum , því að vér höfum sjálfir heyrt hann og vitum , að hann er sannarlega frelsari heimsins . "
eftir þessa tvo daga fór hann þaðan til galíleu .
en sjálfur hafði jesús sagt , að spámaður væri ekki metinn í föðurlandi sínu .
þegar hann kom nú til galíleu , tóku galíleumenn honum vel , þar eð þeir höfðu séð allt sem hann gjörði á hátíðinni í jerúsalem , enda höfðu þeir sjálfir sótt hátíðina .
nú kom hann aftur til kana í galíleu , þar sem hann hafði gjört vatn að víni . í kapernaum var konungsmaður nokkur , sem átti sjúkan son .
þegar hann frétti , að jesús væri kominn frá júdeu til galíleu , fór hann til hans og bað hann að koma niður eftir og lækna son sinn . en hann var dauðvona .
þá sagði jesús við hann : " þér trúið ekki , nema þér sjáið tákn og stórmerki . "
konungsmaður bað hann : " herra , kom þú áður en barnið mitt andast . "
jesús svaraði : " far þú , sonur þinn lifir . " maðurinn trúði því orði , sem jesús mælti til hans , og fór af stað .
en meðan hann var á leiðinni ofan eftir , mættu honum þjónar hans og sögðu , að sonur hans væri á lífi .
hann spurði þá , hvenær honum hefði farið að létta , og þeir svöruðu : " í gær upp úr hádegi fór hitinn úr honum . "
þá sá faðirinn , að það var á þeirri stundu , þegar jesús hafði sagt við hann : " sonur þinn lifir . " og hann tók trú og allt hans heimafólk .
þetta var annað táknið , sem jesús gjörði , þegar hann kom frá júdeu til galíleu .
þessu næst var hátíð gyðinga . þá fór jesús upp til jerúsalem .
við sauðahliðið í jerúsalem er laug , sem kallast á hebresku betesda . þar eru fimm súlnagöng .
í þeim lá fjöldi sjúkra manna , blindra , haltra og lamaðra [ sem biðu hræringar vatnsins .
en engill drottins fór öðru hverju niður í laugina og hrærði vatnið . sá sem fyrstur fór ofan í eftir hræring vatnsins , varð heill , hvaða sjúkdómur sem þjáði hann . ]
þarna var maður nokkur , sem hafði verið sjúkur í þrjátíu og átta ár .
jesús sá hann , þar sem hann lá , og vissi , að hann hafði lengi verið sjúkur . hann segir við manninn : " viltu verða heill ? "
hinn sjúki svaraði honum : " herra , ég hef engan til að láta mig í laugina , þegar vatnið hrærist , og meðan ég er að komast , fer annar ofan í á undan mér . "
jesús segir við hann : " statt upp , tak rekkju þína og gakk ! "
jafnskjótt varð maðurinn heill , tók rekkju sína og gekk . en þessi dagur var hvíldardagur ,
og gyðingarnir sögðu við hinn læknaða : " í dag er hvíldardagur . þú mátt ekki bera rekkjuna . "
hann svaraði þeim : " sá sem læknaði mig , sagði við mig : , tak rekkju þína og gakk ! " `
þeir spurðu hann : " hver er sá maður , sem sagði þér : , tak hana og gakk` ? "
en læknaði maðurinn vissi ekki , hver hann var , því að jesús hafði leynst brott , enda var þröng á staðnum .
nokkru síðar hitti jesús hann í helgidóminum og sagði við hann : " nú ert þú orðinn heill . syndga ekki framar , svo að eigi hendi þig annað verra . "
maðurinn fór og sagði gyðingum , að jesús væri sá sem læknaði hann .
nú tóku gyðingar að ofsækja jesú fyrir það , að hann gjörði þetta á hvíldardegi .
en hann svaraði þeim : " faðir minn starfar til þessarar stundar , og ég starfa einnig . "
nú sóttu gyðingar enn fastar að taka hann af lífi , þar sem hann braut ekki aðeins hvíldardagshelgina , heldur kallaði líka guð sinn eigin föður og gjörði sjálfan sig þannig guði jafnan .
þessu svaraði jesús og sagði við þá : " sannlega , sannlega segi ég yður : ekkert getur sonurinn gjört af sjálfum sér , nema það sem hann sér föðurinn gjöra . því hvað sem hann gjörir , það gjörir sonurinn einnig .
faðirinn elskar soninn og sýnir honum allt , sem hann gjörir sjálfur . hann mun sýna honum meiri verk en þessi , svo að þér verðið furðu lostnir .
eins og faðirinn vekur upp dauða og lífgar , þannig lífgar og sonurinn þá , sem hann vill .
enda dæmir faðirinn engan , heldur hefur hann falið syninum allan dóm ,
svo að allir heiðri soninn eins og þeir heiðra föðurinn . sá sem heiðrar ekki soninn , heiðrar ekki föðurinn , sem sendi hann .
sannlega , sannlega segi ég yður : sá sem heyrir orð mitt og trúir þeim , sem sendi mig , hefur eilíft líf og kemur ekki til dóms , heldur er hann stiginn yfir frá dauðanum til lífsins .
sannlega , sannlega segi ég yður : sú stund kemur og er þegar komin , að hinir dauðu munu heyra raust guðs sonarins , og þeir , sem heyra , munu lifa .
eins og faðirinn hefur líf í sjálfum sér , þannig hefur hann og veitt syninum að hafa líf í sjálfum sér .
og hann hefur veitt honum vald til að halda dóm , því að hann er mannssonur .
undrist þetta ekki . sú stund kemur , þegar allir þeir , sem í gröfunum eru , munu heyra raust hans
og ganga fram , þeir , sem gjört hafa hið góða , munu rísa upp til lífsins , en þeir , sem drýgt hafa hið illa , til dómsins .
ég megna eigi að gjöra neitt af sjálfum mér . ég dæmi samkvæmt því , sem ég heyri , og dómur minn er réttvís , því að ég leita ekki míns vilja , heldur vilja þess , sem sendi mig .
ef ég vitna sjálfur um mig , er vitnisburður minn ekki gildur .
annar er sá sem vitnar um mig , og ég veit , að sá vitnisburður er sannur , sem hann ber mér .
þér hafið sent til jóhannesar . hann bar sannleikanum vitni .
ekki þarf ég vitnisburð manns , en ég segi þetta til þess , að þér megið frelsast .
hann var logandi og skínandi lampi . þér vilduð um stund gleðjast við ljós hans .
ég hef þann vitnisburð , sem er meiri en jóhannesar , því verkin , sem faðir minn fékk mér að fullna , verkin , sem ég vinn , bera mér það vitni , að faðirinn hefur sent mig .
faðirinn , sem sendi mig , hann hefur sjálfur vitnað um mig . þér hafið aldrei heyrt rödd hans né séð ásýnd hans .
og orð hans býr ekki í yður , því að þér trúið ekki þeim , sem hann sendi .
þér rannsakið ritningarnar , því í þeim hyggist þér eiga eilíft líf . og það eru þær , sem vitna um mig ,
en þér viljið ekki koma til mín og öðlast lífið .
ég þigg ekki heiður af mönnum ,
en ég þekki yður að þér hafið ekki í yður kærleika guðs .
ég er kominn í nafni föður míns , og þér takið ekki við mér . ef annar kæmi í sínu eigin nafni , tækjuð þér við honum .
hvernig getið þér trúað , þegar þér þiggið heiður hver af öðrum , en leitið ekki þess heiðurs , sem er frá einum guði ?
ætlið eigi , að ég muni ákæra yður fyrir föðurnum . sá sem ákærir yður , er móse , og á hann vonið þér .
ef þér tryðuð móse , munduð þér líka trúa mér , því um mig hefur hann ritað .
fyrst þér trúið ekki því , sem hann skrifaði , hvernig getið þér þá trúað orðum mínum ? "
eftir þetta fór jesús yfir um galíleuvatn eða tíberíasvatn .
mikill fjöldi manna fylgdi honum , því þeir sáu þau tákn , er hann gjörði á sjúku fólki .
þá fór jesús upp á fjallið og settist þar niður með lærisveinum sínum .
þetta var laust fyrir páska , hátíð gyðinga .
jesús leit upp og sá , að mikill mannfjöldi kom til hans . hann segir þá við filippus : " hvar eigum vér að kaupa brauð , að þessir menn fái að eta ? "
en þetta sagði hann til að reyna hann , því hann vissi sjálfur , hvað hann ætlaði að gjöra .
filippus svaraði honum : " brauð fyrir tvö hundruð denara nægðu þeim ekki , svo að hver fengi lítið eitt . "
annar lærisveinn hans , andrés , bróðir símonar péturs , segir þá við hann :
" hér er piltur , sem er með fimm byggbrauð og tvo fiska , en hvað er það handa svo mörgum ? "
jesús sagði : " látið fólkið setjast niður . " þarna var gras mikið . menn settust nú niður , um fimm þúsund karlmenn að tölu .
nú tók jesús brauðin , gjörði þakkir og skipti þeim út til þeirra , sem þar sátu , og eins af fiskunum , svo mikið sem þeir vildu .
þegar þeir voru mettir , segir hann við lærisveina sína : " safnið saman leifunum , svo ekkert spillist . "
þeir söfnuðu þeim saman og fylltu tólf körfur með leifum byggbrauðanna fimm , sem af gengu hjá þeim , er neytt höfðu .
þegar menn sáu táknið , sem hann gjörði , sögðu þeir : " þessi maður er sannarlega spámaðurinn , sem koma skal í heiminn . "
jesús vissi nú , að þeir mundu koma og taka hann með valdi til að gjöra hann að konungi , og vék því aftur upp til fjallsins einn síns liðs .
þegar kvöld var komið , fóru lærisveinar hans niður að vatninu ,
stigu út í bát og lögðu af stað yfir um vatnið til kapernaum . myrkur var skollið á , og jesús var ekki enn kominn til þeirra .
vind gerði hvassan , og tók vatnið að æsast .
þegar þeir höfðu róið hér um bil tuttugu og fimm eða þrjátíu skeiðrúm , sáu þeir jesú gangandi á vatninu og nálgast bátinn . þeir urðu hræddir ,
en hann sagði við þá : " það er ég , óttist eigi . "
þeir vildu þá taka hann í bátinn , en í sömu svifum rann báturinn að landi , þar sem þeir ætluðu að lenda .
daginn eftir sá fólkið , sem eftir var handan vatnsins , að þar hafði ekki verið nema einn bátur og að jesús hafði ekki stigið í bátinn með lærisveinum sínum , heldur höfðu þeir farið burt einir saman .
aðrir bátar komu frá tíberías í nánd við staðinn , þar sem þeir höfðu etið brauðið , þegar drottinn gjörði þakkir .
nú sáu menn , að jesús var ekki þarna fremur en lærisveinar hans . þeir stigu því í bátana og komu til kapernaum í leit að jesú .
þeir fundu hann hinum megin við vatnið og spurðu hann : " rabbí , nær komstu hingað ? "
jesús svaraði þeim : " sannlega , sannlega segi ég yður : þér leitið mín ekki af því , að þér sáuð tákn , heldur af því , að þér átuð af brauðunum og urðuð mettir .
aflið yður eigi þeirrar fæðu , sem eyðist , heldur þeirrar fæðu , sem varir til eilífs lífs og mannssonurinn mun gefa yður . því á hann hefur faðirinn , guð sjálfur , sett innsigli sitt . "
þá sögðu þeir við hann : " hvað eigum vér að gjöra , svo að vér vinnum verk guðs ? "
jesús svaraði þeim : " þetta er verk guðs , að þér trúið á þann , sem hann sendi . "
þeir spurðu hann þá : " hvaða tákn gjörir þú , svo að vér sjáum og trúum þér ? hvað afrekar þú ?
feður vorir átu manna í eyðimörkinni , eins og ritað er : , brauð af himni gaf hann þeim að eta . " `
jesús sagði við þá : " sannlega , sannlega segi ég yður : móse gaf yður ekki brauðið af himni , heldur gefur faðir minn yður hið sanna brauð af himni .
brauð guðs er sá , sem stígur niður af himni og gefur heiminum líf . "
þá sögðu þeir við hann : " herra , gef oss ætíð þetta brauð . "
jesús sagði þeim : " ég er brauð lífsins . þann mun ekki hungra , sem til mín kemur , og þann aldrei þyrsta , sem á mig trúir .
en ég hef sagt við yður : þér hafið séð mig og trúið þó ekki .
allt sem faðirinn gefur mér , mun koma til mín , og þann sem kemur til mín , mun ég alls eigi brott reka .
ég er stiginn niður af himni , ekki til að gjöra vilja minn , heldur vilja þess , er sendi mig .
en sá er vilji þess , sem sendi mig , að ég glati engu af öllu því , sem hann hefur gefið mér , heldur reisi það upp á efsta degi .
því sá er vilji föður míns , að hver sem sér soninn og trúir á hann , hafi eilíft líf , og ég mun reisa hann upp á efsta degi . "
nú kom upp kurr meðal gyðinga út af því , að hann sagði : " ég er brauðið , sem niður steig af himni , "
og þeir sögðu : " er þetta ekki hann jesús , sonur jósefs ? vér þekkjum bæði föður hans og móður . hvernig getur hann sagt , að hann sé stiginn niður af himni ? "
jesús svaraði þeim : " verið ekki með kurr yðar á meðal .
enginn getur komið til mín , nema faðirinn , sem sendi mig , dragi hann , og ég mun reisa hann upp á efsta degi .
hjá spámönnunum er skrifað : , þeir munu allir verða af guði fræddir . ` hver sem hlýðir á föðurinn og lærir af honum , kemur til mín .
ekki er það svo , að nokkur hafi séð föðurinn . sá einn , sem er frá guði , hefur séð föðurinn .
sannlega , sannlega segi ég yður : sá sem trúir , hefur eilíft líf .
ég er brauð lífsins .
feður yðar átu manna í eyðimörkinni , en þeir dóu .
þetta er brauðið , sem niður stígur af himni . sá sem etur af því , deyr ekki .
ég er hið lifandi brauð , sem steig niður af himni . hver sem etur af þessu brauði , mun lifa að eilífu . og brauðið , sem ég mun gefa , er hold mitt , heiminum til lífs . "
nú deildu gyðingar sín á milli og sögðu : " hvernig getur þessi maður gefið oss hold sitt að eta ? "
þá sagði jesús við þá : " sannlega , sannlega segi ég yður : ef þér etið ekki hold mannssonarins og drekkið blóð hans , hafið þér ekki lífið í yður .
sá sem etur hold mitt og drekkur blóð mitt , hefur eilíft líf , og ég reisi hann upp á efsta degi .
hold mitt er sönn fæða , og blóð mitt er sannur drykkur .
sá sem etur hold mitt og drekkur blóð mitt , er í mér og ég í honum .
eins og hinn lifandi faðir sendi mig og ég lifi fyrir föðurinn , svo mun sá lifa fyrir mig , sem mig etur .
þetta er það brauð , sem niður steig af himni . það er ekki eins og brauðið , sem feðurnir átu og dóu . sá sem etur þetta brauð , mun lifa að eilífu . "
þetta sagði hann , þegar hann var að kenna í samkundunni í kapernaum .
margir af lærisveinum hans , er á hlýddu , sögðu : " þung er þessi ræða . hver getur hlustað á hana ? "
jesús vissi með sjálfum sér , að kurr var með lærisveinum hans út af þessu , og sagði við þá : " hneykslar þetta yður ?
en ef þér sæjuð mannssoninn stíga upp þangað , sem hann áður var ?
það er andinn , sem lífgar , holdið megnar ekkert . orðin , sem ég hef talað til yðar , þau eru andi og þau eru líf .
en meðal yðar eru nokkrir , sem ekki trúa . " jesús vissi frá upphafi , hverjir þeir voru , sem trúðu ekki , og hver sá var , sem mundi svíkja hann .
og hann bætti við : " vegna þess sagði ég við yður : enginn getur komið til mín , nema faðirinn veiti honum það . "
upp úr þessu hurfu margir af lærisveinum hans frá og voru ekki framar með honum .
þá sagði jesús við þá tólf : " ætlið þér að fara líka ? "
símon pétur svaraði honum : " herra , til hvers ættum vér að fara ? þú hefur orð eilífs lífs ,
og vér trúum og vitum , að þú ert hinn heilagi guðs . "
jesús svaraði þeim : " hef ég eigi sjálfur útvalið yður tólf ? þó er einn yðar djöfull . "
en hann átti við júdas símonarson ískaríots , sem varð til að svíkja hann , einn þeirra tólf .


eftir þetta fór jesús um galíleu . hann vildi ekki fara um júdeu , sökum þess að gyðingar sátu um líf hans .
nú fór að hátíð gyðinga , laufskálahátíðin .
þá sögðu bræður hans við hann : " flyt þig héðan og farðu til júdeu , til þess að lærisveinar þínir sjái líka verkin þín , sem þú gjörir .
því enginn starfar í leynum , ef hann vill verða alkunnur . fyrst þú vinnur slík verk , þá opinbera sjálfan þig heiminum . "
því jafnvel bræður hans trúðu ekki á hann .
jesús sagði við þá : " minn tími er ekki enn kominn , en yður hentar allur tími .
heimurinn getur ekki hatað yður . mig hatar hann , af því ég vitna um hann , að verk hans eru vond .
þér skuluð fara upp eftir á hátíðina . ég fer ekki til þessarar hátíðar , því minn tími er ekki enn kominn . "
þetta sagði hann þeim og var kyrr í galíleu .
þegar bræður hans voru farnir upp eftir til hátíðarinnar , fór hann samt líka upp eftir , ekki svo menn vissu , heldur nánast á laun .
gyðingar voru að leita að honum á hátíðinni og spurðu , hvar hann væri .
manna á meðal var margt um hann talað . sumir sögðu : " hann er góður , " en aðrir sögðu : " nei , hann leiðir fjöldann í villu . "
þó talaði enginn opinskátt um hann af ótta við gyðinga .
er hátíðin var þegar hálfnuð , fór jesús upp í helgidóminn og tók að kenna .
gyðingar urðu forviða og sögðu : " hvernig hefur þessi maður orðið lærður og hefur þó ekki fræðslu notið ? "
jesús svaraði þeim : " kenning mín er ekki mín , heldur hans , er sendi mig .
sá sem vill gjöra vilja hans , mun komast að raun um , hvort kenningin er frá guði eða ég tala af sjálfum mér .
sá sem talar af sjálfum sér , leitar eigin heiðurs , en sá sem leitar heiðurs þess , er sendi hann , er sannorður og í honum ekkert ranglæti .
gaf móse yður ekki lögmálið ? samt heldur enginn yðar lögmálið . hví sitjið þér um líf mitt ? "
fólkið ansaði : " þú ert haldinn illum anda . hver situr um líf þitt ? "
jesús svaraði þeim : " eitt verk gjörði ég , og þér undrist það allir .
móse gaf yður umskurnina _ hún er að vísu ekki frá móse , heldur feðrunum _ og þér umskerið mann jafnvel á hvíldardegi .
fyrst maður er umskorinn á hvíldardegi , til þess að lögmál móse verði ekki brotið , hví reiðist þér mér , að ég gjörði manninn allan heilan á hvíldardegi ?
dæmið ekki eftir útliti , dæmið réttlátan dóm . "
þá sögðu nokkrir jerúsalembúar : " er þetta ekki sá , sem þeir sitja um að lífláta ?
og nú er hann að tala á almannafæri , og þeir segja ekkert við hann . skyldu nú höfðingjarnir hafa komist að raun um , að hann sé kristur ?
nei , vér vitum , hvaðan þessi maður er . þegar kristur kemur , veit enginn , hvaðan hann er . "
jesús var að kenna í helgidóminum , og nú kallaði hann : " bæði þekkið þér mig og vitið hvaðan ég er . þó er ég ekki kominn af sjálfum mér . en sá er sannur , sem sendi mig , og hann þekkið þér ekki .
ég þekki hann , því ég er frá honum og hann sendi mig . "
nú ætluðu þeir að grípa hann , en enginn lagði hendur á hann , því stund hans var enn ekki komin .
en af alþýðu manna tóku margir að trúa á hann og sögðu : " mun kristur gjöra fleiri tákn , þegar hann kemur , en þessi maður hefur gjört ? "
farísear heyrðu , að fólk var að skrafa þetta um hann , og æðstu prestar og farísear sendu þjóna að taka hann höndum .
þá sagði jesús : " enn verð ég hjá yður skamma stund , og þá fer ég aftur til þess , sem sendi mig .
þér munuð leita mín og eigi finna . þér getið ekki komist þangað sem ég er . "
þá sögðu gyðingar sín á milli : " hvert skyldi hann ætla að fara , svo að vér finnum hann ekki ? hann ætlar þó ekki að fara til gyðinga , sem dreifðir eru meðal grikkja og kenna grikkjum ?
hvað var hann að segja : , þér munuð leita mín og eigi finna , og þér getið ekki komist þangað sem ég er` ? "
síðasta daginn , hátíðardaginn mikla , stóð jesús þar og kallaði : " ef nokkurn þyrstir , þá komi hann til mín og drekki .
sá sem trúir á mig , _ frá hjarta hans munu renna lækir lifandi vatns , eins og ritningin segir . "
þarna átti hann við andann , er þeir skyldu hljóta , sem á hann trúa . því enn var andinn ekki gefinn , þar eð jesús var ekki enn dýrlegur orðinn .
þá sögðu nokkrir úr mannfjöldanum , sem hlýddu á þessi orð : " þessi er sannarlega spámaðurinn . "
aðrir mæltu : " hann er kristur . " en sumir sögðu : " mundi kristur þá koma frá galíleu ?
hefur ekki ritningin sagt , að kristur komi af kyni davíðs og frá betlehem , þorpinu þar sem davíð var ? "
þannig greindi menn á um hann .
nokkrir þeirra vildu grípa hann , en þó lagði enginn hendur á hann .
nú komu þjónarnir til æðstu prestanna og faríseanna , sem sögðu við þá : " hvers vegna komuð þér ekki með hann ? "
þjónarnir svöruðu : " aldrei hefur nokkur maður talað þannig . "
þá sögðu farísearnir : " létuð þér þá einnig leiðast afvega ?
ætli nokkur af höfðingjunum hafi farið að trúa á hann , eða þá af faríseum ?
þessi almúgi , sem veit ekkert í lögmálinu , hann er bölvaður ! "
nikódemus , sem kom til hans fyrrum og var einn af þeim , segir við þá :
" mundi lögmál vort dæma mann , nema hann sé yfirheyrður áður og að því komist , hvað hann hefur aðhafst ? "
þeir svöruðu honum : " ert þú nú líka frá galíleu ? gáðu að og sjáðu , að enginn spámaður kemur úr galíleu . "
[ nú fór hver heim til sín .







en jesús fór til olíufjallsins .
snemma morguns kom hann aftur í helgidóminn , og allur lýður kom til hans , en hann settist og tók að kenna þeim .
farísear og fræðimenn koma með konu , staðna að hórdómi , létu hana standa mitt á meðal þeirra
og sögðu við hann : " meistari , kona þessi var staðin að verki , þar sem hún var að drýgja hór .
móse bauð oss í lögmálinu að grýta slíkar konur . hvað segir þú nú ? "
þetta sögðu þeir til að reyna hann , svo þeir hefðu eitthvað að ákæra hann fyrir . en jesús laut niður og skrifaði með fingrinum á jörðina .
og þegar þeir héldu áfram að spyrja hann , rétti hann sig upp og sagði við þá : " sá yðar , sem syndlaus er , kasti fyrstur steini á hana . "
og aftur laut hann niður og skrifaði á jörðina .
þegar þeir heyrðu þetta , fóru þeir burt , einn af öðrum , öldungarnir fyrstir . jesús var einn eftir , og konan stóð í sömu sporum .
hann rétti sig upp og sagði við hana : " kona , hvað varð af þeim ? sakfelldi enginn þig ? "
en hún sagði : " enginn , herra . " jesús mælti : " ég sakfelli þig ekki heldur . far þú . syndga ekki framar . " ]
nú talaði jesús aftur til þeirra og sagði : " ég er ljós heimsins . sá sem fylgir mér , mun ekki ganga í myrkri , heldur hafa ljós lífsins . "
þá sögðu farísear við hann : " þú vitnar um sjálfan þig . vitnisburður þinn er ekki gildur . "
jesús svaraði þeim : " enda þótt ég vitni um sjálfan mig , er vitnisburður minn gildur , því ég veit hvaðan ég kom og hvert ég fer . en þér vitið ekki , hvaðan ég kem né hvert ég fer .
þér dæmið að hætti manna . ég dæmi engan .
en ef ég dæmi , er dómur minn réttur , því ég er ekki einn , með mér er faðirinn , sem sendi mig .
og í lögmáli yðar er ritað , að vitnisburður tveggja manna sé gildur .
ég er sá , sem vitna um sjálfan mig , og faðirinn , sem sendi mig , vitnar um mig . "
þeir sögðu við hann : " hvar er faðir þinn ? " jesús svaraði : " hvorki þekkið þér mig né föður minn . ef þér þekktuð mig , þá þekktuð þér líka föður minn . "
þessi orð mælti jesús hjá fjárhirslunni , þegar hann var að kenna í helgidóminum . enginn lagði hendur á hann , því stund hans var ekki enn komin .
enn sagði hann við þá : " ég fer burt , og þér munuð leita mín , en þér munuð deyja í synd yðar . þangað sem ég fer , getið þér ekki komist . "
nú sögðu gyðingar : " mun hann ætla að fyrirfara sér , fyrst hann segir : , þangað sem ég fer , getið þér ekki komist` ? "
en hann sagði við þá : " þér eruð neðan að , ég er ofan að . þér eruð af þessum heimi , ég er ekki af þessum heimi .
þess vegna sagði ég yður , að þér munduð deyja í syndum yðar . því ef þér trúið ekki , að ég sé sá sem ég er , munuð þér deyja í syndum yðar . "
þeir spurðu hann þá : " hver ert þú ? " jesús svaraði þeim : " sá sem ég hef sagt yður frá upphafi .
margt hef ég um yður að tala og fyrir margt að dæma . en sá sem sendi mig , er sannur , og það sem ég heyrði hjá honum , það tala ég til heimsins . "
þeir skildu ekki , að hann var að tala við þá um föðurinn .
því sagði jesús : " þegar þér hefjið upp mannssoninn , munuð þér skilja , að ég er sá sem ég er , og að ég gjöri ekkert af sjálfum mér , heldur tala ég það eitt , sem faðirinn hefur kennt mér .
og sá sem sendi mig , er með mér . hann hefur ekki látið mig einan , því ég gjöri ætíð það sem honum þóknast . "
þegar hann mælti þetta , fóru margir að trúa á hann .
þá sagði jesús við gyðingana , sem tekið höfðu trú á hann : " ef þér eruð stöðugir í orði mínu , eruð þér sannir lærisveinar mínir
og munuð þekkja sannleikann , og sannleikurinn mun gjöra yður frjálsa . "
þeir svöruðu honum : " vér erum niðjar abrahams og höfum aldrei verið nokkurs manns þrælar . hvernig getur þú þá sagt : , þér munuð verða frjálsir` ? "
jesús svaraði þeim : " sannlega , sannlega segi ég yður : hver sem syndina drýgir , er þræll syndarinnar .
en þrællinn dvelst ekki um aldur í húsinu , sonurinn dvelst þar um aldur og ævi .
ef sonurinn gjörir yður frjálsa , munuð þér sannarlega verða frjálsir .
ég veit , að þér eruð niðjar abrahams . þó leitist þér við að lífláta mig , því að orð mitt fær ekki rúm hjá yður .
ég tala það , sem ég hef séð hjá föður mínum , og þér gjörið það , sem þér hafið heyrt hjá föður yðar . "
þeir svöruðu honum : " faðir vor er abraham . " jesús segir við þá : " ef þér væruð börn abrahams , munduð þér vinna verk abrahams .
en nú leitist þér við að lífláta mig , mann sem hefur sagt yður sannleikann , sem ég heyrði hjá guði . slíkt gjörði abraham aldrei .
þér vinnið verk föður yðar . " þeir sögðu við hann : " vér erum ekki hórgetnir . einn föður eigum vér , guð . "
jesús svaraði : " ef guð væri faðir yðar , munduð þér elska mig , því frá guði er ég út genginn og kominn . ekki er ég sendur af sjálfum mér . það er hann , sem sendi mig .
hví skiljið þér ekki mál mitt ? af því að þér getið ekki hlustað á orð mitt .
þér eigið djöfulinn að föður og viljið gjöra það , sem faðir yðar girnist . hann var manndrápari frá upphafi og aldrei í sannleikanum , því í honum finnst enginn sannleikur . þegar hann lýgur fer hann að eðli sínu , því hann er lygari og lyginnar faðir .
en af því að ég segi sannleikann , trúið þér mér ekki .
hver yðar getur sannað á mig synd ? ef ég segi sannleikann , hví trúið þér mér ekki ?
sá sem er af guði , heyrir guðs orð . þér heyrið ekki , vegna þess að þér eruð ekki af guði . "
gyðingar svöruðu honum : " er það ekki rétt , sem vér segjum , að þú sért samverji og hafir illan anda ? "
jesús ansaði : " ekki hef ég illan anda . ég heiðra föður minn , en þér smánið mig .
ég leita ekki míns heiðurs . sá er til , sem leitar hans og dæmir .
sannlega , sannlega segi ég yður : sá sem varðveitir mitt orð , skal aldrei að eilífu deyja . "
þá sögðu gyðingar við hann : " nú vitum vér , að þú hefur illan anda . abraham dó og spámennirnir , og þú segir , að sá sem varðveitir orð þitt , skuli aldrei að eilífu deyja .
ert þú meiri en faðir vor , abraham ? hann dó , og spámennirnir dóu . hver þykist þú vera ? "
jesús svaraði : " ef ég vegsama sjálfan mig , er vegsemd mín engin . faðir minn er sá , sem vegsamar mig , hann sem þér segið vera guð yðar .
og þér þekkið hann ekki , en ég þekki hann . ef ég segðist ekki þekkja hann , væri ég lygari eins og þér . en ég þekki hann og varðveiti orð hans .
abraham faðir yðar vænti þess með fögnuði að sjá dag minn , og hann sá hann og gladdist . "
nú sögðu gyðingar við hann : " þú ert ekki enn orðinn fimmtugur , og hefur séð abraham ! "
jesús sagði við þá : " sannlega , sannlega segi ég yður : áður en abraham fæddist , er ég . "
þá tóku þeir upp steina til að grýta jesú . en hann duldist og fór út úr helgidóminum .
á leið sinni sá hann mann , sem var blindur frá fæðingu .
lærisveinar hans spurðu hann : " rabbí , hvort hefur þessi maður syndgað eða foreldrar hans , fyrst hann fæddist blindur ? "
jesús svaraði : " hvorki er það af því , að hann hafi syndgað eða foreldrar hans , heldur til þess að verk guðs verði opinber á honum .
oss ber að vinna verk þess , er sendi mig , meðan dagur er . það kemur nótt , þegar enginn getur unnið .
meðan ég er í heiminum , er ég ljós heimsins . "
að svo mæltu skyrpti hann á jörðina , gjörði leðju úr munnvatninu , strauk leðju á augu hans
og sagði við hann : " farðu og þvoðu þér í lauginni sílóam . " ( sílóam þýðir sendur . ) hann fór og þvoði sér og kom sjáandi .
nágrannar hans og þeir , sem höfðu áður séð hann ölmusumann , sögðu þá : " er þetta ekki sá , er setið hefur og beðið sér ölmusu ? "
sumir sögðu : " sá er maðurinn , " en aðrir sögðu : " nei , en líkur er hann honum . " sjálfur sagði hann : " ég er sá . "
þá sögðu þeir við hann : " hvernig opnuðust augu þín ? "
hann svaraði : " maður að nafni jesús gjörði leðju og smurði á augu mín og sagði mér að fara til sílóam og þvo mér . ég fór og fékk sjónina , þegar ég var búinn að þvo mér . "
þeir sögðu við hann : " hvar er hann ? " hann svaraði : " það veit ég ekki . "
þeir fara til faríseanna með manninn , sem áður var blindur .
en þá var hvíldardagur , þegar jesús bjó til leðjuna og opnaði augu hans .
farísearnir spurðu hann nú líka , hvernig hann hefði fengið sjónina . hann svaraði þeim : " hann lagði leðju á augu mín , ég þvoði mér , og nú sé ég . "
þá sögðu nokkrir farísear : " þessi maður er ekki frá guði , fyrst hann heldur ekki hvíldardaginn . " aðrir sögðu : " hvernig getur syndugur maður gjört þvílík tákn ? " og ágreiningur varð með þeim .
þá segja þeir aftur við hinn blinda : " hvað segir þú um hann , fyrst hann opnaði augu þín ? " hann sagði : " hann er spámaður . "
gyðingar trúðu því ekki , að hann , sem sjónina fékk , hefði verið blindur , og kölluðu fyrst á foreldra hans
og spurðu þá : " er þetta sonur ykkar , sem þið segið að hafi fæðst blindur ? hvernig er hann þá orðinn sjáandi ? "
foreldrar hans svöruðu : " við vitum , að þessi maður er sonur okkar og að hann fæddist blindur .
en hvernig hann er nú orðinn sjáandi , vitum við ekki , né heldur vitum við , hver opnaði augu hans . spyrjið hann sjálfan . hann hefur aldur til . hann getur svarað fyrir sig . "
þetta sögðu foreldrar hans af ótta við gyðinga . því gyðingar höfðu þegar samþykkt , að ef nokkur játaði , að jesús væri kristur , skyldi hann samkundurækur .
vegna þessa sögðu foreldrar hans : " hann hefur aldur til , spyrjið hann sjálfan . "
nú kölluðu þeir í annað sinn á manninn , sem blindur hafði verið , og sögðu við hann : " gef þú guði dýrðina . vér vitum , að þessi maður er syndari . "
hann svaraði : " ekki veit ég , hvort hann er syndari . en eitt veit ég , að ég , sem var blindur , er nú sjáandi . "
þá sögðu þeir við hann : " hvað gjörði hann við þig ? hvernig opnaði hann augu þín ? "
hann svaraði þeim : " ég er búinn að segja yður það , og þér hlustuðuð ekki á það . hví viljið þér heyra það aftur ? viljið þér líka verða lærisveinar hans ? "
þeir atyrtu hann og sögðu : " þú ert lærisveinn hans , vér erum lærisveinar móse .
vér vitum , að guð talaði við móse , en um þennan vitum vér ekki , hvaðan hann er . "
maðurinn svaraði þeim : " þetta er furðulegt , að þér vitið ekki , hvaðan hann er , og þó opnaði hann augu mín .
vér vitum , að guð heyrir ekki syndara . en ef einhver er guðrækinn og gjörir vilja hans , þann heyrir hann .
frá alda öðli hefur ekki heyrst , að nokkur hafi opnað augu þess , sem blindur var borinn .
ef þessi maður væri ekki frá guði , gæti hann ekkert gjört . "
þeir svöruðu honum : " þú ert syndum vafinn frá fæðingu og ætlar að kenna oss ! " og þeir ráku hann út .
jesús heyrði , að þeir hefðu rekið hann út . hann fann hann og sagði við hann : " trúir þú á mannssoninn ? "
hinn svaraði : " herra , hver er sá , að ég megi trúa á hann ? "
jesús sagði við hann : " þú hefur séð hann , hann er sá sem er nú að tala við þig . "
en hann sagði : " ég trúi , herra , " og féll fram fyrir honum .
jesús sagði : " til dóms er ég kominn í þennan heim , svo að blindir sjái og hinir sjáandi verði blindir . "
þetta heyrðu þeir farísear , sem með honum voru , og spurðu : " erum vér þá líka blindir ? "
jesús sagði við þá : " ef þér væruð blindir , væruð þér án sakar . en nú segist þér vera sjáandi , því varir sök yðar . "

" sannlega , sannlega segi ég yður : sá sem kemur ekki um dyrnar inn í sauðabyrgið , heldur fer yfir annars staðar , hann er þjófur og ræningi ,
en sá sem kemur inn um dyrnar , er hirðir sauðanna .
dyravörðurinn lýkur upp fyrir honum , og sauðirnir heyra raust hans , og hann kallar á sína sauði með nafni og leiðir þá út .
þegar hann hefur látið út alla sauði sína , fer hann á undan þeim , og þeir fylgja honum , af því að þeir þekkja raust hans .
en ókunnugum fylgja þeir ekki , heldur flýja frá honum , því þeir þekkja ekki raust ókunnugra . "
þessa líkingu sagði jesús þeim . en þeir skildu ekki hvað það þýddi , sem hann var að tala við þá .
því sagði jesús aftur : " sannlega , sannlega segi ég yður : ég er dyr sauðanna .
allir þeir , sem á undan mér komu , eru þjófar og ræningjar , enda hlýddu sauðirnir þeim ekki .
ég er dyrnar . sá sem kemur inn um mig , mun frelsast , og hann mun ganga inn og út og finna haga .
þjófurinn kemur ekki nema til að stela og slátra og eyða . ég er kominn til þess , að þeir hafi líf , líf í fullri gnægð .
ég er góði hirðirinn . góði hirðirinn leggur líf sitt í sölurnar fyrir sauðina .
leiguliðinn , sem hvorki er hirðir né sjálfur á sauðina , sér úlfinn koma og yfirgefur sauðina og flýr , og úlfurinn hremmir þá og tvístrar þeim .
enda er hann leiguliði og lætur sér ekki annt um sauðina .
ég er góði hirðirinn og þekki mína , og mínir þekkja mig ,
eins og faðirinn þekkir mig og ég þekki föðurinn . ég legg líf mitt í sölurnar fyrir sauðina .
ég á líka aðra sauði , sem eru ekki úr þessu sauðabyrgi . þá ber mér einnig að leiða , þeir munu heyra raust mína . og það verður ein hjörð , einn hirðir .
fyrir því elskar faðirinn mig , að ég legg líf mitt í sölurnar , svo að ég fái það aftur .
enginn tekur það frá mér , heldur legg ég það sjálfur í sölurnar . ég hef vald til að leggja það í sölurnar og vald til að taka það aftur . þessa skipan fékk ég frá föður mínum . "
aftur varð ágreiningur með gyðingum út af þessum orðum .
margir þeirra sögðu : " hann hefur illan anda og er genginn af vitinu . hvað eruð þér að hlusta á hann ? "
aðrir sögðu : " þessi orð mælir enginn sá , sem hefur illan anda . mundi illur andi geta opnað augu blindra ? "
nú var vígsluhátíðin í jerúsalem og kominn vetur .
jesús gekk um í súlnagöngum salómons í helgidóminum .
þá söfnuðust gyðingar um hann og sögðu við hann : " hve lengi lætur þú oss í óvissu ? ef þú ert kristur , þá seg oss það berum orðum . "
jesús svaraði þeim : " ég hef sagt yður það , en þér trúið ekki . verkin , sem ég gjöri í nafni föður míns , þau vitna um mig ,
en þér trúið ekki , því að þér eruð ekki úr hópi sauða minna .
mínir sauðir heyra raust mína , og ég þekki þá , og þeir fylgja mér .
ég gef þeim eilíft líf , og þeir skulu aldrei að eilífu glatast , og enginn skal slíta þá úr hendi minni .
faðir minn , sem hefur gefið mér þá , er meiri en allir , og enginn getur slitið þá úr hendi föðurins .
ég og faðirinn erum eitt . "
gyðingar tóku aftur upp steina til að grýta hann .
jesús mælti við þá : " ég hef sýnt yður mörg góð verk frá föður mínum . fyrir hvert þeirra verka viljið þér grýta mig ? "
gyðingar svöruðu honum : " vér grýtum þig ekki fyrir góð verk , heldur fyrir guðlast , að þú , sem ert maður , gjörir sjálfan þig að guði . "
jesús svaraði þeim : " er ekki skrifað í lögmáli yðar : , ég hef sagt : þér eruð guðir` ?
ef það nefnir þá guði , sem guðs orð kom til , _ og ritningin verður ekki felld úr gildi , _
segið þér þá við mig , sem faðirinn helgaði og sendi í heiminn , að ég guðlasti , af því ég sagði : , ég er sonur guðs` ?
ef ég vinn ekki verk föður míns , trúið mér þá ekki ,
en ef ég vinn þau , þá trúið verkunum , þótt þér trúið mér ekki , svo að þér skiljið og vitið , að faðirinn er í mér og ég í föðurnum . "
nú reyndu þeir aftur að grípa hann , en hann gekk úr greipum þeirra .
hann fór aftur burt yfir um jórdan , þangað sem jóhannes hafði fyrrum verið að skíra , og var þar um kyrrt .
margir komu til hans . þeir sögðu : " víst gjörði jóhannes ekkert tákn , en allt er það satt , sem hann sagði um þennan mann . "
og þarna tóku margir trú á hann .
maður sá var sjúkur , er lasarus hét , frá betaníu , þorpi maríu og mörtu , systur hennar .
en maría var sú er smurði drottin smyrslum og þerraði fætur hans með hári sínu . bróðir hennar , lasarus , var sjúkur .
nú gjörðu systurnar jesú orðsending : " herra , sá sem þú elskar , er sjúkur . "
þegar hann heyrði það , mælti hann : " þessi sótt er ekki banvæn , heldur guði til dýrðar , að guðs sonur vegsamist hennar vegna . "
jesús elskaði þau mörtu og systur hennar og lasarus .
þegar hann frétti , að hann væri veikur , var hann samt um kyrrt á sama stað í tvo daga .
að þeim liðnum sagði hann við lærisveina sína : " förum aftur til júdeu . "
lærisveinarnir sögðu við hann : " rabbí , nýlega voru gyðingar að því komnir að grýta þig , og þú ætlar þangað aftur ? "
jesús svaraði : " eru ekki stundir dagsins tólf ? sá sem gengur um að degi , hrasar ekki , því hann sér ljós þessa heims .
en sá sem gengur um að nóttu , hrasar , því hann hefur ekki ljósið í sér . "
þetta mælti hann , og sagði síðan við þá : " lasarus , vinur vor , er sofnaður . en nú fer ég að vekja hann . "
þá sögðu lærisveinar hans : " herra , ef hann er sofnaður , batnar honum . "
en jesús talaði um dauða hans . þeir héldu hins vegar , að hann ætti við venjulegan svefn .
þá sagði jesús þeim berum orðum : " lasarus er dáinn ,
og yðar vegna fagna ég því , að ég var þar ekki , til þess að þér skuluð trúa . en förum nú til hans . "
tómas , sem nefndist tvíburi , sagði þá við hina lærisveinana : " vér skulum fara líka til að deyja með honum . "
þegar jesús kom , varð hann þess vís , að lasarus hafði verið fjóra daga í gröfinni .
betanía var nálægt jerúsalem , hér um bil fimmtán skeiðrúm þaðan .
margir gyðingar voru komnir til mörtu og maríu að hugga þær eftir bróðurmissinn .
þegar marta frétti , að jesús væri að koma , fór hún á móti honum , en maría sat heima .
marta sagði við jesú : " herra , ef þú hefðir verið hér , væri bróðir minn ekki dáinn .
en einnig nú veit ég , að guð mun gefa þér hvað sem þú biður hann um . "
jesús segir við hana : " bróðir þinn mun upp rísa . "
marta segir : " ég veit , að hann rís upp í upprisunni á efsta degi . "
jesús mælti : " ég er upprisan og lífið . sá sem trúir á mig , mun lifa , þótt hann deyi .
og hver sem lifir og trúir á mig , mun aldrei að eilífu deyja . trúir þú þessu ? "
hún segir við hann : " já , herra . ég trúi , að þú sért kristur , guðs sonur , sem koma skal í heiminn . "
að svo mæltu fór hún , kallaði á maríu systur sína og sagði í hljóði : " meistarinn er hér og vill finna þig . "
þegar maría heyrði þetta , reis hún skjótt á fætur og fór til hans .
en jesús var ekki enn kominn til þorpsins , heldur var hann enn á þeim stað , þar sem marta hafði mætt honum .
gyðingarnir , sem voru heima hjá maríu að hugga hana , sáu , að hún stóð upp í skyndi og gekk út , og fóru þeir á eftir henni . þeir hugðu , að hún hefði farið til grafarinnar að gráta þar .
maría kom þangað , sem jesús var , og er hún sá hann , féll hún honum til fóta og sagði við hann : " herra , ef þú hefðir verið hér , væri bróðir minn ekki dáinn . "
þegar jesús sá hana gráta og gyðingana gráta , sem með henni komu , komst hann við í anda og varð hrærður mjög
og sagði : " hvar hafið þér lagt hann ? " þeir sögðu : " herra , kom þú og sjá . "
þá grét jesús .
gyðingar sögðu : " sjá , hversu hann hefur elskað hann ! "
en nokkrir þeirra sögðu : " gat ekki sá maður , sem opnaði augu hins blinda , einnig varnað því , að þessi maður dæi ? "
jesús varð aftur hrærður mjög og fór til grafarinnar . hún var hellir og steinn fyrir .
jesús segir : " takið steininn frá ! " marta , systir hins dána , segir við hann : " herra , það er komin nálykt af honum , það er komið á fjórða dag . "
jesús segir við hana : " sagði ég þér ekki : , ef þú trúir , munt þú sjá dýrð guðs` ? "
nú var steinninn tekinn frá . en jesús hóf upp augu sín og mælti : " faðir , ég þakka þér , að þú hefur bænheyrt mig .
ég vissi að sönnu , að þú heyrir mig ávallt , en ég sagði þetta vegna mannfjöldans , sem stendur hér umhverfis , til þess að þeir trúi , að þú hafir sent mig . "
að svo mæltu hrópaði hann hárri röddu : " lasarus , kom út ! "
hinn dáni kom út vafinn líkblæjum á fótum og höndum og með sveitadúk bundinn um andlitið . jesús segir við þá : " leysið hann og látið hann fara . "
margir gyðingar , sem komnir voru til maríu og sáu það , sem jesús gjörði , tóku nú að trúa á hann .
en nokkrir þeirra fóru til farísea og sögðu þeim , hvað hann hafði gjört .
æðstu prestarnir og farísearnir kölluðu þá saman ráðið og sögðu : " hvað eigum vér að gjöra ? þessi maður gjörir mörg tákn .
ef vér leyfum honum að halda svo áfram , munu allir trúa á hann , og þá koma rómverjar og taka bæði helgidóm vorn og þjóð . "
en einn þeirra , kaífas , sem það ár var æðsti prestur , sagði við þá : " þér vitið ekkert
og hugsið ekkert um það , að yður er betra , að einn maður deyi fyrir lýðinn , en að öll þjóðin tortímist . "
þetta sagði hann ekki af sjálfum sér , en þar sem hann var æðsti prestur það ár , gat hann spáð því , að jesús mundi deyja fyrir þjóðina ,
og ekki fyrir þjóðina eina , heldur og til að safna saman í eitt dreifðum börnum guðs .
upp frá þeim degi voru þeir ráðnir í að taka hann af lífi .
jesús gekk því ekki lengur um meðal gyðinga á almannafæri , heldur fór hann þaðan til staðar í grennd við eyðimörkina , í þorp sem heitir efraím , og þar dvaldist hann með lærisveinum sínum .
nú nálguðust páskar gyðinga , og margir fóru úr sveitinni upp til jerúsalem fyrir páskana til að hreinsa sig .
menn leituðu að jesú og sögðu sín á milli í helgidóminum : " hvað haldið þér ? skyldi hann ekki koma til hátíðarinnar ? "
en æðstu prestar og farísear höfðu gefið út skipun um það , að ef nokkur vissi hvar hann væri , skyldi hann segja til , svo að þeir gætu tekið hann .
sex dögum fyrir páska kom jesús til betaníu , þar sem lasarus var , sá er hann vakti frá dauðum .
þar var honum búinn kvöldverður , og marta gekk um beina , en lasarus var einn þeirra , sem að borði sátu með honum .
þá tók maría pund af ómenguðum , dýrum nardussmyrslum og smurði fætur jesú og þerraði með hári sínu fætur hans . en húsið fylltist ilmi smyrslanna .
segir þá júdas ískaríot , einn lærisveina hans , sá er mundi svíkja hann :
" hví voru þessi smyrsl ekki seld fyrir þrjú hundruð denara og gefin fátækum ? "
ekki sagði hann þetta af því , að hann léti sér annt um fátæka , heldur af því , að hann var þjófur . hann hafði pyngjuna og tók það , sem í hana var látið .
þá sagði jesús : " lát hana í friði . hún hefur geymt þetta til greftrunardags míns .
fátæka hafið þér ætíð hjá yður , en mig hafið þér ekki ávallt . "
nú komst allur fjöldi gyðinga að því , að jesús væri þarna , og þeir komu þangað , ekki aðeins hans vegna , heldur og til að sjá lasarus , sem hann hafði vakið frá dauðum .
þá réðu æðstu prestarnir af að taka einnig lasarus af lífi ,
því vegna hans sneru margir gyðingar baki við þeim og fóru að trúa á jesú .
sá mikli mannfjöldi , sem kominn var til hátíðarinnar , frétti degi síðar , að jesús væri að koma til jerúsalem .
þeir tóku þá pálmagreinar , fóru út á móti honum og hrópuðu : " hósanna ! blessaður sé sá , sem kemur , í nafni drottins , konungur ísraels ! "
jesús fann ungan asna og settist á bak honum , eins og skrifað er :
óttast ekki , dóttir síon . sjá , konungur þinn kemur , ríðandi á ösnufola .
lærisveinar hans skildu þetta ekki í fyrstu , en þegar jesús var dýrlegur orðinn , minntust þeir þess , að þetta var ritað um hann og að þeir höfðu gjört þetta fyrir hann .
nú vitnaði fólkið , sem með honum var , þegar hann kallaði lasarus út úr gröfinni og vakti hann frá dauðum .
vegna þess fór einnig mannfjöldinn á móti honum , því menn höfðu heyrt , að hann hefði gjört þetta tákn .
því sögðu farísear sín á milli : " þér sjáið , að þér ráðið ekki við neitt . allur heimurinn eltir hann . "
grikkir nokkrir voru meðal þeirra , sem fóru upp eftir til að biðjast fyrir á hátíðinni .
þeir komu til filippusar frá betsaídu í galíleu , báðu hann og sögðu : " herra , oss langar að sjá jesú . "
filippus kemur og segir það andrési . andrés og filippus fara og segja jesú .
jesús svaraði þeim : " stundin er komin , að mannssonurinn verði gjörður dýrlegur .
sannlega , sannlega segi ég yður : ef hveitikornið fellur ekki í jörðina og deyr , verður það áfram eitt . en ef það deyr , ber það mikinn ávöxt .
sá sem elskar líf sitt , glatar því , en sá sem hatar líf sitt í þessum heimi , mun varðveita það til eilífs lífs .
sá sem þjónar mér , fylgi mér eftir , og hvar sem ég er , þar mun og þjónn minn vera . þann sem þjónar mér , mun faðirinn heiðra .
nú er sál mín skelfd , og hvað á ég að segja ? faðir , frelsa mig frá þessari stundu ? nei , til þessa er ég kominn að þessari stundu :
faðir , gjör nafn þitt dýrlegt ! " þá kom rödd af himni : " ég hef gjört það dýrlegt og mun enn gjöra það dýrlegt . "
mannfjöldinn , sem hjá stóð og hlýddi á , sagði , að þruma hefði riðið yfir . en aðrir sögðu : " engill var að tala við hann . "
jesús svaraði þeim : " þessi rödd kom ekki mín vegna , heldur yðar vegna .
nú gengur dómur yfir þennan heim . nú skal höfðingja þessa heims út kastað .
og þegar ég verð hafinn upp frá jörðu , mun ég draga alla til mín . "
þetta sagði hann til að gefa til kynna , með hvaða hætti hann átti að deyja .
mannfjöldinn svaraði honum : " lögmálið segir oss , að kristur muni verða til eilífðar . hvernig getur þú sagt , að mannssonurinn eigi að verða upp hafinn ? hver er þessi mannssonur ? "
þá sagði jesús við þá : " skamma stund er ljósið enn á meðal yðar . gangið , meðan þér hafið ljósið , svo að myrkrið hremmi yður ekki . sá sem gengur í myrkri , veit ekki , hvert hann fer .
trúið á ljósið , meðan þér hafið ljósið , svo að þér verðið börn ljóssins . " þetta mælti jesús og fór burt og duldist þeim .
þótt hann hefði gjört svo mörg tákn fyrir augum þeirra , trúðu þeir ekki á hann ,
svo að rættist orð jesaja spámanns , er hann mælti : drottinn , hver trúði boðun vorri , og hverjum varð armur drottins opinber ?
þess vegna gátu þeir ekki trúað , enda segir jesaja á öðrum stað :
hann hefur blindað augu þeirra og forhert hjarta þeirra , að þeir sjái ekki með augunum né skilji með hjartanu og snúi sér og ég lækni þá .
jesaja sagði þetta af því að hann sá dýrð hans og talaði um hann .
samt trúðu margir á hann , jafnvel höfðingjar , en gengust ekki við því vegna faríseanna , svo að þeir yrðu ekki samkundurækir .
þeir kusu heldur heiður manna en heiður frá guði .
en jesús hrópaði : " sá sem trúir á mig , trúir ekki á mig , heldur þann sem sendi mig ,
og sá sem sér mig , sér þann er sendi mig .
ég er ljós í heiminn komið , svo að enginn , sem á mig trúir , sé áfram í myrkri .
ef nokkur heyrir orð mín og gætir þeirra ekki , þá dæmi ég hann ekki . ég er ekki kominn til að dæma heiminn , heldur til að frelsa heiminn .
sá sem hafnar mér og tekur ekki við orðum mínum , hefur sinn dómara : orðið , sem ég hef talað , verður dómari hans á efsta degi .
því ég hef ekki talað af sjálfum mér , heldur hefur faðirinn , sem sendi mig , boðið mér , hvað ég skuli segja og hvað ég skuli tala .
og ég veit , að boðorð hans er eilíft líf . það sem ég tala , það tala ég því eins og faðirinn hefur sagt mér . "
hátíð páskanna var að ganga í garð . jesús vissi , að stund hans var kominn og að hann færi burt úr þessum heimi til föðurins . hann hafði elskað sína , þá sem í heiminum voru . hann elskaði þá , uns yfir lauk .
kvöldmáltíð stóð yfir . djöfullinn hafði þegar blásið því í brjóst júdasi símonarsyni ískaríots að svíkja jesú .
jesús vissi , að faðirinn hafði lagt allt í hendur honum , að hann var frá guði kominn og var að fara til guðs .
hann stóð upp frá máltíðinni , lagði af sér yfirhöfnina , tók líndúk og batt um sig .
síðan hellti hann vatni í mundlaug og tók að þvo fætur lærisveinanna og þerra með líndúknum , sem hann hafði um sig .
hann kemur þá að símoni pétri , sem segir við hann : " herra , ætlar þú að þvo mér um fæturna ? "
jesús svaraði : " nú skilur þú ekki , hvað ég er að gjöra , en seinna muntu skilja það . "
pétur segir við hann : " aldrei að eilífu skaltu þvo fætur mína . " jesús svaraði : " ef ég þvæ þér ekki , áttu enga samleið með mér . "
símon pétur segir við hann : " herra , ekki aðeins fætur mína , líka hendurnar og höfuðið . "
jesús segir við hann : " sá sem laugast hefur , þarf ekki að þvost nema um fætur . hann er allur hreinn . og þér eruð hreinir , þó ekki allir . "
hann vissi , hver mundi svíkja hann , og því sagði hann : " þér eruð ekki allir hreinir . "
þegar hann hafði þvegið fætur þeirra , tekið yfirhöfn sína og setst aftur niður , sagði hann við þá : " skiljið þér , hvað ég hef gjört við yður ?
þér kallið mig meistara og herra , og þér mælið rétt , því það er ég .
fyrst ég , sem er herra og meistari , hef nú þvegið yður um fæturna , þá ber yður einnig að þvo hver annars fætur .
ég hef gefið yður eftirdæmi , að þér breytið eins og ég breytti við yður .
sannlega , sannlega segi ég yður : þjónn er ekki meiri en herra hans né sendiboði meiri þeim , er sendi hann .
þér vitið þetta , og þér eruð sælir , ef þér breytið eftir því .
ég tala ekki um yður alla . ég veit , hverja ég hef útvalið . en ritningin verður að rætast : , sá sem etur brauð mitt , lyftir hæli sínum móti mér . `
ég segi yður þetta núna , áður en það verður , svo að þér trúið , þegar það er orðið , að ég er sá sem ég er .
sannlega , sannlega segi ég yður : sá sem tekur við þeim , sem ég sendi , hann tekur við mér , og sá sem tekur við mér , tekur við þeim er sendi mig . "
þegar jesús hafði sagt þetta , varð honum mjög þungt um hjarta og hann sagði beinum orðum : " sannlega , sannlega segi ég yður : einn af yður mun svíkja mig . "
lærisveinarnir litu hver á annan og skildu ekki , við hvern hann ætti .
sá lærisveinn jesú , sem hann elskaði , sat næstur honum .
símon pétur benti honum og bað hann spyrja , hver sá væri , sem jesús talaði um .
hann laut þá að jesú og spurði : " herra , hver er það ? "
jesús svaraði : " það er sá sem ég fæ bita þann , er ég dýfi nú í . " þá dýfði hann í bitanum , tók hann og fékk júdasi símonarsyni ískaríots .
og eftir þann bita fór satan inn í hann . jesús segir við hann : " það sem þú gjörir , það gjör þú skjótt ! "
en enginn þeirra , sem sátu til borðs , vissi til hvers hann sagði þetta við hann .
en af því að júdas hafði pyngjuna , héldu sumir þeirra , að jesús hefði sagt við hann : " kauptu það , sem vér þurfum til hátíðarinnar , " _ eða að hann skyldi gefa eitthvað fátækum .
þá er hann hafði tekið við bitanum , gekk hann jafnskjótt út . þá var nótt .
þegar hann var farinn út , sagði jesús : " nú er mannssonurinn dýrlegur orðinn , og guð er orðinn dýrlegur í honum .
fyrst guð er orðinn dýrlegur í honum , mun guð og gjöra hann dýrlegan í sér , og skjótt mun hann gjöra hann dýrlegan .
börnin mín , stutta stund verð ég enn með yður . þér munuð leita mín , og eins og ég sagði gyðingum , segi ég yður nú : þangað sem ég fer , getið þér ekki komist .
nýtt boðorð gef ég yður , að þér elskið hver annan . eins og ég hef elskað yður , skuluð þér einnig elska hver annan .
á því munu allir þekkja , að þér eruð mínir lærisveinar , ef þér berið elsku hver til annars . "
símon pétur segir við hann : " herra , hvert ferðu ? " jesús svaraði : " þú getur ekki fylgt mér nú þangað sem ég fer , en síðar muntu fylgja mér . "
pétur segir við hann : " herra , hví get ég ekki fylgt þér nú ? ég vil leggja líf mitt í sölurnar fyrir þig . "
jesús svaraði : " viltu leggja líf þitt í sölurnar fyrir mig ? sannlega , sannlega segi ég þér : ekki mun hani gala fyrr en þú hefur afneitað mér þrisvar . "
" hjarta yðar skelfist ekki . trúið á guð og trúið á mig .
í húsi föður míns eru margar vistarverur . væri ekki svo , hefði ég þá sagt yður , að ég færi burt að búa yður stað ?
þegar ég er farinn burt og hef búið yður stað , kem ég aftur og tek yður til mín , svo að þér séuð einnig þar sem ég er .
veginn þangað , sem ég fer , þekkið þér . "
tómas segir við hann : " herra , vér vitum ekki , hvert þú ferð , hvernig getum vér þá þekkt veginn ? "
jesús segir við hann : " ég er vegurinn , sannleikurinn og lífið . enginn kemur til föðurins , nema fyrir mig .
ef þér hafið þekkt mig , munuð þér og þekkja föður minn . héðan af þekkið þér hann og hafið séð hann . "
filippus segir við hann : " herra , sýn þú oss föðurinn . það nægir oss . "
jesús svaraði : " ég hef verið með yður allan þennan tíma , og þú þekkir mig ekki , filippus ? sá sem hefur séð mig , hefur séð föðurinn . hvernig segir þú þá : , sýn þú oss föðurinn` ?
trúir þú ekki , að ég er í föðurnum og faðirinn í mér ? orðin , sem ég segi við yður , tala ég ekki af sjálfum mér . faðirinn , sem í mér er , vinnur sín verk .
trúið mér , að ég er í föðurnum og faðirinn í mér . ef þér gerið það ekki , trúið þá vegna sjálfra verkanna .
sannlega , sannlega segi ég yður : sá sem trúir á mig , mun einnig gjöra þau verk , sem ég gjöri . og hann mun gjöra meiri verk en þau , því ég fer til föðurins .
og hvers sem þér biðjið í mínu nafni , það mun ég gjöra , svo að faðirinn vegsamist í syninum .
ef þér biðjið mig einhvers í mínu nafni , mun ég gjöra það .
ef þér elskið mig , munuð þér halda boðorð mín .
ég mun biðja föðurinn , og hann mun gefa yður annan hjálpara , að hann sé hjá yður að eilífu ,
anda sannleikans , sem heimurinn getur ekki tekið á móti , því hann sér hann ekki né þekkir . þér þekkið hann , því hann er hjá yður og verður í yður .
ekki mun ég skilja yður eftir munaðarlausa . ég kem til yðar .
innan skamms mun heimurinn ekki sjá mig framar . þér munuð sjá mig , því ég lifi og þér munuð lifa .
á þeim degi munuð þér skilja , að ég er í föður mínum og þér í mér og ég í yður .
sá sem hefur boðorð mín og heldur þau , hann er sá sem elskar mig . en sá sem elskar mig , mun elskaður verða af föður mínum , og ég mun elska hann og birta honum sjálfan mig . "
júdas _ ekki ískaríot _ sagði við hann : " herra , hverju sætir það , að þú vilt birtast oss , en eigi heiminum ? "
jesús svaraði : " sá sem elskar mig , varðveitir mitt orð , og faðir minn mun elska hann . til hans munum við koma og gjöra okkur bústað hjá honum .
sá sem elskar mig ekki , varðveitir ekki mín orð . orðið , sem þér heyrið , er ekki mitt , heldur föðurins , sem sendi mig .
þetta hef ég talað til yðar , meðan ég var hjá yður .
en hjálparinn , andinn heilagi , sem faðirinn mun senda í mínu nafni , mun kenna yður allt og minna yður á allt það , sem ég hef sagt yður .
frið læt ég yður eftir , minn frið gef ég yður . ekki gef ég yður eins og heimurinn gefur . hjarta yðar skelfist ekki né hræðist .
þér heyrðuð , að ég sagði við yður : , ég fer burt og kem til yðar . ` ef þér elskuðuð mig , yrðuð þér glaðir af því , að ég fer til föðurins , því faðirinn er mér meiri .
nú hef ég sagt yður það , áður en það verður , svo að þér trúið , þegar það gerist .
ég mun ekki framar tala margt við yður , því höfðingi heimsins kemur . í mér á hann ekki neitt .
en heimurinn á að sjá , að ég elska föðurinn og gjöri eins og faðirinn hefur boðið mér . standið upp , vér skulum fara héðan . "
" ég er hinn sanni vínviður , og faðir minn er vínyrkinn .
hverja þá grein á mér , sem ber ekki ávöxt , sníður hann af , og hverja þá , sem ávöxt ber , hreinsar hann , svo að hún beri meiri ávöxt .
þér eruð þegar hreinir vegna orðsins , sem ég hef talað til yðar .
verið í mér , þá verð ég í yður . eins og greinin getur ekki borið ávöxt af sjálfri sér , nema hún sé á vínviðnum , eins getið þér ekki heldur borið ávöxt , nema þér séuð í mér .
ég er vínviðurinn , þér eruð greinarnar . sá ber mikinn ávöxt , sem er í mér og ég í honum , en án mín getið þér alls ekkert gjört .
hverjum sem er ekki í mér , verður varpað út eins og greinunum , og hann visnar . þeim er safnað saman og varpað á eld og brennt .
ef þér eruð í mér og orð mín eru í yður , þá biðjið um hvað sem þér viljið , og yður mun veitast það .
með því vegsamast faðir minn , að þér berið mikinn ávöxt , og verðið lærisveinar mínir .
ég hef elskað yður , eins og faðirinn hefur elskað mig . verið stöðugir í elsku minni .
ef þér haldið boðorð mín , verðið þér stöðugir í elsku minni , eins og ég hef haldið boðorð föður míns og er stöðugur í elsku hans .
þetta hef ég talað til yðar , til þess að fögnuður minn sé í yður og fögnuður yðar sé fullkominn .
þetta er mitt boðorð , að þér elskið hver annan , eins og ég hef elskað yður .
enginn á meiri kærleik en þann að leggja líf sitt í sölurnar fyrir vini sína .
þér eruð vinir mínir , ef þér gjörið það , sem ég býð yður .
ég kalla yður ekki framar þjóna , því þjónninn veit ekki , hvað herra hans gjörir . en ég kalla yður vini , því ég hef kunngjört yður allt , sem ég heyrði af föður mínum .
þér hafið ekki útvalið mig , heldur hef ég útvalið yður . ég hef ákvarðað yður til að fara og bera ávöxt , ávöxt , sem varir , svo að faðirinn veiti yður sérhvað það sem þér biðjið hann um í mínu nafni .
þetta býð ég yður , að þér elskið hver annan .
ef heimurinn hatar yður , þá vitið , að hann hefur hatað mig fyrr en yður .
væruð þér af heiminum , mundi heimurinn elska sitt eigið . heimurinn hatar yður af því að þér eruð ekki af heiminum , heldur hef ég útvalið yður úr heiminum .
minnist orðanna , sem ég sagði við yður : þjónn er ekki meiri en herra hans . hafi þeir ofsótt mig , þá munu þeir líka ofsækja yður . hafi þeir varðveitt orð mitt , munu þeir líka varðveita yðar .
en allt þetta munu þeir yður gjöra vegna nafns míns , af því að þeir þekkja eigi þann , sem sendi mig .
hefði ég ekki komið og talað til þeirra , væru þeir ekki sekir um synd . en nú hafa þeir ekkert til afsökunar synd sinni .
sá sem hatar mig , hatar og föður minn .
hefði ég ekki unnið meðal þeirra þau verk , sem enginn annar hefur gjört , væru þeir ekki sekir um synd . en nú hafa þeir séð þau og hata þó bæði mig og föður minn .
svo hlaut að rætast orðið , sem ritað er í lögmáli þeirra : , þeir hötuðu mig án saka . `
þegar hjálparinn kemur , sem ég sendi yður frá föðurnum , sannleiksandinn , er út gengur frá föðurnum , mun hann vitna um mig .
þér skuluð einnig vitni bera , því þér hafið verið með mér frá upphafi .

































þetta hef ég talað til yðar , svo að þér fallið ekki frá .
þeir munu gjöra yður samkunduræka . já , sú stund kemur , að hver sem líflætur yður þykist veita guði þjónustu .
þetta munu þeir gjöra , af því þeir þekkja hvorki föðurinn né mig .
þetta hef ég talað til yðar , til þess að þér minnist þess , að ég sagði yður það , þegar stund þeirra kemur . ég hef ekki sagt yður þetta frá öndverðu , af því ég var með yður .
en nú fer ég til hans , sem sendi mig , og enginn yðar spyr mig : , hvert fer þú ? `
en hryggð hefur fyllt hjarta yðar , af því að ég sagði yður þetta .
en ég segi yður sannleikann : það er yður til góðs , að ég fari burt , því ef ég fer ekki , kemur hjálparinn ekki til yðar . en ef ég fer , sendi ég hann til yðar .
þegar hann kemur , mun hann sanna heiminum , hvað er synd og réttlæti og dómur , _
syndin er , að þeir trúðu ekki á mig ,
réttlætið , að ég fer til föðurins , og þér sjáið mig ekki lengur ,
og dómurinn , að höfðingi þessa heims er dæmdur .
enn hef ég margt að segja yður , en þér getið ekki borið það nú .
en þegar hann kemur , andi sannleikans , mun hann leiða yður í allan sannleikann . hann mun ekki mæla af sjálfum sér , heldur mun hann tala það , sem hann heyrir , og kunngjöra yður það , sem koma á .
hann mun gjöra mig dýrlegan , því af mínu mun hann taka og kunngjöra yður .
allt sem faðirinn á , er mitt . því sagði ég , að hann tæki af mínu og kunngjörði yður .
innan skamms sjáið þér mig ekki lengur , og aftur innan skamms munuð þér sjá mig . "
þá sögðu nokkrir lærisveina hans sín á milli : " hvað er hann að segja við oss : , innan skamms sjáið þér mig ekki , og aftur innan skamms munuð þér sjá mig , ` og : , ég fer til föðurins` ? "
þeir spurðu : " hvað merkir þetta : , innan skamms` ? vér vitum ekki , hvað hann er að fara . "
jesús vissi , að þeir vildu spyrja hann , og sagði við þá : " eruð þér að spyrjast á um það , að ég sagði : , innan skamms sjáið þér mig ekki , og aftur innan skamms munuð þér sjá mig` ?
sannlega , sannlega segi ég yður : þér munuð gráta og kveina , en heimurinn mun fagna . þér munuð verða hryggir , en hryggð yðar mun snúast í fögnuð .
þegar konan fæðir , er hún í nauð , því stund hennar er komin . þegar hún hefur alið barnið , minnist hún ekki framar þrauta sinna af fögnuði yfir því , að maður er í heiminn borinn .
eins eruð þér nú hryggir , en ég mun sjá yður aftur , og hjarta yðar mun fagna , og enginn tekur fögnuð yðar frá yður .
á þeim degi munuð þér ekki spyrja mig neins . sannlega , sannlega segi ég yður : hvað sem þér biðjið föðurinn um í mínu nafni , mun hann veita yður .
hingað til hafið þér einskis beðið í mínu nafni . biðjið , og þér munuð öðlast , svo að fögnuður yðar verði fullkominn .
þetta hef ég sagt yður í líkingum . sú stund kemur , að ég tala ekki framar við yður í líkingum , heldur mun ég berum orðum segja yður frá föðurnum .
á þeim degi munuð þér biðja í mínu nafni . ég segi yður ekki , að ég muni biðja föðurinn fyrir yður ,
því sjálfur elskar faðirinn yður , þar eð þér hafið elskað mig og trúað , að ég sé frá guði út genginn .
ég er út genginn frá föðurnum og kominn í heiminn . ég yfirgef heiminn aftur og fer til föðurins . "
lærisveinar hans sögðu : " nú talar þú berum orðum og mælir enga líking .
nú vitum vér , að þú veist allt og þarft eigi , að nokkur spyrji þig . þess vegna trúum vér , að þú sért út genginn frá guði . "
jesús svaraði þeim : " trúið þér nú ?
sjá , sú stund kemur og er komin , að þér tvístrist hver til sín og skiljið mig einan eftir . þó er ég ekki einn , því faðirinn er með mér .
þetta hef ég talað við yður , svo að þér eigið frið í mér . í heiminum hafið þér þrenging . en verið hughraustir . ég hef sigrað heiminn . "
þetta talaði jesús , hóf augu sín til himins og sagði : " faðir , stundin er komin . gjör son þinn dýrlegan , til þess að sonurinn gjöri þig dýrlegan .
þú gafst honum vald yfir öllum mönnum , að hann gefi eilíft líf öllum þeim , sem þú hefur gefið honum .
en það er hið eilífa líf að þekkja þig , hinn eina sanna guð , og þann sem þú sendir , jesú krist .
ég hef gjört þig dýrlegan á jörðu með því að fullkomna það verk , sem þú fékkst mér að vinna .
faðir , gjör mig nú dýrlegan hjá þér með þeirri dýrð , sem ég hafði hjá þér , áður en heimur var til .
ég hef opinberað nafn þitt þeim mönnum , sem þú gafst mér úr heiminum . þeir voru þínir , og þú gafst mér þá , og þeir hafa varðveitt þitt orð .
þeir vita nú , að allt , sem þú hefur gefið mér , er frá þér ,
því ég hef flutt þeim þau orð , sem þú gafst mér . þeir tóku við þeim og vita með sanni , að ég er frá þér út genginn , og trúa því , að þú hafir sent mig .
ég bið fyrir þeim . ég bið ekki fyrir heiminum , heldur fyrir þeim sem þú hefur gefið mér , því að þeir eru þínir ,
og allt mitt er þitt og þitt er mitt . í þeim er ég dýrlegur orðinn .
ég er ekki lengur í heiminum . þeir eru í heiminum , en ég kem til þín . heilagi faðir , varðveit þá í þínu nafni , því nafni , sem þú hefur gefið mér , svo að þeir verði eitt eins og við .
meðan ég var hjá þeim , varðveitti ég þá í nafni þínu , sem þú hefur gefið mér , og gætti þeirra , og enginn þeirra glataðist nema sonur glötunarinnar , svo að ritningin rættist .
nú kem ég til þín . þetta tala ég í heiminum , til þess að þeir eigi í sjálfum sér fögnuð minn fullkominn .
ég hef gefið þeim orð þitt , og heimurinn hataði þá , af því að þeir eru ekki af heiminum , eins og ég er ekki af heiminum .
ég bið ekki , að þú takir þá úr heiminum , heldur að þú varðveitir þá frá hinu illa .
þeir eru ekki af heiminum , eins og ég er ekki af heiminum .
helga þá í sannleikanum . þitt orð er sannleikur .
ég hef sent þá í heiminn , eins og þú sendir mig í heiminn .
ég helga mig fyrir þá , svo að þeir séu einnig helgaðir í sannleika .
ég bið ekki einungis fyrir þessum , heldur og fyrir þeim , sem á mig trúa fyrir orð þeirra ,
að allir séu þeir eitt , eins og þú , faðir , ert í mér og ég í þér , svo séu þeir einnig í okkur , til þess að heimurinn trúi , að þú hefur sent mig .
og ég hef gefið þeim þá dýrð , sem þú gafst mér , svo að þeir séu eitt , eins og við erum eitt ,
ég í þeim og þú í mér , svo að þeir verði fullkomlega eitt , til þess að heimurinn viti , að þú hefur sent mig og að þú hefur elskað þá , eins og þú hefur elskað mig .
faðir , ég vil að þeir , sem þú gafst mér , séu hjá mér , þar sem ég er , svo að þeir sjái dýrð mína , sem þú hefur gefið mér , af því að þú elskaðir mig fyrir grundvöllun heims .
réttláti faðir , heimurinn þekkir þig ekki , en ég þekki þig , og þessir vita , að þú sendir mig .
ég hef kunngjört þeim nafn þitt og mun kunngjöra , svo að kærleikur þinn , sem þú hefur auðsýnt mér , sé í þeim og ég sé í þeim . "














þegar jesús hafði þetta mælt , fór hann út með lærisveinum sínum og yfir um lækinn kedron . þar var grasgarður , sem jesús gekk inn í og lærisveinar hans .
júdas , sem sveik hann , þekkti líka þennan stað , því jesús og lærisveinar hans höfðu oft komið þar saman .
júdas tók með sér flokk hermanna og verði frá æðstu prestum og faríseum . þeir koma þar með blysum , lömpum og vopnum .
jesús vissi allt , sem yfir hann mundi koma , gekk fram og sagði við þá : " að hverjum leitið þér ? "
þeir svöruðu honum : " að jesú frá nasaret . " hann segir við þá : " ég er hann . " en júdas , sem sveik hann , stóð líka hjá þeim .
þegar jesús sagði við þá : " ég er hann , " hopuðu þeir á hæl og féllu til jarðar .
þá spurði hann þá aftur : " að hverjum leitið þér ? " þeir svöruðu : " að jesú frá nasaret . "
jesús mælti : " ég sagði yður , að ég væri hann . ef þér leitið mín , þá lofið þessum að fara . "
þannig rættist orð hans , er hann hafði mælt : " engum glataði ég af þeim , sem þú gafst mér . "
símon pétur hafði sverð , brá því og hjó til þjóns æðsta prestsins og sneið af honum hægra eyrað . þjónninn hét malkus .
þá sagði jesús við pétur : " sting sverðinu í slíðrin . á ég ekki að drekka kaleikinn , sem faðirinn hefur fengið mér ? "
hermennirnir , foringinn og varðmenn gyðinga tóku nú jesú höndum og bundu hann
og færðu hann fyrst til annasar . hann var tengdafaðir kaífasar , sem var æðsti prestur það ár .
en kaífas var sá sem gefið hafði gyðingum það ráð , að betra væri , að einn maður dæi fyrir lýðinn .
símon pétur fylgdi jesú og annar lærisveinn . sá lærisveinn var kunnugur æðsta prestinum og fór með jesú inn í hallargarð æðsta prestsins .
en pétur stóð utan dyra . hinn lærisveinninn , sem var kunnugur æðsta prestinum , kom út aftur , talaði við þernuna , sem dyra gætti , og fór inn með pétur .
þernan við dyrnar sagði þá við pétur : " ert þú ekki líka einn af lærisveinum þessa manns ? " hann sagði : " ekki er ég það . "
þjónarnir og varðmennirnir höfðu kveikt kolaeld , því kalt var , og stóðu við hann og vermdu sig . pétur stóð hjá þeim og ornaði sér .
nú spurði æðsti presturinn jesú um lærisveina hans og kenningu hans .
jesús svaraði honum : " ég hef talað opinskátt í áheyrn heimsins . ég hef ætíð kennt í samkundunni og í helgidóminum , þar sem allir gyðingar safnast saman , en í leynum hef ég ekkert talað .
hví spyr þú mig ? spyrðu þá , sem heyrt hafa , hvað ég hef við þá talað . þeir vita hvað ég hef sagt . "
þegar jesús sagði þetta , rak einn varðmaður , sem þar stóð , honum löðrung og sagði : " svarar þú æðsta prestinum svona ? "
jesús svaraði honum : " hafi ég illa mælt , þá sanna þú , að svo hafi verið , en hafi ég rétt að mæla , hví slær þú mig ? "
þá sendi annas hann bundinn til kaífasar æðsta prests .
en símon pétur stóð og vermdi sig . hann var þá spurður : " ert þú ekki líka einn af lærisveinum hans ? " hann neitaði því og sagði : " ekki er ég það . "
þá sagði einn af þjónum æðsta prestsins , frændi þess , sem pétur sneið af eyrað : " sá ég þig ekki í grasgarðinum með honum ? "
aftur neitaði pétur , og um leið gól hani .
nú var jesús fluttur frá kaífasi til hallar landshöfðingjans . það var snemma morguns . gyðingar fóru ekki sjálfir inn í höllina , svo að þeir saurguðust ekki , heldur mættu neyta páskamáltíðar .
pílatus kom út til þeirra og sagði : " hvaða ákæru berið þér fram gegn þessum manni ? "
þeir svöruðu : " ef þetta væri ekki illvirki , hefðum vér ekki selt hann þér í hendur . "
pílatus segir við þá : " takið þér hann , og dæmið hann eftir yðar lögum . " gyðingar svöruðu : " oss leyfist ekki að taka neinn af lífi . "
þannig rættist orð jesú , þegar hann gaf til kynna , með hvaða hætti hann átti að deyja .
pílatus gekk þá aftur inn í höllina , kallaði jesú fyrir sig og sagði við hann : " ert þú konungur gyðinga ? "
jesús svaraði : " mælir þú þetta af sjálfum þér , eða hafa aðrir sagt þér frá mér ? "
pílatus svaraði : " er ég þá gyðingur ? þjóð þín og æðstu prestarnir hafa selt þig mér í hendur . hvað hefur þú gjört ? "
jesús svaraði : " mitt ríki er ekki af þessum heimi . væri mitt ríki af þessum heimi , hefðu þjónar mínir barist , svo ég yrði ekki framseldur gyðingum . en nú er ríki mitt ekki þaðan . "
þá segir pílatus við hann : " þú ert þá konungur ? " jesús svaraði : " rétt segir þú . ég er konungur . til þess er ég fæddur og til þess er ég kominn í heiminn , að ég beri sannleikanum vitni . hver sem er af sannleikanum , heyrir mína rödd . "
pílatus segir við hann : " hvað er sannleikur ? " að svo mæltu gekk hann aftur út til gyðinga og sagði við þá : " ég finn enga sök hjá honum .
þér eruð vanir því , að ég gefi yður einn mann lausan á páskunum . viljið þér nú , að ég gefi yður lausan konung gyðinga ? "
þeir hrópuðu á móti : " ekki hann , heldur barabbas . " en barabbas var ræningi .



þá lét pílatus taka jesú og húðstrýkja hann .
hermennirnir fléttuðu kórónu úr þyrnum og settu á höfuð honum og lögðu yfir hann purpurakápu .
þeir gengu hver af öðrum fyrir hann og sögðu : " sæll þú , konungur gyðinga , " og slógu hann í andlitið .
pílatus gekk aftur út fyrir og sagði við þá : " nú leiði ég hann út til yðar , svo að þér skiljið , að ég finn enga sök hjá honum . "
jesús kom þá út fyrir með þyrnikórónuna og í purpurakápunni . pílatus segir við þá : " sjáið manninn ! "
þegar æðstu prestarnir og verðirnir sáu hann , æptu þeir : " krossfestu , krossfestu ! " pílatus sagði við þá : " takið þér hann og krossfestið . ég finn enga sök hjá honum . "
gyðingar svöruðu : " vér höfum lögmál , og samkvæmt lögmálinu á hann að deyja , því hann hefur gjört sjálfan sig að guðs syni . "
þegar pílatus heyrði þessi orð , varð hann enn hræddari .
hann fór aftur inn í höllina og segir við jesú : " hvaðan ertu ? " en jesús veitti honum ekkert svar .
pílatus segir þá við hann : " viltu ekki tala við mig ? veistu ekki , að ég hef vald til að láta þig lausan , og ég hef vald til að krossfesta þig ? "
jesús svaraði : " þú hefðir ekkert vald yfir mér , ef þér væri ekki gefið það að ofan . fyrir því ber sá þyngri sök , sem hefur selt mig þér í hendur . "
eftir þetta reyndi pílatus enn að láta hann lausan . en gyðingar æptu : " ef þú lætur hann lausan , ert þú ekki vinur keisarans . hver sem gjörir sjálfan sig að konungi , rís á móti keisaranum . "
þegar pílatus heyrði þessi orð , leiddi hann jesú út og settist í dómstólinn á stað þeim , sem nefnist steinhlað , á hebresku gabbata .
þá var aðfangadagur páska , um hádegi . hann sagði við gyðinga : " sjáið þar konung yðar ! "
þá æptu þeir : " burt með hann ! burt með hann ! krossfestu hann ! " pílatus segir við þá : " á ég að krossfesta konung yðar ? " æðstu prestarnir svöruðu : " vér höfum engan konung nema keisarann . "
þá seldi hann þeim hann í hendur , að hann yrði krossfestur . þeir tóku þá við jesú .
og hann bar kross sinn og fór út til staðar , sem nefnist hauskúpa , á hebresku golgata .
þar krossfestu þeir hann og með honum tvo aðra sinn til hvorrar handar ; jesús í miðið .
pílatus hafði ritað yfirskrift og sett hana á krossinn . þar stóð skrifað : jesús frá nasaret , konungur gyðinga .
margir gyðingar lásu þessa yfirskrift , því staðurinn , þar sem jesús var krossfestur , var nærri borginni , og þetta var ritað á hebresku , latínu og grísku .
þá sögðu æðstu prestar gyðinga við pílatus : " skrifaðu ekki , konungur gyðinga` , heldur að hann hafi sagt : , ég er konungur gyðinga` . "
pílatus svaraði : " það sem ég hef skrifað , það hef ég skrifað . "
þegar hermennirnir höfðu krossfest jesú , tóku þeir klæði hans og skiptu í fjóra hluti , og fékk hver sinn hlut . þeir tóku og kyrtilinn , en hann var saumlaus , ofinn í eitt ofan frá og niður úr .
þeir sögðu því hver við annan : " rífum hann ekki sundur , köstum heldur hlut um , hver skuli fá hann . " svo rættist ritningin : þeir skiptu með sér klæðum mínum og köstuðu hlut um kyrtil minn . þetta gjörðu hermennirnir .
en hjá krossi jesú stóðu móðir hans og móðursystir , maría , kona klópa , og maría magdalena .
þegar jesús sá móður sína standa þar og lærisveininn , sem hann elskaði , segir hann við móður sína : " kona , nú er hann sonur þinn . "
síðan sagði hann við lærisveininn : " nú er hún móðir þín . " og frá þeirri stundu tók lærisveinninn hana heim til sín .
jesús vissi , að allt var þegar fullkomnað . þá sagði hann , til þess að ritningin rættist : " mig þyrstir . "
þar stóð ker fullt af ediki . þeir settu njarðarvött fylltan ediki á ísópslegg og báru að munni honum .
þegar jesús hafði fengið edikið , sagði hann : " það er fullkomnað . " þá hneigði hann höfuðið og gaf upp andann .
nú var aðfangadagur , og til þess að líkin væru ekki á krossunum hvíldardaginn , báðu gyðingar pílatus að láta brjóta fótleggi þeirra og taka líkin ofan , enda var mikil helgi þess hvíldardags .
hermenn komu því og brutu fótleggi þeirra , sem með honum voru krossfestir , fyrst annars , svo hins .
þegar þeir komu að jesú og sáu , að hann var þegar dáinn , brutu þeir ekki fótleggi hans .
en einn af hermönnunum stakk spjóti sínu í síðu hans , og rann jafnskjótt út blóð og vatn .
sá er séð hefur , vitnar þetta , svo að þér trúið líka og vitnisburður hans er sannur . og hann veit , að hann segir satt .
þetta varð til þess , að ritningin rættist : " ekkert bein hans skal brotið . "
og enn segir önnur ritning : " þeir munu horfa til hans , sem þeir stungu . "
jósef frá arímaþeu , sem var lærisveinn jesú , en á laun af ótta við gyðinga , bað síðan pílatus að mega taka ofan líkama jesú . pílatus leyfði það . hann kom þá og tók ofan líkama hans .
þar kom líka nikódemus , er fyrrum hafði komið til hans um nótt , og hafði með sér blöndu af myrru og alóe , nær hundrað pundum .
þeir tóku nú líkama jesú og sveipuðu hann línblæjum með ilmjurtunum , eins og gyðingar búa lík til greftrunar .
en á staðnum , þar sem hann var krossfestur , var grasgarður og í garðinum ný gröf , sem enginn hafði enn verið lagður í .
þar lögðu þeir jesú , því það var aðfangadagur gyðinga , og gröfin var nærri .
fyrsta dag vikunnar kemur maría magdalena til grafarinnar svo snemma , að enn var myrkur , og sér steininn tekinn frá gröfinni .
hún hleypur því og kemur til símonar péturs og hins lærisveinsins , sem jesús elskaði , og segir við þá : " þeir hafa tekið drottin úr gröfinni , og vér vitum ekki , hvar þeir hafa lagt hann . "
pétur fór þá út og hinn lærisveinninn , og þeir komu til grafarinnar .
þeir hlupu báðir saman . en hinn lærisveinninn hljóp hraðar , fram úr pétri , og kom á undan að gröfinni .
hann laut inn og sá línblæjurnar liggjandi , en fór samt ekki inn .
nú kom líka símon pétur á eftir honum og fór inn í gröfina . hann sá línblæjurnar liggja þar
og sveitadúkinn , sem verið hafði um höfuð hans . hann lá ekki með línblæjunum , heldur sér samanvafinn á öðrum stað .
þá gekk einnig inn hinn lærisveinninn , sem komið hafði fyrr til grafarinnar . hann sá og trúði .
þeir höfðu ekki enn skilið ritninguna , að hann ætti að rísa upp frá dauðum .
síðan fóru lærisveinarnir aftur heim til sín .
en maría stóð úti fyrir gröfinni og grét . grátandi laut hún inn í gröfina
og sá tvo engla í hvítum klæðum sitja þar sem líkami jesú hafði legið , annan til höfða og hinn til fóta .
þeir segja við hana : " kona , hví grætur þú ? " hún svaraði : " þeir hafa tekið brott drottin minn , og ég veit ekki , hvar þeir hafa lagt hann . "
að svo mæltu snýr hún sér við og sér jesú standa þar . en hún vissi ekki , að það var jesús .
jesús segir við hana : " kona , hví grætur þú ? að hverjum leitar þú ? " hún hélt , að hann væri grasgarðsvörðurinn , og sagði við hann : " herra , ef þú hefur borið hann burt , þá segðu mér , hvar þú hefur lagt hann , svo að ég geti sótt hann . "
jesús segir við hana : " maría ! " hún snýr sér að honum og segir á hebresku : " rabbúní ! " ( rabbúní þýðir meistari . )
jesús segir við hana : " snertu mig ekki ! ég er ekki enn stiginn upp til föður míns . en farðu til bræðra minna og seg þeim : , ég stíg upp til föður míns og föður yðar , til guðs míns og guðs yðar . " `
maría magdalena kemur og boðar lærisveinunum : " ég hef séð drottin . " og hún flutti þeim það , sem hann hafði sagt henni .
um kvöldið þennan fyrsta dag vikunnar voru lærisveinarnir saman og höfðu læst dyrum af ótta við gyðinga . þá kom jesús , stóð mitt á meðal þeirra og sagði við þá : " friður sé með yður ! "
þegar hann hafði þetta mælt , sýndi hann þeim hendur sínar og síðu . lærisveinarnir urðu glaðir , er þeir sáu drottin .
þá sagði jesús aftur við þá : " friður sé með yður . eins og faðirinn hefur sent mig , eins sendi ég yður . "
og er hann hafði sagt þetta , andaði hann á þá og sagði : " meðtakið heilagan anda .
ef þér fyrirgefið einhverjum syndirnar , eru þær fyrirgefnar . ef þér synjið einhverjum fyrirgefningar , er þeim synjað . "
en einn af þeim tólf , tómas , nefndur tvíburi , var ekki með þeim , þegar jesús kom .
hinir lærisveinarnir sögðu honum : " vér höfum séð drottin . " en hann svaraði : " sjái ég ekki naglaförin í höndum hans og geti sett fingur minn í naglaförin og lagt hönd mína í síðu hans , mun ég alls ekki trúa . "
að viku liðinni voru lærisveinar hans aftur saman inni og tómas með þeim . dyrnar voru læstar . þá kemur jesús , stendur mitt á meðal þeirra og segir : " friður sé með yður ! "
síðan segir hann við tómas : " kom hingað með fingur þinn og sjá hendur mínar , og kom með hönd þína og legg í síðu mína , og vertu ekki vantrúaður , vertu trúaður . "
tómas svaraði : " drottinn minn og guð minn ! "
jesús segir við hann : " þú trúir , af því þú hefur séð mig . sælir eru þeir , sem hafa ekki séð og trúa þó . "
jesús gjörði einnig mörg önnur tákn í augsýn lærisveina sinna , sem eigi eru skráð á þessa bók .
en þetta er ritað til þess að þér trúið , að jesús sé kristur , sonur guðs , og að þér í trúnni eigið líf í hans nafni .

eftir þetta birtist jesús lærisveinunum aftur og þá við tíberíasvatn . hann birtist þannig :
þeir voru saman : símon pétur , tómas , kallaður tvíburi , natanael frá kana í galíleu , sebedeussynirnir og tveir enn af lærisveinum hans .
símon pétur segir við þá : " ég fer að fiska . " þeir segja við hann : " vér komum líka með þér . " þeir fóru og stigu í bátinn . en þá nótt fengu þeir ekkert .
þegar dagur rann , stóð jesús á ströndinni . lærisveinarnir vissu samt ekki , að það var jesús .
jesús segir við þá : " drengir , hafið þér nokkurn fisk ? " þeir svöruðu : " nei . "
hann sagði : " kastið netinu hægra megin við bátinn , og þér munuð verða varir . " þeir köstuðu , og nú gátu þeir ekki dregið netið , svo mikill var fiskurinn .
lærisveinninn , sem jesús elskaði , segir við pétur : " þetta er drottinn . " þegar símon pétur heyrði , að það væri drottinn , brá hann yfir sig flík _ hann var fáklæddur _ og stökk út í vatnið .
en hinir lærisveinarnir komu á bátnum , enda voru þeir ekki lengra frá landi en svo sem tvö hundruð álnir , og drógu netið með fiskinum .
þegar þeir stigu á land , sáu þeir fisk lagðan á glóðir og brauð .
jesús segir við þá : " komið með nokkuð af fiskinum , sem þér voruð að veiða . "
símon pétur fór í bátinn og dró netið á land , fullt af stórum fiskum , eitt hundrað fimmtíu og þremur . og netið rifnaði ekki , þótt þeir væru svo margir .
jesús segir við þá : " komið og matist . " en enginn lærisveinanna dirfðist að spyrja hann : " hver ert þú ? " enda vissu þeir , að það var drottinn .
jesús kemur og tekur brauðið og gefur þeim , svo og fiskinn .
þetta var í þriðja sinn , sem jesús birtist lærisveinum sínum upp risinn frá dauðum .
þegar þeir höfðu matast , sagði jesús við símon pétur : " símon jóhannesson , elskar þú mig meira en þessir ? " hann svarar : " já , drottinn , þú veist , að ég elska þig . " jesús segir við hann : " gæt þú lamba minna . "
jesús sagði aftur við hann öðru sinni : " símon jóhannesson , elskar þú mig ? " hann svaraði : " já , drottinn , þú veist , að ég elska þig . " jesús segir við hann : " ver hirðir sauða minna . "
hann segir við hann í þriðja sinn : " símon jóhannesson , elskar þú mig ? " pétur hryggðist við , að hann skyldi spyrja hann þriðja sinni : " elskar þú mig ? "  hann svaraði : " drottinn , þú veist allt . þú veist , að ég elska þig . " jesús segir við hann :  " gæt þú sauða minna .
sannlega , sannlega segi ég þér : þegar þú varst ungur , bjóstu þig sjálfur og fórst hvert sem þú vildir , en þegar þú ert orðinn gamall , munt þú rétta út hendurnar , og annar býr þig og leiðir þig þangað sem þú vilt ekki . "
þetta sagði jesús til að kynna , með hvílíkum dauðdaga pétur mundi vegsama guð . og er hann hafði þetta mælt , sagði hann við hann : " fylg þú mér . "
pétur sneri sér við og sá lærisveininn , sem jesús elskaði , fylgja á eftir , þann hinn sama , sem hallaðist að brjósti hans við kvöldmáltíðina , og spurði : " herra , hver er sá , sem svíkur þig ? "
þegar pétur sér hann , segir hann við jesú : " drottinn , hvað um þennan ? "
jesús svarar : " ef ég vil , að hann lifi , þangað til ég kem , hverju skiptir það þig ? fylg þú mér . "
því barst sá orðrómur út meðal bræðranna , að þessi lærisveinn mundi ekki deyja . en jesús hafði ekki sagt pétri , að hann mundi ekki deyja . hann sagði : " ef ég vil , að hann lifi , þangað til ég kem , hverju skiptir það þig ? "
þessi er lærisveinninn , sem vitnar um allt þetta og hefur skrifað þetta . og vér vitum , að vitnisburður hans er sannur .

fyrri sögu mína , þeófílus , samdi ég um allt , sem jesús gjörði og kenndi frá upphafi ,
allt til þess dags , er hann gaf postulunum , sem hann hafði valið , fyrirmæli sín fyrir heilagan anda og varð upp numinn .
þeim birti hann sig lifandi eftir písl sína með mörgum órækum kennimerkjum , lét þá sjá sig í fjörutíu daga og talaði um guðs ríki .
er hann var með þeim , bauð hann þeim að fara ekki burt úr jerúsalem , heldur bíða eftir fyrirheiti föðurins , " sem þér , " sagði hann , " hafið heyrt mig tala um .
því að jóhannes skírði með vatni , en þér skuluð skírðir verða með heilögum anda , nú innan fárra daga . "
meðan þeir voru saman , spurðu þeir hann : " herra , ætlar þú á þessum tíma að endurreisa ríkið handa ísrael ? "
hann svaraði : " ekki er það yðar að vita tíma eða tíðir , sem faðirinn setti af sjálfs sín valdi .
en þér munuð öðlast kraft , er heilagur andi kemur yfir yður , og þér munuð verða vottar mínir í jerúsalem og allri júdeu , í samaríu og allt til endimarka jarðarinnar . "
þegar hann hafði þetta mælt , varð hann upp numinn að þeim ásjáandi , og ský huldi hann sjónum þeirra .
er þeir störðu til himins á eftir honum , þegar hann hvarf , þá stóðu hjá þeim allt í einu tveir menn í hvítum klæðum
og sögðu : " galíleumenn , hví standið þér og horfið til himins ? þessi jesús , sem varð upp numinn frá yður til himins , mun koma á sama hátt og þér sáuð hann fara til himins . "
þá sneru þeir aftur til jerúsalem frá olíufjallinu , sem svo er nefnt og er í nánd við jerúsalem , hvíldardagsleið þaðan .
er þeir komu þangað , fóru þeir upp í loftstofuna , þar sem þeir dvöldust : pétur og jóhannes , jakob og andrés , filippus , tómas , bartólómeus , matteus , jakob alfeusson , símon vandlætari og júdas jakobsson .
allir þessir voru með einum huga stöðugir í bæninni ásamt konunum . maría , móðir jesú , var líka með þeim og bræður hans .
á þessum dögum stóð pétur upp meðal bræðranna . þar var saman kominn flokkur manna , um eitt hundrað og tuttugu að tölu . hann mælti :
" bræður , rætast hlaut ritning sú , er heilagur andi sagði fyrir munn davíðs um júdas , sem vísaði leið þeim , er tóku jesú höndum .
hann var í vorum hópi , og honum var falin sama þjónusta .
hann keypti reit fyrir laun ódæðis síns , steyptist á höfuðið og brast sundur í miðju , svo að iðrin öll féllu út .
þetta varð kunnugt öllum jerúsalembúum , og er reitur sá kallaður á tungu þeirra akeldamak , það er blóðreitur .
ritað er í sálmunum : bústaður hans skal í eyði verða , enginn skal í honum búa , og : annar taki embætti hans .
einhver þeirra manna , sem með oss voru alla tíð , meðan drottinn jesús gekk inn og út vor á meðal ,
allt frá skírn jóhannesar til þess dags , er hann varð upp numinn frá oss , verður nú að gjörast vottur upprisu hans ásamt oss . "
og þeir tóku tvo til , jósef , kallaðan barsabbas , öðru nafni jústus , og mattías ,
báðust fyrir og sögðu : " drottinn , þú sem þekkir hjörtu allra . sýn þú , hvorn þessara þú hefur valið
til að taka þessa þjónustu og postuladóm , sem júdas vék frá til að fara til síns eigin staðar . "
þeir hlutuðu um þá , og kom upp hlutur mattíasar . var hann tekinn í tölu postulanna með þeim ellefu .





þá er upp var runninn hvítasunnudagur , voru þeir allir saman komnir .
varð þá skyndilega gnýr af himni eins og aðdynjanda sterkviðris og fyllti allt húsið , þar sem þeir voru .
þeim birtust tungur , eins og af eldi væru , er kvísluðust og settust á hvern og einn þeirra .
þeir fylltust allir heilögum anda og tóku að tala öðrum tungum , eins og andinn gaf þeim að mæla .
í jerúsalem dvöldust gyðingar , guðræknir menn , frá öllum löndum undir himninum .
er þetta hljóð heyrðist , dreif að fjölda manns . þeim brá mjög við , því að hver og einn heyrði þá mæla á sína tungu .
þeir voru frá sér af undrun og sögðu : " eru þetta ekki allt galíleumenn , sem hér eru að tala ?
hvernig má það vera , að vér , hver og einn , heyrum þá tala vort eigið móðurmál ?
vér erum partar , medar og elamítar , vér erum frá mesópótamíu , júdeu , kappadókíu , pontus og asíu ,
frá frýgíu og pamfýlíu , egyptalandi og líbýubyggðum við kýrene , og vér , sem hingað erum fluttir frá róm .
hér eru bæði gyðingar og þeir sem tekið hafa trú gyðinga , kríteyingar og arabar . vér heyrum þá tala á vorum tungum um stórmerki guðs . "
þeir voru allir furðu lostnir og ráðalausir og sögðu hver við annan : " hvað getur þetta verið ? "
en aðrir höfðu að spotti og sögðu : " þeir eru drukknir af sætu víni . "
þá steig pétur fram og þeir ellefu , og hann hóf upp rödd sína og mælti til þeirra : " gyðingar og allir þér jerúsalembúar ! þetta skuluð þér vita . ljáið eyru orðum mínum .
eigi eru þessir menn drukknir , eins og þér ætlið , enda aðeins komin dagmál .
hér er að rætast það , sem spámaðurinn jóel segir :
það mun verða á efstu dögum , segir guð , að ég mun úthella anda mínum yfir alla menn . synir yðar og dætur munu spá , ungmenni yðar munu sjá sýnir og gamalmenni yðar mun drauma dreyma .
jafnvel yfir þræla mína og ambáttir mínar mun ég á þeim dögum úthella anda mínum , og þau munu spá .
og ég mun láta undur verða á himnum uppi og tákn á jörðu niðri , blóð og eld og reykjarmökk .
sólin mun snúast í myrkur og tunglið í blóð , áður dagur drottins kemur , hinn mikli og dýrlegi .
en hver sá , sem ákallar nafn drottins , mun frelsast .
ísraelsmenn , heyrið þessi orð : jesús frá nasaret var maður , sem guð sannaði yður með kraftaverkum , undrum og táknum , er guð lét hann gjöra meðal yðar , eins og þér sjálfir vitið .
hann var framseldur að fyrirhuguðu ráði guðs og fyrirvitund , og þér létuð heiðna menn negla hann á kross og tókuð hann af lífi .
en guð leysti hann úr nauðum dauðans og reisti hann upp , enda gat það aldrei orðið , að dauðinn fengi haldið honum ,
því að davíð segir um hann : ávallt hafði ég drottin fyrir augum mér , því að hann er mér til hægri hliðar , til þess að ég bifist ekki .
fyrir því gladdist hjarta mitt , og tunga mín fagnaði . meira að segja mun líkami minn hvílast í von .
því að ekki munt þú skilja sálu mína eftir í helju og eigi láta þinn heilaga verða rotnun að bráð .
kunna gjörðir þú mér lífsins vegu . þú munt mig fögnuði fylla fyrir þínu augliti .
bræður , óhikað get ég við yður talað um ættföðurinn davíð . hann dó og var grafinn , og leiði hans er til hér allt til þessa dags .
en hann var spámaður og vissi , að guð hafði með eiði heitið honum að setja í hásæti hans einhvern niðja hans .
því sá hann fyrir upprisu krists og sagði : ekki varð hann eftir skilinn í helju , og ekki varð líkami hans rotnun að bráð .
þennan jesú reisti guð upp , og erum vér allir vottar þess .
nú er hann upp hafinn til guðs hægri handar og hefur af föðurnum tekið við heilögum anda , sem fyrirheitið var , og úthellt honum , eins og þér sjáið og heyrið .
ekki steig davíð upp til himna , en hann segir : drottinn sagði við minn drottin : set þig mér til hægri handar ,
þangað til ég gjöri óvini þína að fótskör þinni .
með öruggri vissu viti þá öll ísraels ætt , að þennan jesú , sem þér krossfestuð , hefur guð gjört bæði að drottni og kristi . "
er þeir heyrðu þetta , var sem stungið væri í hjörtu þeirra , og þeir sögðu við pétur og hina postulana : " hvað eigum vér að gjöra , bræður ? "
pétur sagði við þá : " gjörið iðrun og látið skírast hver og einn í nafni jesú krists til fyrirgefningar synda yðar ; þá munuð þér öðlast að gjöf heilagan anda .
því að yður er ætlað fyrirheitið , börnum yðar og öllum þeim , sem í fjarlægð eru , öllum þeim , sem drottinn guð vor kallar til sín . "
og með öðrum fleiri orðum vitnaði hann , áminnti þá og sagði : " látið frelsast frá þessari rangsnúnu kynslóð . "
en þeir , sem veittu orði hans viðtöku , voru skírðir , og þann dag bættust við um þrjú þúsund sálir .
þeir ræktu trúlega uppfræðslu postulanna og samfélagið , brotning brauðsins og bænirnar .
ótta setti að hverjum manni , en mörg undur og tákn gjörðust fyrir hendur postulanna .
allir þeir sem trúðu héldu hópinn og höfðu allt sameiginlegt .
þeir seldu eignir sínar og fjármuni og skiptu meðal allra eftir því sem hver hafði þörf á .
daglega komu þeir saman með einum huga í helgidóminum , þeir brutu brauð í heimahúsum , neyttu fæðu saman í fögnuði og einlægni hjartans .
þeir lofuðu guð og höfðu vinsældir af öllum . en drottinn bætti daglega við í hópinn þeim , er frelsast létu .
pétur og jóhannes gengu upp í helgidóminn til síðdegisbæna .
þá var þangað borinn maður , lami frá móðurlífi , er dag hvern var settur við þær dyr helgidómsins , sem nefndar eru fögrudyr , til að beiðast ölmusu hjá þeim , er inn gengu í helgidóminn .
er hann sá þá pétur og jóhannes á leið inn í helgidóminn , baðst hann ölmusu .
þeir horfðu fast á hann , og pétur sagði : " lít þú á okkur . "
hann starði á þá í von um að fá eitthvað hjá þeim .
pétur sagði : " silfur og gull á ég ekki , en það sem ég hef , það gef ég þér : í nafni jesú krists frá nasaret , statt upp og gakk ! "
og hann tók í hægri hönd honum og reisti hann upp . jafnskjótt urðu fætur hans og ökklar styrkir ,
hann spratt upp , stóð í fætur og tók að ganga . hann fór inn með þeim í helgidóminn , gekk um og stökk og lofaði guð .
allt fólkið sá hann ganga um og lofa guð .
þeir þekktu , að hann var sá er hafði setið fyrir fögrudyrum helgidómsins til að beiðast ölmusu . urðu þeir furðu lostnir og frá sér numdir af því , sem fram við hann hafði komið .
hann hélt sér að pétri og jóhannesi , og þá flykktist allt fólkið furðu lostið til þeirra í súlnagöngin , sem kennd eru við salómon .
þegar pétur sá það , ávarpaði hann fólkið : " ísraelsmenn , hví furðar yður á þessu eða hví starið þér á okkur , eins og við hefðum af eigin mætti eða guðrækni komið því til leiðar , að þessi maður gengur ?
guð abrahams , ísaks og jakobs , guð feðra vorra hefur dýrlegan gjört þjón sinn , jesú , sem þér framselduð og afneituðuð frammi fyrir pílatusi , er hann hafði ályktað að láta hann lausan .
þér afneituðuð hinum heilaga og réttláta , en beiddust að manndrápari yrði gefinn yður .
þér líflétuð höfðingja lífsins , en guð uppvakti hann frá dauðum , og að því erum vér vottar .
trúin á nafn jesú gjörði þennan mann , sem þér sjáið og þekkið , styrkan . nafnið hans og trúin , sem hann gefur , veitti honum þennan albata fyrir augum yðar allra .
nú veit ég , bræður , að þér gjörðuð það af vanþekkingu , sem og höfðingjar yðar .
en guð lét þannig rætast það , sem hann hafði boðað fyrirfram fyrir munn allra spámannanna , að kristur hans skyldi líða .
gjörið því iðrun og snúið yður , að syndir yðar verði afmáðar .
þá munu koma endurlífgunartímar frá augliti drottins , og hann mun senda krist , sem yður er fyrirhugaður , sem er jesús .
hann á að vera í himninum allt til þess tíma , þegar guð endurreisir alla hluti , eins og hann hefur sagt fyrir munn sinna heilögu spámanna frá alda öðli .
móse sagði : , spámann mun drottinn , guð yðar , uppvekja yður af bræðrum yðar eins og mig . á hann skuluð þér hlýða í öllu , er hann talar til yðar .
og sérhver sá , sem hlýðir ekki á þennan spámann , skal upprættur verða úr lýðnum . `
allir spámennirnir , samúel og þeir sem á eftir komu , allir þeir sem talað hafa , boðuðu og þessa daga .
þér eruð börn spámannanna og eigið hlut í sáttmálanum , sem guð gjörði við feður yðar , er hann sagði við abraham : , af þínu afkvæmi skulu allar ættkvíslir jarðarinnar blessun hljóta . `
guð hefur reist upp þjón sinn og sent hann yður fyrst til að blessa yður og snúa hverjum yðar frá vondri breytni sinni . "
meðan þeir voru að tala til fólksins , komu að þeim prestarnir , varðforingi helgidómsins og saddúkearnir .
þeir voru æfir af því að postularnir voru að kenna fólkinu og boða upprisu dauðra í jesú .
lögðu þeir hendur á þá og settu þá í varðhald til næsta morguns , því að kvöld var komið .
en margir þeirra , er heyrt höfðu orðið , tóku trú , og tala karlmanna varð um fimm þúsundir .
næsta morgun komu höfðingjarnir , öldungarnir og fræðimennirnir saman í jerúsalem .
þar voru annas , æðsti prestur , kaífas , jóhannes , alexander og allir , sem voru af æðsta prests ættum .
þeir létu leiða postulana fram og spurðu þá : " með hvaða krafti eða í hvers nafni gjörðuð þið þetta ? "
þá sagði pétur við þá , fylltur heilögum anda : " þér höfðingjar lýðsins og öldungar ,
með því að við eigum í dag að svara til saka vegna góðverks við sjúkan mann og gera grein fyrir því , hvernig hann sé heill orðinn ,
þá sé yður öllum kunnugt og öllum ísraelslýð , að í nafni jesú krists frá nasaret , þess er þér krossfestuð , en guð uppvakti frá dauðum , í hans nafni stendur þessi maður heilbrigður fyrir augum yðar .
jesús er steinninn , sem þér , húsasmiðirnir , virtuð einskis , hann er orðinn hyrningarsteinn .
ekki er hjálpræðið í neinum öðrum . og ekkert annað nafn er mönnum gefið um víða veröld , sem getur frelsað oss . "
þegar þeir sáu djörfung péturs og jóhannesar og skildu , að þeir voru ólærðir leikmenn , undruðust þeir . þeir könnuðust og við , að þeir höfðu verið með jesú .
og er þeir sáu manninn , sem læknaður hafði verið , standa hjá þeim , máttu þeir ekki í móti mæla .
þeir skipuðu þeim að ganga út frá ráðinu , tóku saman ráð sín og sögðu :
" hvað eigum vér að gjöra við þessa menn ? því að augljóst er öllum jerúsalembúum , að ótvírætt tákn er orðið af þeirra völdum . vér getum ekki neitað því .
þetta má ekki berast frekar út meðal lýðsins . vér skulum því hóta þeim hörðu , að þeir tali aldrei framar í þessu nafni við nokkurn mann . "
síðan kölluðu þeir þá fyrir sig og skipuðu þeim að hætta með öllu að tala eða kenna í jesú nafni .
pétur og jóhannes svöruðu : " dæmið sjálfir , hvort það sé rétt í augum guðs að hlýðnast yður fremur en honum .
vér getum ekki annað en talað það , sem vér höfum séð og heyrt . "
en þeir ógnuðu þeim enn frekar og slepptu þeim síðan , þar sem þeir sáu enga leið vegna fólksins að hegna þeim , því allir lofuðu guð fyrir þennan atburð .
en maðurinn , sem læknast hafði með þessu tákni , var yfir fertugt .
er þeim hafði verið sleppt , fóru þeir til félaga sinna og greindu þeim frá öllu því , sem æðstu prestarnir og öldungarnir höfðu við þá talað .
þegar þeir heyrðu það , hófu þeir einum huga raust sína til guðs og sögðu : " herra , þú sem gjörðir himin , jörð og haf og allt , sem í þeim er ,
þú , sem lést heilagan anda mæla af munni davíðs , föður vors , þjóns þíns : hví geisuðu heiðingjarnir , og hví hugðu lýðirnir á hégómleg ráð ?
konungar jarðarinnar risu upp , og höfðingjarnir söfnuðust saman gegn drottni og gegn hans smurða .
því að sannarlega söfnuðust saman í borg þessari gegn hinum heilaga þjóni þínum , jesú , er þú smurðir , þeir heródes og pontíus pílatus ásamt heiðingjunum og lýðum ísraels
til að gjöra allt það , er hönd þín og ráð hafði fyrirhugað , að verða skyldi .
og nú , drottinn , lít á hótanir þeirra og veit þjónum þínum fulla djörfung að tala orð þitt .
rétt þú út hönd þína til að lækna og lát tákn og undur verða fyrir nafn þíns heilaga þjóns , jesú . "
þegar þeir höfðu beðist fyrir , hrærðist staðurinn , þar sem þeir voru saman komnir , og þeir fylltust allir heilögum anda og töluðu orð guðs af djörfung .
en í þeim fjölda , sem trú hafði tekið , var eitt hjarta og ein sál , og enginn þeirra taldi neitt vera sitt , er hann átti , heldur höfðu þeir allt sameiginlegt .
postularnir báru vitni um upprisu drottins jesú með miklum krafti , og mikil náð var yfir þeim öllum .
eigi var heldur neinn þurfandi meðal þeirra , því að allir landeigendur og húseigendur seldu eign sína , komu með andvirðið
og lögðu fyrir fætur postulanna . og sérhverjum var úthlutað eftir því sem hann hafði þörf til .
jósef levíti , frá kýpur , sem postularnir kölluðu barnabas , það þýðir huggunar sonur ,
átti sáðland og seldi , kom með verðið og lagði fyrir fætur postulanna .

en maður nokkur , ananías að nafni , seldi ásamt saffíru , konu sinni , eign
og dró undan af verðinu með vitund konu sinnar , en kom með nokkuð af því og lagði fyrir fætur postulanna .
en pétur mælti : " ananías , hví fyllti satan hjarta þitt , svo að þú laugst að heilögum anda og dróst undan af verði lands þíns ?
var landið ekki þitt , meðan þú áttir það , og var ekki andvirði þess á þínu valdi ? hvernig gastu þá látið þér hugkvæmast slíkt tiltæki ? ekki hefur þú logið að mönnum , heldur guði . "
þegar ananías heyrði þetta , féll hann niður og gaf upp öndina , og miklum ótta sló á alla þá , sem heyrðu .
en ungu mennirnir stóðu upp og bjuggu um hann , báru hann út og jörðuðu .
að liðnum svo sem þrem stundum kom kona hans inn og vissi ekki , hvað við hafði borið .
þá spurði pétur hana : " seg mér , selduð þið jörðina fyrir þetta verð ? " en hún svaraði : " já , fyrir þetta verð . "
pétur mælti þá við hana : " hvernig gátuð þið orðið samþykk um að freista anda drottins ? þú heyrir við dyrnar fótatak þeirra , sem greftruðu mann þinn . þeir munu bera þig út . "
jafnskjótt féll hún niður við fætur hans og gaf upp öndina . ungu mennirnir komu inn , fundu hana dauða , báru út og jörðuðu hjá manni hennar .
og miklum ótta sló á allan söfnuðinn og alla , sem heyrðu þetta .
fyrir hendur postulanna gjörðust mörg tákn og undur meðal lýðsins . allur söfnuðurinn kom einum huga saman í súlnagöngum salómons .
engir aðrir þorðu að samlagast þeim , en fólk virti þá mikils .
og enn fleiri urðu þeir , sem trúðu á drottin , fjöldi karla og kvenna .
menn báru jafnvel sjúka út á strætin og lögðu þá á rekkjur og börur , ef verða mætti , er pétur gengi hjá , að alltént skugginn af honum félli á einhvern þeirra .
einnig kom fjöldi fólks frá borgunum umhverfis jerúsalem og flutti með sér sjúka menn og þjáða af óhreinum öndum . þeir læknuðust allir .
þá hófst æðsti presturinn handa og allur sá flokkur , sem fylgdi honum , saddúkearnir . fullir ofsa
létu þeir taka postulana höndum og varpa í fangelsið .
en engill drottins opnaði um nóttina dyr fangelsisins , leiddi þá út og sagði :
" farið og gangið fram í helgidóminum og talið til lýðsins öll þessi lífsins orð . "
þeir hlýddu og fóru í dögun í helgidóminn og kenndu . nú kom æðsti presturinn og hans menn , kölluðu saman ráðið , alla öldunga ísraels , og sendu þjóna til fangelsisins að sækja postulana .
þeir komu í fangelsið og fundu þá ekki , sneru aftur og skýrðu svo frá :
" fangelsið fundum vér að öllu tryggilega læst , og varðmennirnir stóðu fyrir dyrum , en er vér lukum upp , fundum vér engan inni . "
þegar varðforingi helgidómsins og æðstu prestarnir heyrðu þetta , urðu þeir ráðþrota og spurðu , hvar þetta ætlaði að lenda .
en þá kom maður og bar þeim þessa frétt : " mennirnir , sem þér settuð í fangelsið , standa í helgidóminum og eru að kenna lýðnum . "
þá fór varðforinginn með þjónunum og sótti þá . beittu þeir samt ekki ofbeldi , því þeir óttuðust , að fólkið grýtti þá .
þegar þeir voru komnir með þá , leiddu þeir þá fram fyrir ráðið , og æðsti presturinn tók að yfirheyra þá og sagði :
" stranglega bönnuðum vér yður að kenna í þessu nafni , og nú hafið þér fyllt jerúsalem með kenningu yðar og viljið steypa yfir oss blóði þessa manns . "
en pétur og hinir postularnir svöruðu : " framar ber að hlýða guði en mönnum .
guð feðra vorra hefur upp vakið jesú , sem þér hengduð á tré og tókuð af lífi .
hann hefur guð hafið sér til hægri handar og gjört hann að foringja og frelsara til að veita ísrael afturhvarf og fyrirgefningu synda sinna .
vér erum vottar alls þessa , og heilagur andi , sem guð hefur gefið þeim , er honum hlýða . "
þegar þeir heyrðu þetta , fylltust þeir bræði og hugðust deyða þá .
reis þá upp í ráðinu farísei nokkur , gamalíel að nafni , kennari í lögmálinu , virtur af öllum lýð . hann bauð , að mennirnir væru látnir fara út stundarkorn .
síðan sagði hann : " ísraelsmenn , athugið vel , hvað þér gjörið við þessa menn .
ekki alls fyrir löngu kom þevdas fram og þóttist vera eitthvað . hann aðhylltust um fjögur hundruð manns . en hann var drepinn , og allir þeir , sem fylgdu honum , tvístruðust og hurfu .
eftir hann kom fram júdas frá galíleu á dögum skrásetningarinnar og sneri fólki til fylgis við sig . hann fórst líka , og þeir dreifðust allir , sem fylgdu honum .
og nú segi ég yður : látið þessa menn eiga sig og sleppið þeim . sé þetta ráð eða verk frá mönnum , verður það að engu ,
en sé það frá guði , þá megnið þér ekki að yfirbuga þá . eigi má það verða , að þér berjist við sjálfan guð . "
þeir féllust á mál hans , kölluðu á postulana , húðstrýktu þá , fyrirbuðu þeim að tala í jesú nafni og létu þá síðan lausa .
þeir fóru burt frá ráðinu , glaðir yfir því , að þeir höfðu verið virtir þess að þola háðung vegna nafns jesú .
létu þeir eigi af að kenna dag hvern í helgidóminum og í heimahúsum og boða fagnaðarerindið um , að jesús sé kristur .
á þessum dögum , er lærisveinum fjölgaði , fóru grískumælandi menn að kvarta út af því , að hebreskir settu ekkjur þeirra hjá við daglega úthlutun .
hinir tólf kölluðu þá lærisveinahópinn saman og sögðu : " ekki hæfir , að vér hverfum frá boðun guðs orðs til að þjóna fyrir borðum .
finnið því , bræður , sjö vel kynnta menn úr yðar hópi , sem fullir eru anda og visku . munum vér setja þá yfir þetta starf .
en vér munum helga oss bæninni og þjónustu orðsins . "
öll samkoman gerði góðan róm að máli þeirra , og kusu þeir stefán , mann fullan af trú og heilögum anda , filippus , prókorus , níkanor , tímon , parmenas og nikolás frá antíokkíu , sem tekið hafði gyðingatrú .
þeir leiddu þá fram fyrir postulana , sem báðust fyrir og lögðu hendur yfir þá .
orð guðs breiddist út , og tala lærisveinanna í jerúsalem fór stórum vaxandi , einnig snerist mikill fjöldi presta til hlýðni við trúna .
stefán var fullur af náð og krafti og gjörði undur og tákn mikil meðal fólksins .
þá komu til nokkrir menn úr svonefndri leysingjasamkundu . þeir voru frá kýrene og alexandríu , en aðrir frá kilikíu og asíu , og tóku að þrátta við stefán .
en þeir gátu ekki staðið gegn visku þeirri og anda , sem hann talaði af .
þá fengu þeir menn nokkra til að segja : " vér höfum heyrt hann tala lastmæli gegn móse og guði . "
þeir æstu upp fólkið , öldungana og fræðimennina , og þeir veittust að honum , gripu hann og færðu hann fyrir ráðið .
þá leiddu þeir fram ljúgvotta , er sögðu : " þessi maður er alltaf að tala gegn þessum heilaga stað og lögmálinu .
vér höfum heyrt hann segja , að þessi jesús frá nasaret muni brjóta niður musterið og breyta þeim siðum , sem móse hefur sett oss . "
allir sem í ráðinu sátu , störðu á hann og sáu , að ásjóna hans var sem engils ásjóna .
þá spurði æðsti presturinn : " er þessu svo farið ? "
stefán svaraði : " heyrið mig , bræður og feður . guð dýrðarinnar birtist föður vorum , abraham , er hann var enn í mesópótamíu , áður en hann settist að í haran ,
og sagði við hann : , far þú burt úr landi þínu og frá ættfólki þínu til landsins , sem ég mun vísa þér á . `
þá fór hann burt úr kaldealandi og settist að í haran . en eftir lát föður hans leiddi guð hann þaðan til þessa lands , sem þér nú byggið .
ekki gaf hann honum óðal hér , ekki eitt fótmál . en hann hét honum að gefa honum landið til eignar og niðjum hans eftir hann , þótt hann væri enn barnlaus .
guð sagði , að niðjar hans mundu búa sem útlendingar í ókunnu landi og verða þjáðir og þrælkaðir í fjögur hundruð ár .
, en þjóðina , sem þrælkar þá , mun ég dæma , ` sagði guð , , og eftir það munu þeir fara þaðan og þjóna mér á þessum stað . `
þá gaf hann honum sáttmála umskurnarinnar . síðan gat abraham ísak og umskar hann á áttunda degi , og ísak gat jakob og jakob ættfeðurna tólf .
og ættfeðurnir öfunduðu jósef og seldu hann til egyptalands . en guð var með honum ,
frelsaði hann úr öllum þrengingum hans og veitti honum hylli og visku í augum faraós , egyptalandskonungs , svo að hann skipaði hann höfðingja yfir egyptaland og yfir allt sitt hús .
nú kom hallæri á öllu egyptalandi og kanaan og mikil þrenging , og feður vorir höfðu ekki lífsbjörg .
en er jakob heyrði , að korn væri til á egyptalandi , sendi hann feður vora þangað hið fyrra sinn .
og í síðara skiptið gaf jósef sig fram við bræður sína , og faraó varð kunn ætt jósefs .
en jósef sendi eftir jakobi föður sínum og öllu ættfólki sínu , sjötíu og fimm manns ,
og jakob fór suður til egyptalands . þar andaðist hann og feður vorir .
þeir voru fluttir til síkem og lagðir í grafreitinn , er abraham hafði keypt fyrir silfur af sonum hemors í síkem .
nú tók að nálgast sá tími , er rætast skyldi fyrirheitið , sem guð hafði gefið abraham . fólkið hafði vaxið og margfaldast í egyptalandi .
, þá hófst til ríkis þar annar konungur , er eigi vissi skyn á jósef . `
hann beitti kyn vort slægð og lék feður vora illa . hann lét þá bera út ungbörn sín , til þess að þjóðin skyldi eigi lífi halda .
um þessar mundir fæddist móse og var forkunnar fríður . þrjá mánuði var hann fóstraður í húsi föður síns .
en er hann var út borinn , tók dóttir faraós hann og fóstraði sem sinn son .
móse var fræddur í allri speki egypta , og hann var máttugur í orðum sínum og verkum .
þegar hann var fertugur að aldri , kom honum í hug að vitja bræðra sinna , ísraelsmanna .
hann sá einn þeirra verða fyrir ójöfnuði , og rétti hann hlut hans , hefndi þess , sem meingjörðina þoldi , og drap egyptann .
hann hugði , að bræður hans mundu skilja , að guð ætlaði að nota hann til að bjarga þeim , en þeir skildu það ekki .
næsta dag kom hann að tveim þeirra , sem slógust . hann reyndi að stilla til friðar með þeim og sagði : , góðir menn , þið eruð bræður , hví eigist þið illt við ? `
en sá sem beitti náunga sinn órétti , hratt honum frá sér og sagði : , hver skipaði þig höfðingja og dómara yfir okkur ?
þú munt þó ekki vilja drepa mig , eins og þú drapst egyptann í gær ? `
við þessi orð flýði móse og settist að sem útlendingur í midíanslandi . þar gat hann tvo sonu .
að fjörutíu árum liðnum , birtist honum engill í eyðimörk sínaífjalls í logandi þyrnirunna . `
móse undraðist sýnina , gekk nær og vildi hyggja að . þá hljómaði rödd drottins :
, ég er guð feðra þinna , guð abrahams , ísaks og jakobs . ` en móse skelfdist og þorði ekki að hyggja frekar að .
en drottinn sagði við hann : , leys af þér skó þína , því að staðurinn , sem þú stendur á , er heilög jörð .
ég hef sannlega séð áþján lýðs míns á egyptalandi og heyrt andvörp þeirra og er ofan kominn að frelsa þá . kom nú , ég vil senda þig til egyptalands . `
þennan móse , er þeir afneituðu með því að segja : , hver skipaði þig höfðingja og dómara ? ` hann sendi guð sem höfðingja og lausnara með fulltingi engilsins , er honum birtist í þyrnirunnanum .
það var móse , sem leiddi þá út og gjörði undur og tákn á egyptalandi , í rauðahafinu og á eyðimörkinni í fjörutíu ár .
þessi er sá móse , sem sagði við ísraelsmenn : , spámann eins og mig mun guð upp vekja yður , einn af bræðrum yðar . `
hann er sá , sem var í söfnuðinum í eyðimörkinni , með englinum , er við hann talaði á sínaífjalli , og með feðrum vorum . hann tók á móti lifandi orðum að gefa oss .
eigi vildu feður vorir hlýðnast honum , heldur hrundu honum frá sér og þráðu í hjörtum sínum egyptaland .
þeir sögðu við aron : , gjör oss guði , er fyrir oss fari , því að ekki vitum vér , hvað orðið er af móse þeim , sem leiddi oss brott af egyptalandi . `
og á þeim dögum smíðuðu þeir kálf , færðu skurðgoðinu fórn og kættust af verki handa sinna .
en guð sneri sér frá þeim og lét þeim eftir að dýrka her himinsins , eins og ritað er í spámannabókinni : hvort færðuð þér mér , ísraels ætt , sláturdýr og fórnir árin fjörutíu í eyðimörkinni ?
nei , þér báruð búð móloks og stjörnu guðsins refans , myndirnar , sem þér smíðuðuð til þess að tilbiðja þær . ég mun herleiða yður austur fyrir babýlon .
vitnisburðartjaldbúðina höfðu feður vorir í eyðimörkinni . hún var gjörð eins og sá bauð , er við móse mælti , eftir þeirri fyrirmynd , sem móse sá .
við henni tóku og feður vorir , fluttu hana með jósúa inn í landið , sem þeir tóku til eignar af heiðingjunum , er guð rak brott undan þeim . stóð svo allt til daga davíðs .
hann fann náð hjá guði og bað , að hann mætti finna bústað fyrir jakobs guð .
en salómon reisti honum hús .
en eigi býr hinn hæsti í því , sem með höndum er gjört . spámaðurinn segir :
himinninn er hásæti mitt og jörðin skör fóta minna . hvaða hús munuð þér reisa mér , segir drottinn , eða hver er hvíldarstaður minn ?
hefur ekki hönd mín skapað allt þetta ?
þér harðsvíraðir og óumskornir í hjörtum og á eyrum , þér standið ávallt gegn heilögum anda , þér eins og feður yðar .
hver var sá spámaður , sem feður yðar ofsóttu eigi ? þeir drápu þá , er boðuðu fyrirfram komu hins réttláta , og nú hafið þér svikið hann og myrt .
þér sem lögmálið fenguð fyrir umsýslan engla , en hafið þó eigi haldið það . "
þegar þeir heyrðu þetta , trylltust þeir og gnístu tönnum gegn honum .
en hann horfði til himins , fullur af heilögum anda og leit dýrð guðs og jesú standa til hægri handar guði
og sagði : " ég sé himnana opna og mannssoninn standa til hægri handar guði . "
þá æptu þeir hástöfum , héldu fyrir eyrun og réðust að honum , allir sem einn maður .
þeir hröktu hann út úr borginni og tóku að grýta hann . en vottarnir lögðu yfirhafnir sínar að fótum ungum manni , er sál hét .
þannig grýttu þeir stefán . en hann ákallaði drottin og sagði : " drottinn jesús , meðtak þú anda minn . "
síðan féll hann á kné og hrópaði hárri röddu : " drottinn , lát þá ekki gjalda þessarar syndar . " þegar hann hafði þetta mælt , sofnaði hann .



sál lét sér vel líka líflát hans . á þeim degi hófst mikil ofsókn gegn söfnuðinum í jerúsalem . allir dreifðust út um byggðir júdeu og samaríu nema postularnir .
guðræknir menn greftruðu stefán og höfðu sorgarathöfn mikla .
en sál gjörði sér allt far um að uppræta söfnuðinn . hann óð inn í hvert hús , dró þaðan bæði karla og konur og lét setja í varðhald .
þeir sem dreifst höfðu , fóru víðs vegar og fluttu fagnaðarerindið .
filippus fór norður til höfuðborgar samaríu og prédikaði krist þar .
menn hlýddu með athygli á orð filippusar , þegar þeir heyrðu hann tala og sáu táknin , sem hann gjörði .
margir höfðu óhreina anda , og fóru þeir út af þeim með ópi miklu . og margir lama menn og haltir voru læknaðir .
mikill fögnuður varð í þeirri borg .
maður nokkur , símon að nafni , var fyrir í borginni . hann lagði stund á töfra og vakti hrifningu fólksins í samaríu . hann þóttist vera næsta mikill .
allir flykktust til hans , háir og lágir , og sögðu : " þessi maður er kraftur guðs , sá hinn mikli . "
en því flykktust menn um hann , að hann hafði lengi heillað þá með töfrum .
nú trúðu menn filippusi , þegar hann flutti fagnaðarerindið um guðs ríki og nafn jesú krists , og létu skírast , bæði karlar og konur .
meira að segja símon tók trú . hann var skírður og gjörðist mjög fylgisamur filippusi . og er hann sá tákn og mikil kraftaverk gjörast , var hann frá sér numinn .
þegar postularnir í jerúsalem heyrðu , að samaría hefði tekið við orði guðs , sendu þeir til þeirra þá pétur og jóhannes .
þeir fóru norður þangað og báðu fyrir þeim , að þeir mættu öðlast heilagan anda ,
því að enn var hann ekki kominn yfir neinn þeirra . þeir voru aðeins skírðir til nafns drottins jesú .
nú lögðu þeir hendur yfir þá , og fengu þeir heilagan anda .
en er símon sá , að heilagur andi veittist fyrir handayfirlagning postulanna , bauð hann þeim fé og sagði :
" gefið einnig mér þetta vald , að hver sá , er ég legg hendur yfir , fái heilagan anda . "
en pétur svaraði : " þrífist aldrei silfur þitt né sjálfur þú , fyrst þú hugðist eignast gjöf guðs fyrir fé .
eigi átt þú skerf né hlut í þessu , því að hjarta þitt er ekki einlægt gagnvart guði .
snú því huga þínum frá þessari illsku þinni og bið drottin , að þér mætti fyrirgefast hugsun hjarta þíns ,
því ég sé , að þú ert fullur gallbeiskju og í fjötrum ranglætis . "
símon sagði : " biðjið þér fyrir mér til drottins , að ekkert komi það yfir mig , sem þér hafið mælt . "
er þeir höfðu nú vitnað og talað orð drottins , sneru þeir aftur áleiðis til jerúsalem og boðuðu fagnaðarerindið í mörgum þorpum samverja .
en engill drottins mælti til filippusar : " statt upp og gakk suður á veginn , sem liggur ofan frá jerúsalem til gasa . " þar er óbyggð .
hann hlýddi og fór . þá bar að mann frá eþíópíu . hann var hirðmaður og höfðingi hjá kandake , drottningu eþíópa , og settur yfir alla fjárhirslu hennar . hann hafði farið til jerúsalem til að biðjast fyrir
og var á heimleið , sat í vagni sínum og las jesaja spámann .
andinn sagði þá við filippus : " gakk að þessum vagni og vertu sem næst honum . "
filippus skundaði þangað og heyrði manninn vera að lesa jesaja spámann . hann spurði : " hvort skilur þú það , sem þú ert að lesa ? "
hinn svaraði : " hvernig ætti ég að geta það , ef enginn leiðbeinir mér ? " og hann bað filippus stíga upp í og setjast hjá sér .
en orð þeirrar ritningar , sem hann var að lesa , voru þessi : eins og sauður til slátrunar leiddur , og sem lamb þegir hjá þeim , er klippir það , svo lauk hann ekki upp munni sínum .
í niðurlægingunni var hann sviptur rétti . hver getur sagt frá ætt hans ? því að líf hans var hrifið burt af jörðinni .
hirðmaðurinn mælti þá við filippus : " seg þú mér : um hvern segir spámaðurinn þetta , sjálfan sig eða einhvern annan ? "
filippus tók þá til orða , hóf máls á ritningu þessari og boðaði honum fagnaðarerindið um jesú .
þegar þeir fóru áfram veginn , komu þeir að vatni nokkru . þá mælti hirðmaðurinn : " hér er vatn , hvað hamlar mér að skírast ? "

hann lét stöðva vagninn , og stigu báðir niður í vatnið , filippus og hirðmaðurinn , og filippus skírði hann .
en er þeir stigu upp úr vatninu , hreif andi drottins filippus burt . hirðmaðurinn sá hann ekki framar og fór fagnandi leiðar sinnar .
en filippus kom fram í asdód , fór um og flutti fagnaðarerindið í hverri borg , uns hann kom til sesareu .
en sál blés enn ógnum og manndrápum gegn lærisveinum drottins . gekk hann til æðsta prestsins
og beiddist bréfa af honum til samkundanna í damaskus , að hann mætti flytja í böndum til jerúsalem þá , er hann kynni að finna og væru þessa vegar , hvort heldur karla eða konur .
en þegar hann var á ferð sinni kominn í nánd við damaskus , leiftraði skyndilega um hann ljós af himni .
hann féll til jarðar og heyrði rödd segja við sig : " sál , sál , hví ofsækir þú mig ? "
en hann sagði : " hver ert þú , herra ? " þá var svarað : " ég er jesús , sem þú ofsækir .
en statt upp og gakk inn í borgina , og þér mun verða sagt , hvað þú átt að gjöra . "
förunautar hans stóðu orðlausir . þeir heyrðu að vísu raustina , en sáu engan .
sál reis á fætur , en þegar hann lauk upp augunum , sá hann ekkert . þeir leiddu hann við hönd sér inn í damaskus .
þrjá daga var hann sjónlaus og át hvorki né drakk .
í damaskus var lærisveinn nokkur , sem hét ananías . við hann sagði drottinn í sýn : " ananías . " hann svaraði : " hér er ég , drottinn . "
drottinn sagði við hann : " far þegar í stræti það , sem kallað er hið beina , og í húsi júdasar skaltu spyrja eftir manni frá tarsus , er heitir sál . hann er að biðja .
og hann hefur í sýn séð mann , ananías að nafni , koma inn og leggja hendur yfir sig , til þess að hann fái aftur sjón . "
ananías svaraði : " drottinn , heyrt hef ég marga segja frá manni þessum , hve mikið illt hann hefur gjört þínum heilögu í jerúsalem .
og hér fer hann með vald frá æðstu prestunum að færa í bönd alla þá , sem ákalla nafn þitt . "
drottinn sagði við hann : " far þú , því að þennan mann hef ég valið mér að verkfæri til þess að bera nafn mitt fram fyrir heiðingja , konunga og börn ísraels ,
og ég mun sýna honum , hversu mikið hann verður að þola vegna nafns míns . "
þá fór ananías af stað , gekk inn í húsið og lagði hendur yfir hann og mælti : " sál , bróðir , drottinn hefur sent mig , jesús , sá er birtist þér á leið þinni hingað . þú átt að fá aftur sjón þína og fyllast heilögum anda . "
jafnskjótt var sem hreistur félli af augum hans , hann fékk aftur sjónina og lét þegar skírast .
síðan neytti hann matar og styrktist . sál var nokkra daga hjá lærisveinunum í damaskus
og tók þegar að prédika í samkunduhúsunum , að jesús væri sonur guðs .
allir þeir , sem heyrðu það , undruðust stórum og sögðu : " er þetta ekki maðurinn , sem í jerúsalem hugðist eyða þeim , er ákölluðu þetta nafn ? kom hann ekki hingað til að fara með þá í böndum til æðstu prestanna ? "
en sál efldist æ meir og gjörði þá gyðinga , sem bjuggu í damaskus , rökþrota , er hann sannaði , að jesús væri kristur .
að allmörgum dögum liðnum réðu gyðingar með sér að taka hann af lífi .
en sál fékk vitneskju um ráðagjörð þeirra . þeir gættu borgarhliðanna nótt og dag til að ná lífi hans .
en lærisveinarnir tóku hann um nótt og komu honum út fyrir borgarmúrinn með því að láta hann síga ofan í körfu .
þá er hann kom til jerúsalem , reyndi hann að samlaga sig lærisveinunum , en þeir hræddust hann allir og trúðu ekki , að hann væri lærisveinn .
en barnabas tók hann að sér , fór með hann til postulanna og skýrði þeim frá , hvernig hann hefði séð drottin á veginum , hvað hann hefði sagt við hann og hversu einarðlega hann hefði talað í jesú nafni í damaskus .
dvaldist hann nú með þeim í jerúsalem , gekk þar út og inn og talaði einarðlega í nafni drottins .
hann talaði og háði kappræður við grískumælandi gyðinga , en þeir leituðust við að ráða hann af dögum .
þegar bræðurnir urðu þessa vísir , fóru þeir með hann til sesareu og sendu hann áfram til tarsus .
nú hafði kirkjan frið um alla júdeu , galíleu og samaríu . hún byggðist upp og gekk fram í ótta drottins og óx við styrkingu heilags anda .
svo bar við , er pétur var að ferðast um og vitja allra , að hann kom og til hinna heilögu , sem áttu heima í lýddu .
þar fann hann mann nokkurn , eneas að nafni , er í átta ár hafði legið rúmfastur . hann var lami .
pétur sagði við hann : " eneas , jesús kristur læknar þig , statt upp og bú um þig . " jafnskjótt stóð hann upp .
allir þeir , sem áttu heima í lýddu og saron , sáu hann , og þeir sneru sér til drottins .
í joppe var lærisveinn , kona að nafni tabíþa , á grísku dorkas . hún var mjög góðgerðasöm og örlát við snauða .
en á þeim dögum tók hún sótt og andaðist . var hún lauguð og lögð í loftstofu .
nú er lýdda í grennd við joppe , og höfðu lærisveinarnir heyrt , að pétur væri þar . sendu þeir tvo menn til hans og báðu hann : " kom án tafar til vor . "
pétur brá við og fór með þeim . þegar þangað kom , fóru þeir með hann upp í loftstofuna , og allar ekkjurnar komu til hans grátandi og sýndu honum kyrtla og yfirhafnir , sem dorkas hafði gjört , meðan hún var hjá þeim .
en pétur lét alla fara út , féll á kné og baðst fyrir . síðan sneri hann sér að líkinu og sagði : " tabíþa , rís upp . " en hún opnaði augun , sá pétur og settist upp .
og hann rétti henni höndina og reisti hana á fætur , kallaði síðan á hina heilögu og ekkjurnar og leiddi hana fram lifandi .
þetta varð hljóðbært um alla joppe , og margir tóku trú á drottin .
var pétur um kyrrt í joppe allmarga daga hjá símoni nokkrum sútara .

maður nokkur var í sesareu , kornelíus að nafni , hundraðshöfðingi í ítölsku hersveitinni .
hann var trúmaður og dýrkaði guð og heimafólk hans allt . gaf hann lýðnum miklar ölmusur og var jafnan á bæn til guðs .
dag einn um nón sá hann berlega í sýn engil guðs koma inn til sín , er sagði við hann : " kornelíus ! "
hann starði á hann , varð óttasleginn og sagði : " hvað er það , herra ? " engillinn svaraði : " bænir þínar og ölmusur eru stignar upp til guðs , og hann minnist þeirra .
send þú nú menn til joppe og lát sækja símon nokkurn , er kallast pétur .
hann gistir hjá símoni nokkrum sútara , sem á hús við sjóinn . "
þegar engillinn , sem talaði við hann , var farinn , kallaði hann á tvo heimamenn sína og guðrækinn hermann , einn þeirra , er honum voru handgengnir ,
sagði þeim frá öllu og sendi þá til joppe .
daginn eftir , er þeir voru á leiðinni og nálguðust bæinn , gekk pétur upp á húsþakið um hádegi til að biðjast fyrir .
kenndi hann þá hungurs og vildi matast . en meðan verið var að matreiða , varð hann frá sér numinn ,
sá himininn opinn og hlut nokkurn koma niður , líkan stórum dúki . var hann látinn síga til jarðar á fjórum skautum .
þar voru á alls kyns ferfætt dýr , skriðdýr jarðar , svo og fuglar himins .
og honum barst rödd : " slátra nú , pétur , og et ! "
pétur sagði : " nei , drottinn , engan veginn , aldrei hef ég etið neitt vanheilagt né óhreint . "
aftur barst honum rödd : " eigi skalt þú kalla það vanheilagt , sem guð hefur lýst hreint ! "
þetta gjörðist þrem sinnum , og jafnskjótt var hluturinn upp numinn til himins .
meðan pétur var að reyna að ráða í , hvað þessi sýn ætti að merkja , höfðu sendimenn kornelíusar spurt uppi hús símonar . nú stóðu þeir fyrir dyrum úti
og kölluðu : " er símon sá , er nefnist pétur , gestur hér ? "
pétur var enn að hugsa um sýnina , þegar andinn sagði við hann : " menn eru að leita þín .
flýt þér nú ofan og far hiklaust með þeim , því að ég hef sent þá . "
pétur gekk þá niður til mannanna og sagði : " ég er sá sem þér leitið að . hvers vegna eruð þér komnir hér ? "
þeir sögðu : " kornelíus hundraðshöfðingi , réttlátur maður og guðhræddur og orðsæll af allri gyðinga þjóð , fékk bendingu frá heilögum engli að senda eftir þér og fá þig heim til sín og heyra , hvað þú hefðir að flytja . "
þá bauð hann þeim inn og lét þá gista . daginn eftir tók hann sig upp og fór með þeim og nokkrir bræður frá joppe með honum .
næsta dag komu þeir til sesareu . kornelíus bjóst við þeim og hafði boðið til sín frændum og virktavinum .
þegar pétur kom , fór kornelíus á móti honum , féll til fóta honum og veitti honum lotningu .
pétur reisti hann upp og sagði : " statt upp , ég er maður sem þú . "
og hann ræddi við hann og gekk inn og fann þar marga menn saman komna .
hann sagði við þá : " þér vitið , að gyðingi er bannað að eiga samneyti við annarrar þjóðar mann eða koma til hans . en guð hefur sýnt mér , að ég á engan að kalla vanheilagan eða óhreinan .
fyrir því kom ég mótmælalaust , er eftir mér var sent . nú spyr ég , hvers vegna þér senduð eftir mér . "
kornelíus mælti : " í þetta mund fyrir fjórum dögum var ég að biðjast fyrir að nóni í húsi mínu . þá stóð maður frammi fyrir mér í skínandi klæðum
og mælti : , kornelíus , bæn þín er heyrð , og guð hefur minnst ölmusugjörða þinna .
nú skalt þú senda til joppe eftir símoni , er kallast pétur . hann gistir í húsi símonar sútara við sjóinn . `
því sendi ég jafnskjótt til þín , og vel gjörðir þú að koma . nú erum vér hér allir fyrir augsýn guðs til að heyra allt , sem drottinn hefur boðið þér . "
þá tók pétur til máls og sagði : " sannlega skil ég nú , að guð fer ekki í manngreinarálit .
hann tekur opnum örmum hverjum þeim , sem óttast hann og ástundar réttlæti , hverrar þjóðar sem er .
orðið , sem hann sendi börnum ísraels , þá er hann flutti fagnaðarboðin um frið fyrir jesú krist , sem er drottinn allra , þekkið þér .
þér vitið , hvað gjörst hefur um alla júdeu , en hófst í galíleu eftir skírnina , sem jóhannes prédikaði .
það er sagan um jesú frá nasaret , hvernig guð smurði hann heilögum anda og krafti . hann gekk um , gjörði gott og græddi alla , sem af djöflinum voru undirokaðir , því guð var með honum .
vér erum vottar alls þess , er hann gjörði , bæði í landi gyðinga og í jerúsalem . og hann hengdu þeir upp á tré og tóku af lífi .
en guð uppvakti hann á þriðja degi og lét hann birtast ,
ekki öllum lýðnum , heldur þeim vottum , sem guð hafði áður kjörið , oss , sem átum og drukkum með honum , eftir að hann var risinn upp frá dauðum .
og hann bauð oss að prédika fyrir lýðnum og vitna , að hann er sá dómari lifenda og dauðra , sem guð hefur fyrirhugað .
honum bera allir spámennirnir vitni , að sérhver , sem á hann trúir , fái fyrir hans nafn fyrirgefningu syndanna . "
meðan pétur var enn að mæla þessi orð , kom heilagur andi yfir alla þá , er orðið heyrðu .
hinir trúuðu gyðingar , sem komið höfðu með pétri , urðu furðu lostnir , að heilögum anda , gjöf guðs , skyldi einnig úthellt yfir heiðingjana ,
því þeir heyrðu þá tala tungum og mikla guð .
þá mælti pétur : " hver getur varnað þess , að þeir verði skírðir í vatni ? þeir hafa fengið heilagan anda sem vér . "
og hann bauð , að þeir skyldu skírðir verða í nafni jesú krists . síðan báðu þeir hann að standa við í nokkra daga .

en postularnir og bræðurnir í júdeu heyrðu , að heiðingjarnir hefðu einnig tekið við orði guðs .
þegar pétur kom upp til jerúsalem , deildu umskurnarmennirnir á hann og sögðu :
" þú hefur farið inn til óumskorinna manna og etið með þeim . "
en pétur sagði þeim þá alla söguna frá rótum og mælti :
" ég var að biðjast fyrir í borginni joppe og sá , frá mér numinn , sýn , hlut nokkurn koma niður , eins og stór dúkur væri látinn síga á fjórum skautum frá himni , og hann kom til mín .
ég starði á hann og hugði að og sá þá ferfætt dýr jarðar , villidýr , skriðdýr og fugla himins ,
og ég heyrði rödd segja við mig : , slátra nú , pétur , og et ! `
en ég sagði : , nei , drottinn , engan veginn , því að aldrei hefur neitt vanheilagt né óhreint komið mér í munn . `
í annað sinn sagði rödd af himni : , eigi skalt þú kalla það vanheilagt , sem guð hefur lýst hreint ! `
þetta gjörðist þrem sinnum , og aftur var allt dregið upp til himins .
samstundis stóðu þrír menn við húsið , sem ég var í , sendir til mín frá sesareu .
og andinn sagði mér að fara með þeim hiklaust . þessir sex bræður urðu mér einnig samferða , og vér gengum inn í hús mannsins .
hann sagði oss , hvernig hann hefði séð engil standa í húsi sínu , er sagði : , send þú til joppe og lát sækja símon , er kallast pétur .
hann mun orð til þín mæla , og fyrir þau munt þú hólpinn verða og allt heimili þitt . `
en þegar ég var farinn að tala , kom heilagur andi yfir þá , eins og yfir oss í upphafi .
ég minntist þá orða drottins , er hann sagði : , jóhannes skírði með vatni , en þér skuluð skírðir verða með heilögum anda . `
fyrst guð gaf þeim nú sömu gjöf og oss , er vér tókum trú á drottin jesú krist , hvernig var ég þá þess umkominn að standa gegn guði ? "
þegar þeir heyrðu þetta , stilltust þeir , og þeir vegsömuðu guð og sögðu : " guð hefur þá einnig gefið heiðingjunum afturhvarf til lífs . "
þeir , sem dreifst höfðu vegna ofsóknarinnar , sem varð út af stefáni , fóru allt til fönikíu , kýpur og antíokkíu . en gyðingum einum fluttu þeir orðið .
nokkrir þeirra voru frá kýpur og kýrene , og er þeir komu til antíokkíu , tóku þeir einnig að tala til grikkja og boða þeim fagnaðarerindið um drottin jesú .
og hönd drottins var með þeim , og mikill fjöldi tók trú og sneri sér til drottins .
og fregnin um þá barst til eyrna safnaðarins í jerúsalem , og þeir sendu barnabas til antíokkíu .
þegar hann kom og sá verk guðs náðar , gladdist hann , og hann áminnti alla um að halda sér fast við drottin af öllu hjarta .
því hann var góður maður , fullur af heilögum anda og trú . og mikill fjöldi manna gafst drottni .
þá fór hann til tarsus að leita sál uppi .
þegar hann hafði fundið hann , fór hann með hann til antíokkíu . þeir voru síðan saman heilt ár í söfnuðinum og kenndu fjölda fólks . í antíokkíu voru lærisveinarnir fyrst kallaðir kristnir .
á þessum dögum komu spámenn frá jerúsalem til antíokkíu .
einn þeirra , agabus að nafni , steig fram , og af gift andans sagði hann fyrir , að mikil hungursneyð mundi koma yfir alla heimsbyggðina . kom það fram á dögum kládíusar .
en lærisveinarnir samþykktu þá , að hver þeirra skyldi eftir efnum senda nokkuð til hjálpar bræðrunum , sem bjuggu í júdeu .
þetta gjörðu þeir og sendu það til öldunganna með þeim barnabasi og sál .
um þessar mundir lét heródes konungur leggja hendur á nokkra úr söfnuðinum og misþyrma þeim .
hann lét höggva jakob bróður jóhannesar með sverði .
og er hann sá , að gyðingum líkaði vel , lét hann einnig taka pétur . þá voru dagar ósýrðu brauðanna .
þegar hann hafði handtekið hann , lét hann setja hann í fangelsi og fól fjórum fjögurra hermanna varðflokkum að gæta hans . ætlaði hann eftir páska að leiða hann fram fyrir lýðinn .
sat nú pétur í fangelsinu , en söfnuðurinn bað heitt til guðs fyrir honum .
nóttina áður en heródes ætlaði að leiða hann fram svaf pétur milli tveggja hermanna , bundinn tveim fjötrum , og varðmenn fyrir dyrum úti gættu fangelsisins .
allt í einu stóð engill drottins hjá honum og ljós skein í klefanum . laust hann á síðu pétri , vakti hann og mælti : " rís upp skjótt ! " og fjötrarnir féllu af höndum hans .
þá sagði engillinn við hann : " gyrð þig og bind á þig skóna ! " hann gjörði svo . síðan segir engillinn : " far þú í yfirhöfn þína og fylg mér ! "
hann gekk út og fylgdi honum . en ekki vissi hann , að það var raunverulegt , sem gjörst hafði við komu engilsins , hann hélt sig sjá sýn .
þeir gengu nú fram hjá innri og ytri verðinum og komu að járnhliðinu , sem farið er um til borgarinnar . laukst það upp af sjálfu sér fyrir þeim . þeir fóru út um það og gengu eitt stræti , en þá hvarf engillinn allt í einu frá honum .
þegar pétur kom til sjálfs sín , sagði hann : " nú veit ég sannlega , að drottinn hefur sent engil sinn og bjargað mér úr hendi heródesar og frá allri ætlan gyðingalýðs . "
og er hann hafði áttað sig , gekk hann að húsi maríu , móður jóhannesar , er kallast markús . þar höfðu margir safnast saman og voru á bæn .
hann knúði hurð fordyrisins , og stúlka að nafni róde gekk til dyra .
þegar hún þekkti málróm péturs , gáði hún eigi fyrir fögnuði að ljúka upp fordyrinu , heldur hljóp inn og sagði , að pétur stæði fyrir dyrum úti .
þeir sögðu við hana : " þú ert frávita . " en hún stóð fast á því , að svo væri sem hún sagði . " það er þá engill hans , " sögðu þeir .
en pétur hélt áfram að berja , og þegar þeir luku upp , sáu þeir hann og urðu furðu lostnir .
hann benti þeim með hendinni að vera hljóðir , skýrði þeim frá , hvernig drottinn hafði leitt hann út úr fangelsinu , og bað þá segja jakobi og bræðrunum frá þessu . síðan gekk hann út og fór í annan stað .
þegar dagur rann , kom ekki lítið fát á hermennina út af því , hvað af pétri væri orðið .
heródes lét leita hans , en fann hann ekki . hann lét þá yfirheyra varðmennina og bauð síðan að taka þá af lífi . síðan fór hann úr júdeu niður til sesareu og sat þar um kyrrt .
heródes hafði verið harla gramur týrverjum og sídóningum . komu þeir saman á fund hans , fengu blastus , stallara konungs , til fylgis við sig og báðust friðar , en land þeirra var háð landi konungs um vistaföng .
á tilsettum degi klæddist heródes konungsskrúða , settist í hásæti og flutti þeim ræðu .
en lýðurinn kallaði : " guðs rödd er þetta , en eigi manns . "
jafnskjótt laust engill drottins hann , sökum þess að hann gaf ekki guði dýrðina . hann varð ormétinn og dó .
en orð guðs efldist og breiddist út .
barnabas og sál sneru aftur frá jerúsalem að loknu erindi sínu og tóku með sér jóhannes , öðru nafni markús .
í söfnuðinum í antíokkíu voru spámenn og kennarar . þar voru þeir barnabas , símeon , nefndur níger , lúkíus frá kýrene , manaen , samfóstri heródesar fjórðungsstjóra , og sál .
eitt sinn er þeir voru að þjóna drottni og föstuðu sagði heilagur andi : " skiljið frá mér til handa þá barnabas og sál til þess verks , sem ég hef kallað þá til . "
síðan föstuðu þeir og báðust fyrir , lögðu hendur yfir þá og létu þá fara .
þeir fóru nú , sendir af heilögum anda , til selevkíu og sigldu þaðan til kýpur .
þegar þeir voru komnir til salamis , boðuðu þeir orð guðs í samkunduhúsum gyðinga . höfðu þeir og jóhannes til aðstoðar .
þeir fóru um alla eyna , allt til pafos . þar fundu þeir töframann nokkurn og falsspámann , gyðing , er hét barjesús .
hann var hjá landstjóranum sergíusi páli , hyggnum manni , sem hafði boðað þá barnabas og sál á fund sinn og fýsti að heyra guðs orð .
gegn þeim stóð elýmas , töframaðurinn , en svo er nafn hans útlagt . reyndi hann að gjöra landstjórann fráhverfan trúnni .
en sál , sem og er nefndur páll , hvessti á hann augun og sagði , fylltur heilögum anda :
" þú djöfuls sonur , fullur allra véla og flærðar , óvinur alls réttlætis , ætlar þú aldrei að hætta að rangsnúa réttum vegum drottins ?
nú er hönd drottins reidd gegn þér , og þú munt verða blindur og ekki sjá sól um tíma . " jafnskjótt féll yfir hann þoka og myrkur , og hann reikaði um og leitaði einhvers til að leiða sig .
þegar landstjórinn sá þennan atburð , varð hann gagntekinn af kenningu drottins og tók trú .
þeir páll lögðu út frá pafos og komu til perge í pamfýlíu , en jóhannes skildi við þá og sneri aftur til jerúsalem .
sjálfir héldu þeir áfram frá perge og komu til antíokkíu í pisidíu , gengu á hvíldardegi inn í samkunduhúsið og settust .
en eftir upplestur úr lögmálinu og spámönnunum sendu samkundustjórarnir til þeirra og sögðu : " bræður , ef þér hafið einhver hvatningarorð til fólksins , takið þá til máls . "
þá stóð páll upp , benti til hljóðs með hendinni og sagði : " ísraelsmenn og aðrir þér , sem óttist guð , hlýðið á .
guð lýðs þessa , ísraels , útvaldi feður vora og hóf upp lýðinn í útlegðinni í egyptalandi . með upplyftum armi leiddi hann þá út þaðan .
og um fjörutíu ára skeið fóstraði hann þá í eyðimörkinni .
hann stökkti burt sjö þjóðum úr kanaanslandi og gaf þeim land þeirra til eignar .
svo stóð um fjögur hundruð og fimmtíu ára skeið . eftir þetta gaf hann þeim dómara allt til samúels spámanns .
síðan báðu þeir um konung , og guð gaf þeim sál kísson , mann af benjamíns ætt . hann ríkti í fjörutíu ár .
þegar guð hafði sett hann af , hóf hann davíð til konungs yfir þeim . um hann vitnaði hann : , ég hef fundið davíð , son ísaí , mann eftir mínu hjarta , er gjöra mun allan vilja minn . `
af kyni hans sendi guð ísrael frelsara , jesú , samkvæmt fyrirheiti .
en áður en hann kom fram , boðaði jóhannes öllum ísraelslýð iðrunarskírn .
þegar jóhannes var að enda skeið sitt , sagði hann : , hvern hyggið þér mig vera ? ekki er ég hann . annar kemur eftir mig , og er ég eigi verður þess að leysa skó af fótum honum . `
bræður , niðjar abrahams , og aðrir yðar á meðal , sem óttist guð , oss er sent orð þessa hjálpræðis .
þeir , sem í jerúsalem búa , og höfðingjar þeirra þekktu hann eigi né skildu orð spámannanna , sem upp eru lesin hvern hvíldardag , en uppfylltu þau með því að dæma hann .
þótt þeir fyndu enga dauðasök hjá honum , báðu þeir pílatus að láta lífláta hann .
en er þeir höfðu fullnað allt , sem um hann var ritað , tóku þeir hann ofan af krossinum og lögðu í gröf .
en guð vakti hann frá dauðum .
marga daga birtist hann þeim , sem með honum fóru frá galíleu upp til jerúsalem , og eru þeir nú vottar hans hjá fólkinu .
og vér flytjum yður þau gleðiboð ,
að fyrirheitið , sem guð gaf feðrum vorum , hefur hann efnt við oss börn þeirra með því að reisa jesú upp . svo er ritað í öðrum sálminum : þú ert sonur minn , í dag hef ég fætt þig .
en um það , að hann reisti hann frá dauðum , svo að hann hverfur aldrei aftur í greipar dauðans , hefur hann talað þannig : yður mun ég veita heilögu , óbrigðulu fyrirheitin , sem davíð voru gefin .
á öðrum stað segir : eigi munt þú láta þinn heilaga verða rotnun að bráð .
davíð þjónaði sinni kynslóð að guðs ráði . síðan sofnaði hann , safnaðist til feðra sinna og varð rotnun að bráð .
en sá , sem guð uppvakti , varð ekki rotnun að bráð .
það skuluð þér því vita , bræður , að yður er fyrir hann boðuð fyrirgefning syndanna
og að sérhver , er trúir , réttlætist í honum af öllu því , er lögmál móse gat ekki réttlætt yður af .
gætið nú þess , að eigi komi það yfir yður , sem sagt er hjá spámönnunum :
sjáið , þér spottarar , undrist , og verðið að engu , því að verk vinn ég á dögum yðar , verk , sem þér alls ekki munduð trúa , þótt einhver segði yður frá því . "
þegar þeir gengu út , báðu menn um , að mál þetta yrði rætt við þá aftur næsta hvíldardag .
og er samkomunni var slitið , fylgdu margir gyðingar og guðræknir menn , sem tekið höfðu trú gyðinga , þeim páli og barnabasi . en þeir töluðu við þá og brýndu fyrir þeim að halda sér fast við náð guðs .
næsta hvíldardag komu nálega allir bæjarmenn saman til að heyra orð drottins .
en er gyðingar litu mannfjöldann , fylltust þeir ofstæki og mæltu gegn orðum páls með guðlasti .
páll og barnabas svöruðu þá einarðlega : " svo hlaut að vera , að orð guðs væri fyrst flutt yður . þar sem þér nú vísið því á bug og metið sjálfa yður ekki verða eilífs lífs , þá snúum vér oss nú til heiðingjanna .
því að svo hefur drottinn boðið oss : ég hef sett þig til að vera ljós heiðinna þjóða , að þú sért hjálpræði allt til endimarka jarðar . "
en er heiðingjar heyrðu þetta , glöddust þeir og vegsömuðu orð guðs , og allir þeir , sem ætlaðir voru til eilífs lífs , tóku trú .
og orð drottins breiddist út um allt héraðið .
en gyðingar æstu upp guðræknar hefðarkonur og fyrirmenn borgarinnar og vöktu ofsókn gegn páli og barnabasi og ráku þá burt úr byggðum sínum .
en þeir hristu dustið af fótum sér móti þeim og fóru til íkóníum .
en lærisveinarnir voru fylltir fögnuði og heilögum anda .
í íkóníum gengu þeir á sama hátt inn í samkundu gyðinga og töluðu þannig , að mikill fjöldi gyðinga og grikkja tók trú .
en vantrúa gyðingar vöktu æsing með heiðingjum og illan hug gegn bræðrunum .
dvöldust þeir þar alllangan tíma og töluðu djarflega í trausti til drottins , sem staðfesti orð náðar sinnar með því að láta tákn og undur gerast fyrir hendur þeirra .
skiptust nú borgarbúar í tvo flokka , og voru sumir með gyðingum , aðrir með postulunum .
heiðingjar og gyðingar gjörðu ásamt yfirvöldum sínum samblástur um að misþyrma þeim og grýta þá .
þeir komust að þessu og flýðu til borganna lýstru og derbe í lýkaóníu og héraðsins umhverfis .
þar héldu þeir áfram að flytja fagnaðarerindið .
í lýstru var maður nokkur máttvana í fótum , lami frá móðurlífi , og hafði aldrei getað gengið .
maður þessi heyrði á mál páls , en páll horfði á hann og sá , að hann hafði trú til þess að verða heill ,
og sagði hárri raustu : " rís upp og stattu í fæturna ! " hann spratt upp og tók að ganga .
múgurinn sá , hvað páll hafði gjört , og tók að hrópa á lýkaónsku : " guðirnir eru í manna líki stignir niður til vor . "
kölluðu þeir barnabas seif , en pál hermes , því að hann hafði orð fyrir þeim .
en prestur í hofi seifs utan borgar kom með naut og kransa að borgarhliðunum og vildi færa fórnir ásamt fólkinu .
þegar postularnir , barnabas og páll , heyrðu þetta , rifu þeir klæði sín , stukku inn í mannþröngina og hrópuðu :
" menn , hví gjörið þér þetta ? menn erum vér sem þér , yðar líkar , og flytjum yður þau fagnaðarboð , að þér skuluð hverfa frá þessum fánýtu goðum til lifanda guðs , sem skapaði himin , jörð og haf og allt , sem í þeim er .
hann hefur um liðnar aldir leyft , að sérhver þjóð gengi sína vegu .
en þó hefur hann vitnað um sjálfan sig með velgjörðum sínum . hann hefur gefið yður regn af himni og uppskerutíðir . hann hefur veitt yður fæðu og fyllt hjörtu yðar gleði . "
með þessum orðum fengu þeir með naumindum fólkið ofan af því að færa þeim fórnir .
þá komu gyðingar frá antíokkíu og íkóníum . töldu þeir fólkið á sitt mál , og menn grýttu pál , drógu hann út úr borginni og hugðu hann dáinn .
en lærisveinarnir slógu hring um hann , og reis hann þá upp og gekk inn í borgina . daginn eftir fór hann þaðan með barnabasi til derbe .
þegar þeir höfðu boðað fagnaðarerindið í þeirri borg og gjört marga að lærisveinum , sneru þeir aftur til lýstru , íkóníum og antíokkíu ,
styrktu lærisveinana og hvöttu þá til að vera staðfastir í trúnni . þeir sögðu : " vér verðum að ganga inn í guðs ríki gegnum margar þrengingar . "
þeir völdu þeim öldunga í hverjum söfnuði , fólu þá síðan með föstum og bænahaldi drottni , sem þeir höfðu fest trú á .
þá fóru þeir um pisidíu og komu til pamfýlíu .
þeir fluttu orðið í perge , fóru til attalíu
og sigldu þaðan til antíokkíu , en þar höfðu þeir verið faldir náð guðs til þess verks , sem þeir höfðu nú fullnað .
þegar þeir voru þangað komnir , stefndu þeir saman söfnuðinum og greindu frá , hversu mikið guð hafði látið þá gjöra og að hann hefði upp lokið dyrum trúarinnar fyrir heiðingjum .
dvöldust þeir nú alllengi hjá lærisveinunum .
þá komu menn sunnan frá júdeu og kenndu bræðrunum svo : " eigi getið þér hólpnir orðið , nema þér látið umskerast að sið móse . "
varð mikil misklíð og þræta milli þeirra og páls og barnabasar , og réðu menn af , að páll og barnabas og nokkrir þeirra aðrir færu á fund postulanna og öldunganna upp til jerúsalem vegna þessa ágreinings .
söfnuðurinn bjó síðan ferð þeirra , og fóru þeir um fönikíu og samaríu og sögðu frá afturhvarfi heiðingjanna og vöktu mikinn fögnuð meðal allra bræðranna .
þegar þeir komu til jerúsalem , tók söfnuðurinn á móti þeim og postularnir og öldungarnir , og skýrðu þeir frá , hversu mikið guð hefði látið þá gjöra .
þá risu upp nokkrir úr flokki farísea , er trú höfðu tekið , og sögðu : " þá ber að umskera og bjóða þeim að halda lögmál móse . "
postularnir og öldungarnir komu nú saman til að líta á þetta mál .
eftir mikla umræðu reis pétur upp og sagði við þá : " bræður , þér vitið , að guð kaus sér það fyrir löngu yðar á meðal , að heiðingjarnir skyldu fyrir munn minn heyra orð fagnaðarerindisins og taka trú .
og guð , sem hjörtun þekkir , bar þeim vitni , er hann gaf þeim heilagan anda eins og oss .
engan mun gjörði hann á oss og þeim , er hann hreinsaði hjörtu þeirra með trúnni .
hví freistið þér nú guðs með því að leggja ok á háls lærisveinanna , er hvorki feður vorir né vér megnuðum að bera ?
vér trúum þó því , að vér verðum hólpnir fyrir náð drottins jesú á sama hátt og þeir . "
þá sló þögn á allan hópinn , og menn hlýddu á barnabas og pál , er þeir sögðu frá , hve mörg tákn og undur guð hafði látið þá gjöra meðal heiðingjanna .
þegar þeir höfðu lokið máli sínu , sagði jakob : " bræður , hlýðið á mig .
símon hefur skýrt frá , hvernig guð sá til þess í fyrstu , að hann eignaðist lýð meðal heiðinna þjóða , er bæri nafn hans .
í samræmi við þetta eru orð spámannanna , svo sem ritað er :
eftir þetta mun ég aftur koma og endurreisa hina föllnu tjaldbúð davíðs . ég mun reisa hana úr rústum og gjöra hana upp aftur ,
svo að mennirnir , sem eftir eru , leiti drottins , allir heiðingjarnir , sem nafn mitt hefur verið nefnt yfir , segir drottinn , sem gjörir þetta
kunnugt frá eilífð .
ég lít því svo á , að eigi skuli íþyngja heiðingjum þeim , er snúa sér til guðs ,
heldur rita þeim , að þeir haldi sér frá öllu , sem flekkað er af skurðgoðum , frá saurlifnaði , frá kjöti af köfnuðum dýrum og frá blóði .
frá fornu fari hafa menn prédikað móse í öllum borgum . hann er lesinn upp í samkundunum hvern hvíldardag . "
postularnir og öldungarnir , ásamt öllum söfnuðinum , samþykktu þá að kjósa menn úr sínum hópi og senda með páli og barnabasi til antíokkíu þá júdas , er kallaður var barsabbas , og sílas , forystumenn meðal bræðranna .
þeir rituðu með þeim : " postularnir og öldungarnir , bræður yðar , senda bræðrunum í antíokkíu , sýrlandi og kilikíu , er áður voru heiðnir , kveðju sína .
vér höfum heyrt , að nokkrir frá oss hafi óróað yður með orðum sínum og komið róti á hugi yðar , án þess vér hefðum þeim neitt um boðið .
því höfum vér einróma ályktað að kjósa menn og senda til yðar með vorum elskuðu barnabasi og páli ,
mönnum , er lagt hafa líf sitt í hættu vegna nafns drottins vors jesú krists .
vér sendum því júdas og sílas , og boða þeir yður munnlega hið sama .
það er ályktun heilags anda og vor að leggja ekki frekari byrðar á yður en þetta , sem nauðsynlegt er ,
að þér haldið yður frá kjöti fórnuðu skurðgoðum , blóði , kjöti af köfnuðum dýrum og saurlifnaði . ef þér varist þetta , gjörið þér vel . verið sælir . "
þeir voru nú sendir af stað og komu norður til antíokkíu , kölluðu saman söfnuðinn og skiluðu bréfinu .
en er menn lásu það , urðu þeir glaðir yfir þessari uppörvun .
júdas og sílas , sem sjálfir voru spámenn , hvöttu bræðurna með mörgum orðum og styrktu þá .
þegar þeir höfðu dvalist þar um hríð , kvöddu þeir bræðurna og báðu þeim friðar og héldu aftur til þeirra , sem höfðu sent þá .

en páll og barnabas héldu kyrru fyrir í antíokkíu , kenndu og boðuðu ásamt mörgum öðrum orð drottins .
eftir nokkra daga sagði páll við barnabas : " förum nú aftur og vitjum bræðranna í hverri borg , þar sem vér höfum boðað orð drottins , og sjáum , hvað þeim líður . "
barnabas vildi þá líka taka með jóhannes , er kallaður var markús .
en páli þótti eigi rétt að taka með þann mann , er skilið hafði við þá í pamfýlíu og ekki gengið að verki með þeim .
varð þeim mjög sundurorða , og skildi þar með þeim . tók barnabas markús með sér og sigldi til kýpur .
en páll kaus sér sílas og fór af stað , og fólu bræðurnir hann náð drottins .
fór hann um sýrland og kilikíu og styrkti söfnuðina .
hann kom til derbe og lýstru . þar var lærisveinn nokkur , tímóteus að nafni , sonur trúaðrar konu af gyðinga ætt , en faðir hans var grískur .
bræðurnir í lýstru og íkóníum báru honum gott orð .
páll vildi hafa hann með sér og umskar hann sökum gyðinga , er voru í þeim byggðum , því að allir vissu þeir , að faðir hans var grískur .
þeir fóru nú um borgirnar , fluttu mönnum þær ályktanir , sem postularnir og öldungarnir í jerúsalem höfðu samþykkt , og buðu að varðveita þær .
en söfnuðirnir styrktust í trúnni og urðu fjölmennari dag frá degi .
þeir fóru um frýgíu og galataland , því heilagur andi varnaði þeim að boða orðið í asíu .
og sem þeir voru komnir að mýsíu , reyndu þeir að fara til biþýníu , en andi jesú leyfði það eigi .
þeir fóru þá um mýsíu og komu niður til tróas .
um nóttina birtist páli sýn : maður nokkur makedónskur stóð hjá honum og bað hann : " kom yfir til makedóníu og hjálpa oss ! "
en jafnskjótt og hann hafði séð þessa sýn , leituðum vér færis að komast til makedóníu , þar sem vér skildum , að guð hafði kallað oss til þess að flytja þeim fagnaðarerindið .
nú lögðum vér út frá tróas og sigldum beint til samóþrake , en næsta dag til neapólis
og þaðan til filippí . hún er helsta borg í þessum hluta makedóníu , rómversk nýlenda . í þeirri borg dvöldumst vér nokkra daga .
hvíldardaginn gengum vér út fyrir hliðið að á einni , en þar hugðum vér vera bænastað . settumst vér niður og töluðum við konurnar , sem voru þar saman komnar .
kona nokkur guðrækin úr þýatíruborg , lýdía að nafni , er verslaði með purpura , hlýddi á . opnaði drottinn hjarta hennar , og hún tók við því , sem páll sagði .
hún var skírð og heimili hennar og hún bað oss : " gangið inn í hús mitt og dveljist þar , fyrst þér teljið mig trúa á drottin . " þessu fylgdi hún fast fram .
eitt sinn , er vér gengum til bænastaðarins , mætti oss ambátt nokkur , sem hafði spásagnaranda og aflaði húsbændum sínum mikils gróða með því að spá .
hún elti pál og oss og hrópaði : " menn þessir eru þjónar guðs hins hæsta , og boða þeir yður veg til hjálpræðis ! "
þetta gjörði hún dögum saman . páli féll það illa . loks sneri hann sér við og sagði við andann : " ég býð þér í nafni jesú krists að fara út af henni . " og hann fór út á samri stundu .
nú sem húsbændur hennar sáu , að þar fór ábatavon þeirra , gripu þeir pál og sílas og drógu þá á torgið fyrir valdsmennina .
þeir færðu þá til höfuðsmannanna og sögðu : " menn þessir gjöra mestu óspektir í borg vorri . þeir eru gyðingar
og boða siði , sem oss , rómverskum mönnum , leyfist hvorki að þýðast né fylgja . "
múgurinn réðst og gegn þeim , og höfuðsmennirnir létu fletta þá klæðum og skipuðu að húðstrýkja þá .
og er þeir höfðu lostið þá mörg högg , vörpuðu þeir þeim í fangelsi og buðu fangaverðinum að gæta þeirra vandlega .
þegar hann hafði fengið slíka skipun , varpaði hann þeim í innsta fangelsið og felldi stokk á fætur þeim .
um miðnætti báðust þeir páll og sílas fyrir og lofsungu guði , en bandingjarnir hlustuðu á þá .
þá varð skyndilega landskjálfti mikill , svo að grunnur fangelsisins riðaði . jafnskjótt opnuðust allar dyr , og fjötrarnir féllu af öllum .
fangavörðurinn vaknaði við , og er hann sá fangelsisdyrnar opnar , dró hann sverð sitt og vildi fyrirfara sér , þar eð hann hugði fangana flúna .
þá kallaði páll hárri raustu : " gjör þú sjálfum þér ekkert mein , vér erum hér allir ! "
en hann bað um ljós , stökk inn og féll óttasleginn til fóta páli og sílasi .
síðan leiddi hann þá út og sagði : " herrar mínir , hvað á ég að gjöra til að verða hólpinn ? "
en þeir sögðu : " trú þú á drottin jesú , og þú munt verða hólpinn og heimili þitt . "
og þeir fluttu honum orð drottins og öllum á heimili hans .
á þessari sömu næturstund tók hann þá með sér og laugaði meiðsli þeirra eftir höggin , og var hann þegar skírður og allt hans fólk .
síðan fór hann með þá upp í hús sitt , bar þeim mat , og var hann og allt heimafólk hans fagnandi yfir því að hafa tekið trú á guð .
þegar dagur rann , sendu höfuðsmennirnir vandsveina og sögðu : " lát þú menn þessa lausa . "
fangavörðurinn flutti páli þessi orð : " höfuðsmennirnir hafa sent boð um , að þið skuluð látnir lausir . gangið nú út og farið í friði . "
en páll sagði við þá : " þeir hafa opinberlega látið húðstrýkja okkur , rómverska menn , án dóms og laga og varpa í fangelsi , og nú ætla þeir leynilega að hleypa okkur út . ég held nú síður . þeir skulu koma sjálfir og leiða okkur út . "
vandsveinarnir fluttu höfuðsmönnunum þessi orð . en þeir urðu hræddir , er þeir heyrðu , að þeir væru rómverskir ,
og komu og friðmæltust við þá , leiddu þá út og báðu þá að fara burt úr borginni .
þegar þeir voru komnir út úr fangelsinu , fóru þeir heim til lýdíu , fundu bræðurna og hughreystu þá . síðan héldu þeir af stað .
þeir fóru nú um amfípólis og apollóníu og komu til þessaloníku . þar áttu gyðingar samkundu .
eftir venju sinni gekk páll inn til þeirra , og þrjá hvíldardaga ræddi hann við þá og lagði út af ritningunum ,
lauk þeim upp fyrir þeim og setti þeim fyrir sjónir , að kristur átti að líða og rísa upp frá dauðum . hann sagði : " jesús , sem ég boða yður , hann er kristur . "
nokkrir þeirra létu sannfærast og gengu til fylgis við pál og sílas , auk þess mikill fjöldi guðrækinna grikkja og mikilsháttar konur eigi allfáar .
en gyðingar fylltust afbrýði og fengu með sér götuskríl , æstu til uppþota og hleyptu borginni í uppnám . þustu þeir að húsi jasonar og vildu færa þá fyrir lýðinn .
en þegar þeir fundu þá ekki , drógu þeir jason og nokkra bræður fyrir borgarstjórana og hrópuðu : " mennirnir , sem komið hafa allri heimsbyggðinni í uppnám , þeir eru nú komnir hingað ,
og jason hefur tekið á móti þeim . allir þessir breyta gegn boðum keisarans , því þeir segja , að annar sé konungur og það sé jesús . "
og þeir vöktu óhug með fólkinu og einnig borgarstjórunum með þessum orðum .
slepptu þeir ekki þeim jasoni fyrr en þeir höfðu látið þá setja tryggingu .
en bræðurnir sendu þá pál og sílas þegar um nóttina til beroju . þegar þeir komu þangað , gengu þeir inn í samkunduhús gyðinga .
þeir voru veglyndari þar en í þessaloníku . þeir tóku við orðinu með allri góðfýsi og rannsökuðu daglega ritningarnar , hvort þessu væri þannig farið .
margir þeirra tóku trú og einnig grikkir ekki allfáir , tignar konur og karlar .
en er gyðingar í þessaloníku fréttu , að páll hefði einnig boðað orð guðs í beroju , komu þeir og hleyptu líka ólgu og æsingu í múginn þar .
þá sendu bræðurnir jafnskjótt með pál af stað til sjávar , en sílas og tímóteus urðu eftir .
leiðsögumenn páls fylgdu honum allt til aþenu og sneru aftur með boð til sílasar og tímóteusar að koma hið bráðasta til hans .
meðan páll beið þeirra í aþenu , var honum mikil skapraun að sjá , að borgin var full af skurðgoðum .
hann ræddi þá í samkundunni við gyðinga og guðrækna menn , og hvern dag á torginu við þá , sem urðu á vegi hans .
en nokkrir heimspekingar , epíkúringar og stóumenn , áttu og í orðakasti við hann . sögðu sumir : " hvað mun skraffinnur sá hafa að flytja ? " aðrir sögðu : " hann virðist boða ókennda guði , " _ því að hann flutti fagnaðarerindið um jesú og upprisuna .
og þeir tóku hann og fóru með hann á aresarhæð og sögðu : " getum vér fengið að vita , hver þessi nýja kenning er , sem þú ferð með ?
því að eitthvað nýstárlegt flytur þú oss til eyrna , og oss fýsir að vita , hvað þetta er . "
en allir aþeningar og aðkomumenn þar gáfu sér ekki tóm til annars fremur en að segja eða heyra einhver nýmæli .
þá sté páll fram á miðri aresarhæð og tók til máls : " aþeningar , þér komið mér svo fyrir sjónir , að þér séuð í öllum greinum miklir trúmenn ,
því að ég gekk hér um og hugði að helgidómum yðar og fann þá meðal annars altari , sem á er ritað : , ókunnum guði` . þetta , sem þér nú dýrkið og þekkið ekki , það boða ég yður .
guð , sem skóp heiminn og allt , sem í honum er , hann , sem er herra himins og jarðar , býr ekki í musterum , sem með höndum eru gjörð .
ekki verður honum heldur þjónað með höndum manna , eins og hann þyrfti nokkurs við , þar sem hann sjálfur gefur öllum líf og anda og alla hluti .
hann skóp og af einum allar þjóðir manna og lét þær byggja allt yfirborð jarðar , er hann hafði ákveðið setta tíma og mörk bólstaða þeirra .
hann vildi , að þær leituðu guðs , ef verða mætti þær þreifuðu sig til hans og fyndu hann . en eigi er hann langt frá neinum af oss .
í honum lifum , hrærumst og erum vér . svo hafa og sum skáld yðar sagt : , því að vér erum líka hans ættar . `
fyrst vér erum nú guðs ættar , megum vér eigi ætla , að guðdómurinn sé líkur smíði af gulli , silfri eða steini , gjörðri með hagleik og hugviti manna .
guð , sem hefur umborið tíðir vanviskunnar , boðar nú mönnunum , að þeir skuli allir hvarvetna taka sinnaskiptum ,
því að hann hefur sett dag , er hann mun láta mann , sem hann hefur fyrirhugað , dæma heimsbyggðina með réttvísi . þetta hefur hann sannað öllum mönnum með því að reisa hann frá dauðum . "
þegar þeir heyrðu nefnda upprisu dauðra , gjörðu sumir gys að , en aðrir sögðu : " vér munum hlusta á þetta hjá þér öðru sinni . "
þannig skildi páll við þá .
en nokkrir menn slógust í fylgd hans . þeir tóku trú . meðal þeirra var díónýsíus , einn úr areopagus-dóminum , og kona nokkur , damaris að nafni , og aðrir fleiri .
eftir þetta fór páll frá aþenu og kom til korintu .
þar hitti hann gyðing nokkurn , akvílas að nafni , ættaðan frá pontus , nýkominn frá ítalíu , og priskillu konu hans , en kládíus hafði skipað svo fyrir , að allir gyðingar skyldu fara burt úr róm . páll fór til þeirra ,
og af því hann stundaði sömu iðn , settist hann að hjá þeim og vann með þeim . þeir voru tjaldgjörðarmenn að iðn .
hann ræddi við menn í samkunduhúsinu hvern hvíldardag og reyndi að sannfæra bæði gyðinga og grikki .
þegar þeir sílas og tímóteus komu norðan frá makedóníu , gaf páll sig allan að boðun orðsins og vitnaði fyrir gyðingum , að jesús væri kristur .
en er þeir stóðu í gegn og lastmæltu , hristi hann dustið af klæðum sínum og sagði við þá : " blóð yðar komi yfir höfuð yðar . ekki er mér um að kenna . upp frá þessu fer ég til heiðingjanna . "
og hann fór þaðan og kom í hús manns nokkurs , er hét títus jústus og dýrkaði guð . hús hans var hjá samkunduhúsinu .
krispus samkundustjóri tók trú á drottin og allt heimili hans , og margir korintumenn , sem á hlýddu , tóku trú og létu skírast .
en drottinn sagði við pál um nótt í sýn : " óttast þú eigi , heldur tala þú og þagna ekki ,
ég er með þér . enginn skal ráðast að þér og vinna þér mein , því að ég á margt fólk í þessari borg . "
hann var þar um kyrrt þrjú misseri og kenndi þeim orð guðs .
en þegar gallíón var landstjóri í akkeu , bundust gyðingar samtökum gegn páli , drógu hann fyrir dómstólinn
og sögðu : " maður þessi tælir menn til að dýrka guð gagnstætt lögmálinu . "
páll bjóst til að svara , og þá sagði gallíón við gyðingana : " væri hér um einhver lögbrot eða illvirki að ræða , bæri mér að sinna yður , gyðingar .
en fyrst það eru þrætur um orð og nöfn og lögmál yðar , þá ráðið sjálfir fram úr því . dómari í þeim sökum vil ég ekki vera . "
og hann rak þá burt frá dómstólnum .
þá tóku þeir allir sósþenes samkundustjóra og fóru að berja hann fyrir framan dómstólinn , og lét gallíón sig það engu skipta .
páll var þar enn um kyrrt allmarga daga , kvaddi síðan bræðurna og sigldi til sýrlands og með honum priskilla og akvílas . lét hann áður skera hár sitt í kenkreu , því að heit hafði hvílt á honum .
þeir komu til efesus . þar skildi hann við þá , en gekk sjálfur inn í samkunduhúsið og ræddi við gyðinga .
þeir báðu hann að standa lengur við , en hann varð ekki við því ,
heldur kvaddi þá og sagði : " ég skal koma aftur til yðar , ef guð lofar . " síðan lét hann í haf frá efesus ,
lenti í sesareu , fór upp eftir til jerúsalem og heilsaði söfnuðinum . síðan hélt hann norður til antíokkíu .
þegar hann hafði dvalist þar um hríð , hélt hann af stað og fór eins og leið liggur um galataland og frýgíu og styrkti alla lærisveinana .
en gyðingur nokkur , apollós að nafni , ættaður frá alexandríu , kom til efesus . hann var maður vel máli farinn og fær í ritningunum .
hann hafði verið fræddur um veg drottins , og brennandi í andanum talaði hann og kenndi kostgæfilega um jesú . þó þekkti hann aðeins skírn jóhannesar .
þessi maður tók nú að tala djarflega í samkunduhúsinu . priskilla og akvílas heyrðu til hans , tóku hann að sér og skýrðu nánar fyrir honum guðs veg .
hann fýsti að fara yfir til akkeu . bræðurnir hvöttu hann til þess og rituðu lærisveinunum þar að taka honum vel . hann kom þangað og varð til mikillar hjálpar þeim , sem fyrir guðs náð höfðu tekið trú ,
því hann hrakti skarplega rök gyðinga í allra áheyrn og sannaði af ritningunum , að jesús væri kristur .
meðan apollós var í korintu , fór páll um upplöndin og kom til efesus . þar hitti hann fyrir nokkra lærisveina .
hann sagði við þá : " fenguð þér heilagan anda , er þér tókuð trú ? " þeir svöruðu : " nei , vér höfum ekki einu sinni heyrt , að heilagur andi sé til . "
hann sagði : " upp á hvað eruð þér þá skírðir ? " þeir sögðu : " skírn jóhannesar . "
þá mælti páll : " jóhannes skírði iðrunarskírn og sagði lýðnum að trúa á þann , sem eftir sig kæmi , það er á jesú . "
þegar þeir heyrðu þetta , létu þeir skírast til nafns drottins jesú .
er páll hafði lagt hendur yfir þá , kom heilagur andi yfir þá , og þeir töluðu tungum og spáðu .
þessir menn voru alls um tólf .
páll sótti nú samkunduna í þrjá mánuði og talaði þar djarflega og reyndi að sannfæra menn um guðs ríki .
en nokkrir brynjuðu sig og vildu ekki trúa . þegar þeir tóku að illmæla veginum í áheyrn fólksins , sagði páll skilið við þá , greindi lærisveinana frá þeim , og síðan talaði hann daglega í skóla týrannusar .
þessu fór fram í tvö ár , svo að allir þeir , sem í asíu bjuggu , heyrðu orð drottins , bæði gyðingar og grikkir .
guð gjörði óvenjuleg kraftaverk fyrir hendur páls .
það bar við , að menn lögðu dúka og flíkur af páli á sjúka , og hurfu þá veikindi þeirra , og illir andar fóru út af þeim .
en nokkrir gyðingar , er fóru um og frömdu andasæringar , tóku og fyrir að nefna nafn drottins jesú yfir þeim , er höfðu illa anda . þeir sögðu : " ég særi yður við jesú þann , sem páll prédikar . "
þeir er þetta frömdu , voru sjö synir gyðings nokkurs , skeva æðsta prests .
en illi andinn sagði við þá : " jesú þekki ég , og pál kannast ég við , en hverjir eruð þér ? "
og maðurinn , sem illi andinn var í , flaug á þá , keyrði þá alla undir sig og lék þá svo hart , að þeir flýðu naktir og særðir úr húsinu .
þetta varð kunnugt öllum efesusbúum , bæði gyðingum og grikkjum , og ótta sló á þá alla , og nafn drottins jesú varð miklað .
margir þeirra , sem trú höfðu tekið , komu , gjörðu játningu og sögðu frá athæfi sínu .
og allmargir er farið höfðu með kukl , komu með bækur sínar og brenndu þær að öllum ásjáandi . þær voru samtals virtar á fimmtíu þúsundir silfurpeninga .
þannig breiddist orð drottins út og efldist í krafti hans .
þá er þetta var um garð gengið , tók páll þá ákvörðun að ferðast um makedóníu og akkeu og fara síðan til jerúsalem . hann sagði : " þegar ég hef verið þar , ber mér líka að sjá róm . "
hann sendi tvo aðstoðarmenn sína , þá tímóteus og erastus , til makedóníu , en dvaldist sjálfur um tíma í asíu .
í þann tíma urðu miklar æsingar út af veginum .
demetríus hét maður og var silfursmiður . bjó hann til artemisar-musteri úr silfri og veitti smiðum eigi litla atvinnu .
hann stefndi þeim saman og öðrum , sem að slíku unnu , og sagði : " góðir menn , þér vitið , að velmegun vor hvílir á þessari atvinnu .
og þér sjáið og heyrið , að páll þessi hefur með fortölum sínum snúið fjölda fólks , ekki einungis í efesus , heldur nær um gjörvalla asíu . hann segir , að eigi séu það neinir guðir , sem með höndum eru gjörðir .
nú horfir þetta ekki einungis iðn vorri til smánar , heldur einnig til þess , að helgidómur hinnar miklu gyðju , artemisar , verði einskis virtur og að hún , sem öll asía og heimsbyggðin dýrkar , verði svipt tign sinni . "
er þeir heyrðu þetta , urðu þeir afar reiðir og æptu : " mikil er artemis efesusmanna ! "
og öll borgin komst í uppnám , menn þustu hver um annan til leikvangsins og þrifu með sér þá gajus og aristarkus , förunauta páls úr makedóníu .
en er páll vildi ganga inn í mannþröngina , leyfðu lærisveinarnir honum það ekki .
nokkrir höfðingjar skattlandsins , sem voru vinir hans , sendu einnig til hans og báðu hann að hætta sér ekki inn á leikvanginn .
menn hrópuðu nú sitt hver , því að mannsöfnuðurinn var í uppnámi , og vissu fæstir , hvers vegna þeir voru saman komnir .
nokkrir í mannþrönginni töldu það vera vegna alexanders , því að gyðingar ýttu honum fram , en alexander benti til hljóðs með hendinni og vildi verja mál sitt fyrir fólkinu .
þegar menn urðu þess vísir , að hann var gyðingur , lustu allir upp einu ópi og hrópuðu í nærfellt tvær stundir : " mikil er artemis efesusmanna ! "
en borgarritarinn gat sefað fólkið og mælti : " efesusmenn , hver er sá maður , að hann viti ekki , að borg efesusmanna geymir musteri hinnar miklu artemisar og steininn helga af himni ?
þar sem enginn má gegn því mæla , ber yður að vera stilltir og hrapa ekki að neinu .
þér hafið dregið þessa menn hingað , þótt þeir hafi hvorki framið helgispjöll né lastmælt gyðju vorri .
eigi nú demetríus og smiðirnir , sem honum fylgja , sök við nokkurn , þá eru þingdagar haldnir , og til eru landstjórar . eigist þeir lög við .
en ef þér hafið annars að krefja , má gjöra út um það á löglegu þingi .
vér eigum á hættu að verða sakaðir um uppreisn fyrir þetta í dag og getum ekki bent á neitt tilefni , sem gæti afsakað slík ólæti . " að svo mæltu lét hann mannsöfnuðinn fara .

þegar þessum látum linnti , sendi páll eftir lærisveinunum , uppörvaði þá og kvaddi síðan og lagði af stað til makedóníu .
hann fór nú um þau héruð og uppörvaði menn með mörgum orðum . síðan hélt hann til grikklands .
dvaldist hann þar þrjá mánuði . þá bjóst hann til að sigla til sýrlands , en þar eð gyðingar brugguðu honum launráð , tók hann til bragðs að hverfa aftur um makedóníu .
í för með honum voru þeir sópater pýrrusson frá beroju , aristarkus og sekúndus frá þessaloníku , gajus frá derbe , tímóteus og asíumennirnir týkíkus og trófímus .
þeir fóru á undan og biðu vor í tróas .
en vér sigldum eftir daga ósýrðu brauðanna frá filippí og komum til þeirra í tróas á fimmta degi . þar stóðum vér við í sjö daga .
fyrsta dag vikunnar , er vér vorum saman komnir til að brjóta brauðið , talaði páll til þeirra . hann var á förum daginn eftir . entist ræða hans allt til miðnættis .
mörg ljós voru í loftstofunni , þar sem vér vorum saman komnir .
ungmenni eitt , evtýkus að nafni , sat í glugganum . seig á hann svefnhöfgi , er páll ræddi svo lengi , og féll hann sofandi ofan af þriðja lofti . hann var liðinn , þegar hann var tekinn upp .
páll gekk ofan , varpaði sér yfir hann , tók utan um hann og sagði : " verið stilltir , það er líf með honum . "
fór hann síðan upp , braut brauðið og neytti og talaði enn lengi , allt fram í dögun . að svo búnu hélt hann brott .
en þeir fóru með sveininn lifandi og hugguðust mikillega .
vér fórum á undan til skips og sigldum til assus . þar ætluðum vér að taka pál . svo hafði hann fyrir lagt , því hann vildi fara landveg .
þegar hann hafði hitt oss í assus , tókum vér hann á skip og héldum til mitýlene .
þaðan sigldum vér daginn eftir og komumst til móts við kíos . á öðrum degi fórum vér til samos og komum næsta dag til míletus .
en páll hafði sett sér að sigla fram hjá efesus , svo að hann tefðist ekki í asíu . hann hraðaði ferð sinni , ef verða mætti , að hann kæmist til jerúsalem á hvítasunnudag .
frá míletus sendi hann til efesus og boðaði til sín öldunga safnaðarins .
þegar þeir komu til hans , sagði hann við þá : " þér vitið , hvernig ég hef hagað mér hjá yður alla tíð frá þeim degi , er ég kom fyrst til asíu .
ég þjónaði drottni í allri auðmýkt , með tárum og í raunum , sem að mér hafa steðjað af launráðum gyðinga .
þér vitið , að ég dró ekkert undan , sem yður mátti að gagni verða , heldur boðaði yður það og kenndi opinberlega og í heimahúsum
og vitnaði bæði fyrir gyðingum og grikkjum um afturhvarf til guðs og trú á drottin vorn jesú .
og nú er ég á leið til jerúsalem , knúinn af andanum . ekki veit ég , hvað þar mætir mér ,
nema að heilagur andi birtir mér í hverri borg , að fjötrar og þrengingar bíði mín .
en mér er líf mitt einskis virði , fái ég aðeins að fullna skeið mitt og þá þjónustu , sem drottinn jesús fól mér : að bera vitni fagnaðarerindinu um guðs náð .
nú veit ég , að þér munuð ekki framar sjá mig , engir þér , sem ég hef komið til og boðað ríkið .
þess vegna vitna ég fyrir yður nú í dag , að ekki er mig um að saka , þótt einhver glatist ,
því að ég hef boðað yður allt guðs ráð og ekkert dregið undan .
hafið gát á sjálfum yður og allri hjörðinni , sem heilagur andi fól yður til umsjónar . verið hirðar guðs kirkju , sem hann hefur unnið sér með sínu eigin blóði .
ég veit , að skæðir vargar munu koma inn á yður , þegar ég er farinn , og eigi þyrma hjörðinni .
og úr hópi sjálfra yðar munu koma fram menn , sem flytja rangsnúna kenningu til að tæla lærisveinana á eftir sér .
vakið því og verið þess minnugir , að ég áminnti stöðugt sérhvern yðar með tárum dag og nótt í þrjú ár .
og nú fel ég yður guði og orði náðar hans , sem máttugt er að uppbyggja yður og gefa yður arfleifð með öllum þeim , sem helgaðir eru .
eigi girntist ég silfur né gull né klæði nokkurs manns .
sjálfir vitið þér , að þessar hendur unnu fyrir öllu því , er ég þurfti með og þeir , er með mér voru .
í öllu sýndi ég yður , að með því að vinna þannig ber oss að annast óstyrka og minnast orða drottins jesú , að hann sjálfur sagði : , sælla er að gefa en þiggja . ` "
þegar hann hafði þetta mælt , féll hann á kné og baðst fyrir ásamt þeim öllum .
allir tóku að gráta sáran , féllu um háls páli og kysstu hann .
mest varð þeim um þau orð hans , að þeir mundu aldrei framar sjá hann . síðan fylgdu þeir honum til skips .
þegar vér höfðum slitið oss frá þeim , létum vér í haf og héldum beina leið til kós , næsta dag til ródus og þaðan til patara .
þar hittum vér á skip , er fara átti til fönikíu . stigum vér á það og létum í haf .
vér höfðum landsýn af kýpur , létum hana á bakborða og sigldum til sýrlands og tókum höfn í týrus . þar átti skipið að leggja upp farminn .
vér fundum lærisveinana og dvöldumst þar sjö daga . þeir sögðu páli af gift andans , að hann skyldi ekki halda áfram til jerúsalem .
að þessum dögum liðnum lögðum vér af stað . fylgdu þeir oss allir á veg með konum og börnum út fyrir borgina . vér féllum á kné í fjörunni og báðumst fyrir .
þar kvöddumst vér . vér stigum á skip , en hinir sneru aftur heim til sín .
vér komum til ptólemais frá týrus og lukum þar sjóferðinni . vér heilsuðum bræðrunum og dvöldumst hjá þeim einn dag .
daginn eftir fórum vér þaðan og komum til sesareu , gengum inn í hús filippusar trúboða , sem var einn af þeim sjö , og dvöldumst hjá honum .
hann átti fjórar ógiftar dætur , gæddar spádómsgáfu .
þegar vér höfðum dvalist þar nokkra daga , kom spámaður einn ofan frá júdeu , agabus að nafni .
hann kom til vor , tók belti páls , batt fætur sína og hendur og mælti : " svo segir heilagur andi : , þannig munu gyðingar í jerúsalem binda þann mann , sem þetta belti á , og selja hann í hendur heiðingjum . " `
þegar vér heyrðum þetta , lögðum vér og heimamenn að páli að fara ekki upp til jerúsalem .
en hann sagði : " hví grátið þér og hrellið hjarta mitt ? ég er eigi aðeins reiðubúinn að láta binda mig , heldur og að deyja í jerúsalem fyrir nafn drottins jesú . "
honum varð eigi talið hughvarf . þá létum vér kyrrt og sögðum : " verði drottins vilji . "
að þessum dögum liðnum bjuggumst vér til ferðar og héldum upp til jerúsalem .
nokkrir lærisveinar frá sesareu urðu oss samferða . þeir fóru með oss til mnasons nokkurs frá kýpur , lærisveins frá elstu tíð , og skyldum vér gista hjá honum .
þegar vér komum til jerúsalem , tóku bræðurnir oss feginsamlega .
næsta dag gekk páll með oss til jakobs , og allir öldungarnir komu þangað .
páll heilsaði þeim og lýsti síðan nákvæmlega öllu , sem guð hafði gjört meðal heiðingjanna með þjónustu hans .
þeir vegsömuðu guð fyrir það , sem þeir heyrðu , og sögðu við hann : " þú sérð , bróðir hve margir tugir þúsunda það eru meðal gyðinga , sem trú hafa tekið , og allir eru þeir vandlátir um lögmálið .
en þeim hefur verið sagt , að þú kennir öllum gyðingum , sem eru meðal heiðingja , að hverfa frá móse og segir , að þeir skuli hvorki umskera börn sín né fylgja siðum vorum .
hvað á nú að gjöra ? víst mun það spyrjast , að þú ert kominn .
gjör því þetta , sem vér nú segjum þér . hjá oss eru fjórir menn , sem heit hvílir á .
tak þá með þér , lát hreinsast með þeim og ber kostnaðinn fyrir þá , að þeir geti látið raka höfuð sín . þá mega allir sjá , að ekkert er hæft í því , sem þeim hefur verið sagt um þig , heldur gætir þú lögmálsins sjálfur í breytni þinni .
en um heiðingja , sem trú hafa tekið , höfum vér gefið út bréf og ályktað , að þeir skuli varast kjöt fórnað skurðgoðum , blóð , kjöt af köfnuðum dýrum og saurlifnað . "
páll tók að sér mennina og lét hreinsast með þeim daginn eftir . síðan gekk hann inn í helgidóminn og gjörði kunnugt , hvenær hreinsunardagarnir væru á enda og fórnin fyrir hvern þeirra skyldi fram borin .
þegar dagarnir sjö voru nær liðnir , sáu gyðingar frá asíu pál í helgidóminum . þeir komu öllu fólkinu í uppnám , lögðu hendur á hann
og hrópuðu : " ísraelsmenn , veitið nú lið . þetta er maðurinn , sem alls staðar kennir öllum það , sem er andstætt lýðnum , lögmálinu og þessum stað . og nú hefur hann auk heldur farið með grikki inn í helgidóminn og saurgað þennan heilaga stað . "
en þeir höfðu áður séð trófímus frá efesus með honum í borginni og hugðu , að páll hefði farið með hann inn í helgidóminn .
öll borgin varð uppvæg , fólk þusti að , þeir tóku pál og drógu hann út úr helgidóminum . jafnskjótt var dyrunum læst .
þeir ætluðu að lífláta hann , en hersveitarforingjanum var tjáð , að öll jerúsalem væri í uppnámi .
hann brá við og tók með sér hermenn og hundraðshöfðingja og hljóp niður til þeirra . þegar þeir sáu hersveitarforingjann og hermennina , hættu þeir að berja pál .
hersveitarforinginn kom þá að , tók hann og skipaði að binda hann tvennum fjötrum og spurði , hver hann væri og hvað hann hefði gjört .
en sitt kallaði hver í mannfjöldanum . þegar hann gat ekki orðið neins vísari sökum óróans , bauð hann að fara með hann upp í kastalann .
þegar komið var að þrepunum , urðu hermennirnir að bera hann vegna ofsans í fólkinu ,
en múgur manns fylgdi eftir og æpti : " burt með hann ! "
um leið og fara átti með pál inn í kastalann , segir hann við hersveitarforingjann : " leyfist mér að tala nokkur orð við þig ? " hann svaraði : " kannt þú grísku ?
ekki ert þú þá egyptinn , sem æsti til uppreisnar á dögunum og fór með morðvargana fjögur þúsund út í óbyggðir . "
páll sagði : " ég er gyðingur , frá tarsus í kilikíu , borgari í ekki ómerkum bæ . ég bið þig , leyf mér að tala til fólksins . "
hann leyfði það . páll bandaði hendi til fólksins , þar sem hann stóð á þrepunum . þegar hann hafði fengið gott hljóð , mælti hann til þeirra á hebreska tungu :
" bræður og feður , hlustið á það , sem ég ætla að flytja yður mér til varnar . "
en er þeir heyrðu hann ávarpa sig á hebresku , urðu þeir enn hljóðari . hann heldur áfram :
" ég er gyðingur , fæddur í tarsus í kilikíu , en alinn upp í þessari borg . við fætur gamalíels hlaut ég fyllstu uppfræðslu í lögmáli feðra vorra . guðs stríðsmaður vildi ég vera ekki síður en þér allir í dag .
ég ofsótti þá , sem voru þessa vegar , og sparði ekki líf þeirra , færði í fjötra og hneppti í fangelsi karla og konur .
æðsti presturinn og allt öldungaráðið geta borið mér vitni um þetta . hjá þeim fékk ég bréf til bræðranna í damaskus og fór þangað til að flytja einnig þá , er þar voru , í böndum til jerúsalem , að þeim yrði refsað .
en á leiðinni , er ég nálgaðist damaskus , bar svo við um hádegisbil , að ljós mikið af himni leiftraði skyndilega um mig .
ég féll til jarðar og heyrði raust , er sagði við mig : , sál , sál , hví ofsækir þú mig ? `
ég svaraði : , hver ert þú , herra ? ` og hann sagði við mig : , ég er jesús frá nasaret , sem þú ofsækir . `
þeir , sem með mér voru , sáu ljósið , en raust þess , er við mig talaði , heyrðu þeir ekki .
þá sagði ég : , hvað á ég að gjöra , herra ? ` en drottinn sagði við mig : , rís upp og far til damaskus . þar mun þér verða sagt allt , sem þér er ætlað að gjöra . `
en með því að ég var blindaður af ljóma þessa ljóss , urðu förunautar mínir að leiða mig , og þannig komst ég til damaskus .
en ananías nokkur , maður guðrækinn eftir lögmálinu og í góðum metum hjá öllum gyðingum , er þar bjuggu ,
kom til mín , nam staðar hjá mér og sagði : , sál , bróðir , fá þú aftur sjón þína ! ` á sömu stundu fékk ég sjónina og sá hann .
en hann sagði : , guð feðra vorra hefur útvalið þig til að þekkja vilja sinn , að sjá hinn réttláta og heyra raustina af munni hans .
því að þú skalt honum vottur vera hjá öllum mönnum um það , sem þú hefur séð og heyrt .
hvað dvelur þig nú ? rís upp , ákalla nafn hans og lát skírast og laugast af syndum þínum . `
en þegar ég var kominn aftur til jerúsalem og baðst fyrir í helgidóminum , varð ég frá mér numinn
og sá hann , og hann sagði við mig : , flýt þér og far sem skjótast burt úr jerúsalem , því að þeir munu ekki veita viðtöku vitnisburði þínum um mig . `
ég sagði : , drottinn , þeir vita , að ég hef verið að hneppa í fangelsi þá , sem trúðu á þig , og láta húðstrýkja þá í samkunduhúsunum .
og þegar úthellt var blóði stefáns , vottar þíns , stóð ég sjálfur þar hjá og lét mér vel líka og varðveitti klæði þeirra , sem tóku hann af lífi . `
hann sagði við mig : , far þú , því að ég mun senda þig til heiðingja langt í burtu . ` "
allt að þessu orði hlýddu þeir á hann , en nú hófu þeir upp raust sína og hrópuðu : " burt með slíkan mann af jörðinni ! eigi hæfir , að hann lifi ! "
nú sem þeir æptu og vingsuðu klæðum sínum og þyrluðu ryki í loft upp ,
skipaði hersveitarforinginn að fara með hann inn í kastalann og hýða hann og kúga hann með því til sagna , svo að hann kæmist að því , fyrir hverja sök þeir gjörðu slík óp að honum .
en þá er þeir strengdu hann undir höggin , sagði páll við hundraðshöfðingjann , er hjá stóð : " leyfist yður að húðstrýkja rómverskan mann og það án dóms og laga ? "
þegar hundraðshöfðinginn heyrði þetta , fór hann til hersveitarforingjans , skýrði honum frá og sagði : " hvað ert þú að gjöra ? maður þessi er rómverskur . "
hersveitarforinginn kom þá og sagði við pál : " seg mér , ert þú rómverskur borgari ? " páll sagði : " já . "
hersveitarforinginn sagði : " fyrir ærið fé keypti ég þennan þegnrétt . " en páll sagði : " ég er meira að segja með honum fæddur . "
þeir , sem áttu að kúga hann til sagna , viku nú jafnskjótt frá honum . og hersveitarforinginn varð hræddur , er hann varð þess vís , að það var rómverskur maður , sem hann hafði látið binda .
daginn eftir vildi hann ganga úr skugga um , fyrir hvað gyðingar kærðu hann , lét leysa hann og bauð , að æðstu prestarnir og allt ráðið kæmi saman . síðan kom hann ofan með pál og leiddi hann fram fyrir þá .



en páll hvessti augun á ráðið og mælti : " bræður , ég hef í öllu breytt með góðri samvisku fyrir guði fram á þennan dag . "
en ananías æðsti prestur skipaði þeim , er hjá stóðu , að ljósta hann á munninn .
þá sagði páll við hann : " guð mun ljósta þig , kalkaði veggur . hér situr þú til að dæma mig samkvæmt lögmálinu og skipar þó þvert ofan í lögmálið að slá mig . "
þeir , sem hjá stóðu sögðu : " smánar þú æðsta prest guðs ? "
páll svaraði : " ekki vissi ég , bræður , að hann væri æðsti prestur , því ritað er : , þú skalt ekki illmæla höfðingja lýðs þíns . " `
nú vissi páll , að sumir þeirra voru saddúkear , en aðrir farísear , og hann hrópaði upp í ráðinu : " bræður , ég er farísei , af faríseum kominn . ég er lögsóttur fyrir vonina um upprisu dauðra . "
þegar hann sagði þetta , varð deila milli farísea og saddúkea , og þingheimur skiptist í flokka .
því saddúkear segja , að ekki sé til upprisa , englar né andar , en farísear játa allt þetta .
nú varð hróp mikið , og nokkrir fræðimenn af flokki farísea risu upp og fullyrtu : " vér sjáum ekki , að þessi maður hafi brotið af sér . gæti ekki hugsast , að andi hafi talað við hann eða engill ? "
deilan harðnaði og hersveitarforinginn fór að óttast , að þeir ætluðu að rífa pál í sundur . því skipaði hann herliðinu að koma ofan , taka hann af þeim og færa hann inn í kastalann .
nóttina eftir kom drottinn til hans og sagði : " vertu hughraustur ! svo sem þú hefur vitnað um mig í jerúsalem eins ber þér og að vitna í róm . "
þegar dagur rann , bundust gyðingar samtökum og sóru þess eið að eta hvorki né drekka , fyrr en þeir hefðu ráðið pál af dögum .
voru þeir fleiri en fjörutíu , sem þetta samsæri gjörðu .
þeir fóru til æðstu prestanna og öldunganna og sögðu : " vér höfum svarið þess dýran eið að neyta einskis , fyrr en vér höfum ráðið pál af dögum .
nú skuluð þér og ráðið leggja til við hersveitarforingjann , að hann láti senda hann niður til yðar , svo sem vilduð þér kynna yður mál hans rækilegar . en vér erum við því búnir að vega hann , áður en hann kemst alla leið . "
en systursonur páls heyrði um fyrirsátina . hann gekk inn í kastalann og sagði páli frá .
páll kallaði til sín einn hundraðshöfðingjann og mælti : " far þú með þennan unga mann til hersveitarforingjans , því að hann hefur nokkuð að segja honum . "
hundraðshöfðinginn tók hann með sér , fór með hann til hersveitarforingjans og sagði : " fanginn páll kallaði mig til sín og bað mig fara til þín með þennan unga mann . hann hefur eitthvað að segja þér . "
hersveitarforinginn tók í hönd honum , leiddi hann afsíðis og spurði : " hvað er það , sem þú hefur að segja mér ? "
hinn svaraði : " gyðingar hafa komið sér saman um að biðja þig að senda pál niður í ráðið á morgun , þar eð þeir ætli að rannsaka mál hans rækilegar .
en lát þú ekki að vilja þeirra , því að menn þeirra , fleiri en fjörutíu , sitja fyrir honum og hafa svarið þess eið að eta hvorki né drekka fyrr en þeir hafi vegið hann . nú eru þeir viðbúnir og bíða eftir , að svarið komi frá þér . "
hersveitarforinginn lét piltinn fara og bauð honum : " þú mátt engum segja , að þú hafir gjört mér viðvart um þetta . "
hann kallaði fyrir sig tvo hundraðshöfðingja og sagði : " látið tvö hundruð hermenn vera tilbúna að fara til sesareu eftir náttmál , auk þess sjötíu riddara og tvö hundruð léttliða .
hafið og til fararskjóta handa páli , svo að þér komið honum heilum til felixar landstjóra . "
og hann ritaði bréf , svo hljóðandi :
" kládíus lýsías sendir kveðju hinum göfuga felix landstjóra .
mann þennan höfðu gyðingar tekið höndum og voru í þann veginn að taka af lífi , er ég kom að með hermönnum . ég komst að því , að hann var rómverskur , og bjargaði honum .
en ég vildi vita , fyrir hverja sök þeir ákærðu hann , og fór með hann niður í ráð þeirra .
komst ég þá að raun um , að hann var kærður vegna ágreinings um lögmál þeirra , en engin sök var honum gefin , er sætir dauða eða fangelsi .
en þar sem ég hef fengið bendingu um , að setið sé um líf mannsins , sendi ég hann tafarlaust til þín . ég hef jafnframt boðið ákærendum hans að flytja mál sitt gegn honum fyrir þér . "
hermennirnir tóku þá pál , eins og þeim var boðið , og fóru með hann um nótt til antípatris .
daginn eftir sneru þeir aftur til kastalans , en létu riddarana fara með honum .
þeir fóru inn í sesareu , skiluðu bréfinu til landstjórans og færðu pál fyrir hann .
hann las bréfið og spurði , úr hvaða skattlandi hann væri . var honum tjáð , að hann væri frá kilikíu .
þá mælti hann : " ég mun rannsaka mál þitt , þegar kærendur þínir koma . " og hann bauð að geyma hann í höll heródesar .

fimm dögum síðar fór ananías æðsti prestur ofan þangað og með honum nokkrir öldungar og tertúllus nokkur málafærslumaður . þeir báru sakir á pál fyrir landstjóranum .
hann var nú kallaður fyrir , en tertúllus hóf málsóknina og sagði : " fyrir þitt tilstilli , göfugi felix , sitjum vér í góðum friði , og þjóð vor hefur sakir þinnar forsjár öðlast umbætur í öllum greinum og alls staðar .
þetta viðurkennum vér mjög þakksamlega .
en svo að ég tefji þig sem minnst , bið ég , að þú af mildi þinni viljir heyra oss litla hríð .
vér höfum komist að raun um , að maður þessi er skaðræði , kveikir ófrið með öllum gyðingum um víða veröld og er forsprakki villuflokks nasarea .
hann reyndi meira að segja að vanhelga musterið , og þá tókum vér hann höndum .

með því að yfirheyra hann mátt þú sjálfur ganga úr skugga um öll sakarefni vor gegn honum . "
gyðingarnir tóku undir sakargiftirnar og kváðu þetta rétt vera .
landstjórinn benti þá páli að taka til máls . hann sagði : " kunnugt er mér um , að þú hefur verið dómari þessarar þjóðar í mörg ár . mun ég því ótrauður verja mál mitt .
þú getur og gengið úr skugga um , að ekki eru nema tólf dagar síðan ég kom upp til jerúsalem að biðjast fyrir .
og enginn hefur staðið mig að því að vera að stæla við neinn eða æsa fólk til óspekta , hvorki í samkunduhúsunum né neins staðar í borginni .
þeir geta ekki heldur sannað þér það , sem þeir eru nú að kæra mig um .
en hitt skal ég játa þér , að ég þjóna guði feðra vorra samkvæmt veginum , sem þeir kalla villu , og trúi öllu því , sem skrifað stendur í lögmálinu og spámönnunum .
og þá von hef ég til guðs , sem þeir og sjálfir hafa , að upp muni rísa bæði réttlátir og ranglátir .
því tem ég mér og sjálfur að hafa jafnan hreina samvisku fyrir guði og mönnum .
eftir margra ára fjarveru kom ég til að færa fólki mínu ölmusugjafir og til að fórna .
þetta var ég að gjöra í helgidóminum og hafði látið hreinsast , og enginn var þá mannsöfnuður né uppþot , þegar menn komu að mér .
þar voru gyðingar nokkrir frá asíu . þeir hefðu átt að koma fyrir þig og bera fram kæru , hefðu þeir fundið mér eitthvað til saka .
annars skulu þessir , sem hér eru , segja til , hvað saknæmt þeir fundu , þegar ég stóð fyrir ráðinu .
nema það sé þetta eina , sem ég hrópaði , þegar ég stóð meðal þeirra : , fyrir upprisu dauðra er ég lögsóttur í dag frammi fyrir yður . " `
felix , sem var vel kunnugt um veginn , frestaði nú málinu , og mælti : " þegar lýsías hersveitarforingi kemur ofan hingað , skal ég skera úr máli yðar . "
hann bauð hundraðshöfðingjanum að hafa pál í vægu varðhaldi og varna engum félaga hans að vitja um hann .
nokkrum dögum seinna kom felix með eiginkonu sinni , drúsillu . hún var gyðingur . hann lét sækja pál og hlýddi á mál hans um trúna á krist jesú .
en er hann ræddi um réttlæti , sjálfsögun og komandi dóm , varð felix skelkaður og mælti : " far burt að sinni . ég læt kalla þig , þegar ég fæ tóm til . "
meðfram gjörði hann sér von um , að páll mundi gefa sér fé . því var það , að hann lét alloft sækja hann og átti tal við hann .
þegar tvö ár voru liðin , tók porkíus festus við landstjórn af felix . felix vildi koma sér vel við gyðinga og lét því pál eftir í haldi .

þrem dögum eftir að festus hafði tekið við umdæmi sínu , fór hann frá sesareu upp til jerúsalem .
æðstu prestarnir og fyrirmenn gyðinga báru þá sakir á pál fyrir honum og báðu hann
að veita sér að málum gegn honum og gera sér þann greiða að senda hann til jerúsalem . en þeir hugðust búa honum fyrirsát og vega hann á leiðinni .
festus svaraði , að páll væri í varðhaldi í sesareu , en sjálfur mundi hann bráðlega fara þangað .
" látið því , " sagði hann , " ráðamenn yðar verða mér samferða ofan eftir og lögsækja manninn , ef hann er um eitthvað sekur . "
festus dvaldist þar ekki lengur en í átta daga eða tíu . síðan fór hann ofan til sesareu . daginn eftir settist hann á dómstólinn og bauð að leiða pál fram .
þegar hann kom , umkringdu hann gyðingar þeir , sem komnir voru ofan frá jerúsalem , og báru á hann margar þungar sakir , sem þeir gátu ekki sannað .
en páll varði sig og sagði : " ekkert hef ég brotið , hvorki gegn lögmáli gyðinga , helgidóminum né keisaranum . "
festus vildi koma sér vel við gyðinga og mælti við pál : " vilt þú fara upp til jerúsalem og hlíta þar dómi mínum í máli þessu ? "
páll svaraði : " ég stend nú fyrir dómstóli keisarans , og hér á ég að dæmast . gyðingum hef ég ekkert rangt gjört , það veistu fullvel .
sé ég sekur og hafi framið eitthvað , sem dauða sé vert , mæli ég mig ekki undan því að deyja . en ef ekkert er hæft í því , sem þessir menn kæra mig um , á enginn með að selja mig þeim á vald . ég skýt máli mínu til keisarans . "
festus ræddi þá við ráðunauta sína og mælti síðan : " til keisarans hefur þú skotið máli þínu , til keisarans skaltu fara . "
eftir nokkra daga komu agrippa konungur og berníke til sesareu að bjóða festus velkominn .
þegar þau höfðu dvalist þar nokkra daga , lagði festus mál páls fyrir konung og sagði : " hér er fangi nokkur , sem felix skildi eftir .
þegar ég kom til jerúsalem , báru æðstu prestar og öldungar gyðinga á hann sakir og heimtuðu hann dæmdan .
ég svaraði þeim , að það væri ekki venja rómverja að selja fram nokkurn sakborning fyrr en hann hefði verið leiddur fyrir ákærendur sína og átt þess kost að bera fram vörn gegn sakargiftinni .
þeir urðu nú samferða hingað , og lét ég engan drátt á verða , heldur settist daginn eftir á dómstólinn og bauð að leiða fram manninn .
þegar ákærendurnir komu fram , báru þeir ekki á hann sakir fyrir nein þau illræði , sem ég hafði búist við ,
heldur áttu þeir í einhverjum deilum við hann um átrúnað sjálfra þeirra og um jesú nokkurn , látinn mann , sem páll segir lifa .
fannst mér vandi fyrir mig að fást við þetta og spurði pál , hvort hann vildi fara til jerúsalem og láta dæma málið þar .
en hann skaut máli sínu til keisarans og krafðist þess að vera hafður í haldi , þar til hans hátign hefði skorið úr . því bauð ég að hafa hann í haldi , þangað til ég gæti sent hann til keisarans . "
agrippa sagði þá við festus : " ég vildi sjálfur fá að heyra manninn . " hinn svaraði : " á morgun skalt þú hlusta á hann . "
daginn eftir komu agrippa og berníke með mikilli viðhöfn og gengu ásamt hersveitarforingjum og æðstu mönnum borgarinnar inn í málstofuna . var þá páll leiddur inn að boði festusar .
festus mælti : " agrippa konungur og þér menn allir , sem hjá oss eruð staddir . þarna sjáið þér mann , sem veldur því , að allir gyðingar , bæði í jerúsalem og hér , hafa leitað til mín . þeir heimta hástöfum , að hann sé tekinn af lífi .
mér varð ljóst , að hann hefur ekkert það framið , er dauða sé vert , en sjálfur skaut hann máli sínu til hans hátignar , og þá ákvað ég að senda hann þangað .
nú hef ég ekkert áreiðanlegt að skrifa herra vorum um hann . þess vegna hef ég leitt hann fram fyrir yður og einkum fyrir þig , agrippa konungur , svo að ég hafi eitthvað að skrifa að lokinni yfirheyrslu .
því það líst mér fráleitt að senda fanga og tjá eigi um leið sakargiftir gegn honum . "
en agrippa sagði við pál : " nú er þér leyft að tala þínu máli . " páll rétti þá út höndina og bar fram vörn sína :
" lánsamur þykist ég , agrippa konungur , að eiga í dag í þinni áheyrn að verja mig gegn öllu því , sem gyðingar saka mig um ,
því heldur sem þú þekkir alla siðu gyðinga og ágreiningsmál . því bið ég þig að hlýða þolinmóður á mig .
allir gyðingar þekkja líf mitt frá upphafi , hvernig ég hef lifað með þjóð minni , fyrst í æsku og síðan í jerúsalem .
það vita þeir um mig , vilji þeir unna mér sannmælis , að ég var farísei frá fyrstu tíð , fylgdi strangasta flokki trúarbragða vorra .
og hér stend ég nú lögsóttur vegna vonarinnar um fyrirheitið , sem guð gaf feðrum vorum
og vorar tólf kynkvíslir vona að öðlast með því að dýrka guð án afláts nótt sem dag . fyrir þessa von er ég nú ákærður , konungur , og það af gyðingum .
hvers vegna teljið þér það ótrúlegt , að guð veki upp dauða ?
sjálfur taldi ég mér skylt að vinna af öllu megni gegn nafni jesú frá nasaret .
það gjörði ég og í jerúsalem , hneppti marga hinna heilögu í fangelsi með valdi frá æðstu prestunum og galt því jákvæði , að þeir væru teknir af lífi .
og í öllum samkundunum reyndi ég þrásinnis með pyndingum að neyða þá til að afneita trú sinni . svo freklega æddi ég gegn þeim , að ég fór til borga erlendis að ofsækja þá .
þá er ég var á leið til damaskus slíkra erinda með vald og umboð frá æðstu prestunum ,
sá ég , konungur , á veginum um miðjan dag ljós af himni sólu bjartara leiftra um mig og þá , sem mér voru samferða .
vér féllum allir til jarðar , og ég heyrði rödd , er sagði við mig á hebresku : , sál , sál , hví ofsækir þú mig ? erfitt verður þér að spyrna móti broddunum . `
en ég sagði : , hver ert þú , herra ? ` og drottinn sagði : , ég er jesús , sem þú ofsækir .
rís nú upp og statt á fætur þína . til þess birtist ég þér , að ég vel þig til þess að vera þjónn minn og vitni þess , að þú hefur séð mig bæði nú og síðar , er ég mun birtast þér .
ég mun frelsa þig frá lýðnum og frá heiðingjunum , og til þeirra sendi ég þig
að opna augu þeirra og snúa þeim frá myrkri til ljóss , frá satans valdi til guðs , svo að þeir öðlist fyrir trú á mig fyrirgefningu syndanna og arf með þeim , sem helgaðir eru . `
fyrir því gjörðist ég , agrippa konungur , eigi óhlýðinn hinni himnesku vitrun ,
heldur boðaði ég fyrst þeim í damaskus og í jerúsalem , síðan um alla júdeubyggð og heiðingjunum að iðrast og snúa sér til guðs og vinna verk samboðin iðruninni .
sakir þessa gripu gyðingar mig í helgidóminum og reyndu að ráða mér bana .
en guð hefur hjálpað mér , og því stend ég allt til þessa dags og vitna bæði fyrir háum og lágum . mæli ég ekki annað en það , sem bæði spámennirnir og móse hafa sagt að verða mundi ,
að kristur ætti að líða og fyrstur rísa upp frá dauðum og boða bæði lýðnum og heiðingjunum ljósið . "
þegar páll var hér kominn í vörn sinni , segir festus hárri raustu : " óður ert þú , páll . þitt mikla bókvit gjörir þig óðan . "
páll svaraði : " ekki er ég óður , göfugi festus , heldur mæli ég sannleiks orð af fullu viti .
konungur kann skil á þessu , og við hann tala ég djarflega . eigi ætla ég , að honum hafi dulist neitt af þessu , enda hefur það ekki gjörst í neinum afkima .
trúir þú , agrippa konungur , spámönnunum ? ég veit , að þú gjörir það . "
þá sagði agrippa við pál : " þú þykist ekki vera lengi að gjöra mig kristinn . "
en páll sagði : " þess bið ég guð , hvort sem lengur dregst eða skemur , að ekki einungis þú , heldur og allir , sem til mín heyra í dag , verði slíkir sem ég er , að frátöldum fjötrum mínum . "
þá stóð konungur upp og landstjórinn , svo og berníke og þeir , er þar sátu með þeim .
þegar þau voru farin , sögðu þau sín á milli : " þessi maður fremur ekkert , sem varðar dauða eða fangelsi . "
en agrippa sagði við festus : " þennan mann hefði mátt láta lausan , ef hann hefði ekki skotið máli sínu til keisarans . "

þegar ákveðið var , að vér skyldum sigla til ítalíu , voru páll og nokkrir bandingjar aðrir seldir í hendur hundraðshöfðingja , er júlíus hét , úr hersveit keisarans .
vér stigum á skip frá adramýttíum , sem átti að sigla til hafna í asíu , og létum í haf . aristarkus , makedónskur maður frá þessaloníku , var oss samferða .
á öðrum degi lentum vér í sídon . júlíus sýndi páli þá mannúð að leyfa honum að fara á fund vina sinna og þiggja umönnun þeirra .
þaðan létum vér í haf og sigldum undir kýpur , því að vindar voru andstæðir .
þá sigldum vér yfir hafið undan kilikíu og pamfýlíu og komum til mýru í lýkíu .
þar fann hundraðshöfðinginn skip frá alexandríu , er sigla átti til ítalíu , og kom oss á það .
siglingin gekk tregt allmarga daga . komumst vér með herkjum móts við knídus , en þar bægði vindur oss . þá sigldum vér undir krít við salmóne .
vér beittum þar hjá með naumindum og komumst á stað einn , sem kallast góðhafnir , í grennd við borgina laseu .
enn leið drjúgur tími , og sjóferðir voru orðnar hættulegar , enda komið fram yfir föstu . páll vildi því vara þá við
og sagði við þá : " það sé ég , góðir menn , að sjóferðin muni kosta hrakninga og mikið tjón , ekki einungis á farmi og skipi , heldur og á lífi voru . "
en hundraðshöfðinginn treysti betur skipstjóra og skipseiganda en því , er páll sagði .
höfnin var óhentug til vetrarlegu . því var það flestra ráð að halda þaðan , ef þeir mættu ná fönix og hafa þar vetrarlegu . sú höfn er á krít og veit til útsuðurs og útnorðurs .
nú rann á hægur sunnanvindur . hugðust þeir þá hafa ráð þetta í hendi sér , léttu akkerum og sigldu fram með krít nærri landi .
en áður en langt leið , skall á af landi ofan fárviðri , hinn illræmdi landnyrðingur .
skipið hrakti , og varð ekki beitt upp í vindinn . slógum vér undan og létum reka .
vér hleyptum undir litla ey , sem nefnist káda . þar gátum vér með naumindum bjargað skipsbátnum .
þeir náðu honum upp og gripu til þeirra ráða , sem helst máttu til bjargar verða , og reyrðu skipið köðlum . þeir óttuðust , að þá mundi bera inn í syrtuflóa ; því felldu þeir segl og létu reka .
daginn eftir hrakti oss mjög undan ofviðrinu . þá tóku þeir að ryðja skipið .
og á þriðja degi vörpuðu þeir út með eigin höndum búnaði skipsins .
dögum saman sá hvorki til sólar né stjarna , og ekkert lát varð á ofviðrinu . tók þá að þrjóta öll von um það , að vér kæmumst af .
nú höfðu menn lengi einskis matar neytt . þá stóð páll upp meðal þeirra og mælti : " góðir menn , þér hefðuð átt að hlíta mínu ráði og leggja ekki út frá krít . þá hefðuð þér komist hjá hrakningum þessum og tjóni .
en nú hvet ég yður að vera vonglaðir , því enginn yðar mun lífi týna , en skipið mun farast .
því að á þessari nóttu stóð hjá mér engill þess guðs , sem ég heyri til og þjóna , og mælti :
, óttast þú eigi , páll , fyrir keisarann átt þú að koma . og sjá , guð hefur gefið þér alla þá , sem þér eru samskipa . `
verið því vonglaðir , góðir menn . ég treysti guði , að svo muni fara sem við mig hefur verið mælt .
oss mun bera upp á einhverja eyju . "
á miðnætti , þegar vér höfðum hrakist um adríahaf í hálfan mánuð , þóttust skipverjar verða þess varir , að land væri í nánd .
þeir vörpuðu grunnsökku , og reyndist dýpið tuttugu faðmar . aftur vörpuðu þeir grunnsökku litlu síðar , og reyndist dýpið þá fimmtán faðmar .
þeir óttuðust , að oss kynni að bera upp í kletta , og köstuðu því fjórum akkerum úr skutnum og þráðu nú mest , að dagur rynni .
en hásetarnir reyndu að strjúka úr skipinu . þeir settu bátinn útbyrðis og þóttust vera að færa út akkeri úr framstafni .
þá sagði páll við hundraðshöfðingjann og hermennina : " ef þessir menn eru ekki kyrrir í skipinu , getið þér ekki bjargast . "
hermennirnir hjuggu þá festar bátsins og létu hann fara .
undir dögun hvatti páll alla að neyta matar og sagði : " þér hafið nú þraukað hálfan mánuð fastandi og engu nærst .
það er nú mitt ráð , að þér fáið yður mat . þess þurfið þér , ef þér ætlið að bjargast . en enginn yðar mun einu hári týna af höfði sér . "
að svo mæltu tók hann brauð , gjörði guði þakkir í allra augsýn , braut það og tók að eta .
urðu nú allir hressari og fóru líka að matast .
alls vorum vér á skipinu tvö hundruð sjötíu og sex manns .
þá er þeir höfðu etið sig metta , léttu þeir á skipinu með því að kasta kornfarminum í sjóinn .
þegar dagur rann , kenndu þeir ekki landið , en greindu vík eina með sandfjöru . varð það ráð þeirra að reyna að hleypa þar upp skipinu .
þeir losuðu akkerin og létu þau eftir í sjónum , leystu um leið stýrisböndin , undu upp framseglið og létu berast undan vindi til strandar .
þeir lentu á rifi , skipið strandaði , stefnið festist og hrærðist hvergi , en skuturinn tók að liðast sundur í hafrótinu .
hermennirnir ætluðu að drepa bandingjana , svo að enginn þeirra kæmist undan á sundi .
en hundraðshöfðinginn vildi forða páli og kom í veg fyrir ráðagjörð þeirra . bauð hann , að þeir , sem syndir væru , skyldu fyrstir varpa sér út og leita til lands ,
en hinir síðan ýmist á plönkum eða braki úr skipinu . þannig komust allir heilir til lands .
nú sem vér vorum heilir á land komnir , fengum vér að vita , að eyjan hét malta .
eyjarskeggjar sýndu oss einstaka góðmennsku . þeir kyntu bál og hlynntu að oss öllum , en kalt var í veðri og farið að rigna .
páll tók saman hrísvöndul og lagði á eldinn . skreið þá út naðra undan hitanum og festi sig á hönd hans .
þegar eyjarskeggjar sáu kvikindið hanga á hendi hans , sögðu þeir hver við annan : " það er víst , að þessi maður er manndrápari , fyrst refsinornin lofar honum ekki að lifa , þótt hann hafi bjargast úr sjónum . "
en hann hristi kvikindið af sér í eldinn og sakaði ekki .
þeir bjuggust við , að hann mundi bólgna upp eða detta sviplega dauður niður . en þá er þeir höfðu beðið þess lengi og sáu , að honum varð ekkert meint af , skiptu þeir um og sögðu hann guð vera .
í grennd við stað þennan átti búgarð æðsti maður á eynni , públíus að nafni . hann tók við oss og hélt oss í góðu yfirlæti þrjá daga .
svo vildi til , að faðir públíusar lá sjúkur með hitaköstum og blóðsótt . páll gekk inn til hans , baðst fyrir , lagði hendur yfir hann og læknaði hann .
eftir þetta komu aðrir þeir , er sjúkir voru á eynni , og voru læknaðir .
höfðu þeir oss í hávegum , og er vér skyldum sigla , gáfu þeir oss allt , sem vér þurftum til fararinnar .
að liðnum þrem mánuðum lögðum vér til hafs á skipi frá alexandríu , sem legið hafði við eyna um veturinn og bar merki tvíburanna .
vér tókum höfn í sýrakúsu og dvöldumst þar þrjá daga .
þaðan sigldum vér í sveig og komum til regíum . að degi liðnum fengum vér sunnanvind og komum á öðrum degi til púteólí .
þar hittum vér bræður , og báðu þeir oss að dveljast hjá sér í viku . síðan héldum vér til rómar .
bræðurnir þar fréttu um oss og komu til móts við oss allt til appíusartorgs og þríbúða . þegar páll sá þá , gjörði hann guði þakkir og hresstist í huga .
er vér vorum komnir til rómar , var páli leyft að búa út af fyrir sig með hermanni þeim , sem gætti hans .
eftir þrjá daga stefndi hann saman helstu mönnum gyðinga . þegar þeir voru saman komnir , sagði hann við þá : " bræður , ekkert hef ég brotið gegn lýðnum eða siðum feðranna , en samt er ég fangi , framseldur rómverjum í jerúsalem .
þeir yfirheyrðu mig og vildu láta mig lausan , af því á mér hvíldi engin dauðasök .
en gyðingar mæltu á móti , og neyddist ég til að skjóta máli mínu til keisarans , þó eigi svo að skilja , að ég sé að kæra þjóð mína .
sakir þessa hef ég kallað yður hingað , að ég mætti sjá yður og tala við yður , því vegna vonar ísraels ber ég þessa hlekki . "
þeir svöruðu : " vér höfum ekki fengið bréf um þig frá júdeu , og eigi hefur heldur neinn bræðranna komið hingað og birt eða talað nokkuð illt um þig .
rétt þykir oss að heyra hjá þér , hvað þér býr í huga , en það er oss kunnugt um flokk þennan , að honum er alls staðar mótmælt . "
þeir tóku til dag við hann , og komu þá mjög margir til hans í herbergi hans . frá morgni til kvölds skýrði hann og vitnaði fyrir þeim um guðs ríki og reyndi að sannfæra þá um jesú , bæði eftir lögmáli móse og spámönnunum .
sumir létu sannfærast af orðum hans , en aðrir trúðu ekki .
fóru þeir burt , ósamþykkir sín í milli , en páll sagði þetta eitt : " rétt er það , sem heilagur andi mælti við feður yðar fyrir munn jesaja spámanns :
far til lýðs þessa og seg þú : með eyrum munuð þér heyra og alls eigi skilja , og sjáandi munuð þér horfa og ekkert sjá .
því að hjarta lýðs þessa er sljótt orðið , og illa heyra þeir með eyrum sínum , og augunum hafa þeir lokað , svo að þeir sjái ekki með augunum né heyri með eyrunum og skynji með hjartanu og snúi sér , og ég lækni þá .
nú skuluð þér vita , að þetta hjálpræði guðs hefur verið sent heiðingjunum , og þeir munu hlusta . "

full tvö ár var páll þar í húsnæði , sem hann hafði leigt sér , og tók á móti öllum þeim , sem komu til hans .


páll heilsar yður , þjónn jesú krists , kallaður til postula , kjörinn til að boða fagnaðarerindi guðs ,
sem hann gaf áður fyrirheit um fyrir munn spámanna sinna í helgum ritningum ,
fagnaðarerindið um son hans , jesú krist , drottin vorn , sem að holdinu er fæddur af kyni davíðs ,
en að anda heilagleikans með krafti auglýstur að vera sonur guðs fyrir upprisu frá dauðum .
fyrir hann hef ég öðlast náð og postuladóm til að vekja hlýðni við trúna meðal allra heiðingjanna , vegna nafns hans .
meðal þeirra eruð þér einnig , þér sem jesús kristur hefur kallað sér til eignar .
ég heilsa öllum guðs elskuðu í róm , sem heilagir eru samkvæmt köllun . náð sé með yður og friður frá guði föður vorum og drottni jesú kristi .
fyrst þakka ég guði mínum sakir jesú krists fyrir yður alla , af því að orð fer af trú yðar í öllum heiminum .
guð , sem ég þjóna í anda mínum með fagnaðarerindinu um son hans , er mér vottur þess , hve óaflátanlega ég minnist yðar
í bænum mínum . ég bið stöðugt um það , að mér mætti loks einhvern tíma auðnast , ef guð vildi svo verða láta , að koma til yðar .
því að ég þrái að sjá yður , til þess að ég fái veitt yður hlutdeild í andlegri náðargjöf , svo að þér styrkist ,
eða réttara sagt : svo að vér getum uppörvast saman fyrir hina sameiginlegu trú , yðar og mína .
ég vil ekki , bræður , að yður sé ókunnugt um , að ég hef oftsinnis ásett mér að koma til yðar , en hef verið hindraður allt til þessa . ég vildi fá einhvern ávöxt einnig á meðal yðar , eins og með öðrum heiðnum þjóðum .
ég er í skuld bæði við grikki og útlendinga , vitra og fávísa .
svo er ég og fyrir mitt leyti fús til að boða fagnaðarerindið , einnig yður , sem eruð í róm .
ég fyrirverð mig ekki fyrir fagnaðarerindið . það er kraftur guðs til hjálpræðis hverjum þeim sem trúir , gyðingum fyrst , en einnig grikkjum .
því að réttlæti guðs opinberast í því fyrir trú til trúar , eins og ritað er : " hinn réttláti mun lifa fyrir trú . "
reiði guðs opinberast af himni yfir öllu guðleysi og rangsleitni þeirra manna , er kefja sannleikann með rangsleitni ,
með því að það , er vitað verður um guð , er augljóst á meðal þeirra . guð hefur birt þeim það .
því að hið ósýnilega eðli hans , bæði hans eilífi kraftur og guðdómleiki , er sýnilegt frá sköpun heimsins , með því að það verður skilið af verkum hans . mennirnir eru því án afsökunar .
þeir þekktu guð , en hafa samt ekki vegsamað hann eins og guð né þakkað honum , heldur hafa þeir gjörst hégómlegir í hugsunum sínum , og hið skynlausa hjarta þeirra hefur hjúpast myrkri .
þeir þóttust vera vitrir , en urðu heimskingjar .
þeir skiptu á vegsemd hins ódauðlega guðs og myndum , sem líktust dauðlegum manni , fuglum , ferfætlingum og skriðkvikindum .
þess vegna hefur guð ofurselt þá fýsnum hjartna þeirra til saurlifnaðar , til þess að þeir svívirtu líkami sína hver með öðrum .
þeir hafa skipt á sannleika guðs og lyginni og göfgað og dýrkað hið skapaða í stað skaparans , hans sem er blessaður að eilífu . amen .
þess vegna hefur guð ofurselt þá svívirðilegum girndum . bæði hafa konur breytt eðlilegum mökum í óeðlileg ,
og eins hafa líka karlar hætt eðlilegum mökum við konur og brunnið í losta hver til annars , karlmenn frömdu skömm með karlmönnum og tóku út á sjálfum sér makleg málagjöld villu sinnar .
þar eð þeir hirtu ekki um að varðveita þekkinguna á guði , ofurseldi guð þá ósæmilegu hugarfari , svo að þeir gjörðu það sem ekki er tilhlýðilegt ,
fylltir alls konar rangsleitni , vonsku , ágirnd , illsku , fullir öfundar , manndrápa , deilu , sviksemi , illmennsku . þeir eru rógberar ,
bakmálugir , guðshatarar , smánarar , hrokafullir , gortarar , hrekkvísir , foreldrum óhlýðnir ,
óskynsamir , óáreiðanlegir , kærleikslausir , miskunnarlausir ,
þeir eru menn , sem þekkja réttdæmi guðs og vita að þeir er slíkt fremja eru dauðasekir . samt fremja þeir þetta og gjöra að auki góðan róm að slíkri breytni hjá öðrum .
fyrir því hefur þú , maður , sem dæmir , hver sem þú ert , enga afsökun . um leið og þú dæmir annan , dæmir þú sjálfan þig , því að þú , sem dæmir , fremur hið sama .
vér vitum , að dómur guðs er sannarlega yfir þeim er slíkt fremja .
en hugsar þú það , maður , þú sem dæmir þá er slíkt fremja og gjörir sjálfur hið sama , að þú fáir umflúið dóm guðs ?
eða lítilsvirðir þú ríkdóm gæsku hans og umburðarlyndis og langlyndis ? veist þú ekki , að gæska guðs vill leiða þig til iðrunar ?
með harðúð þinni og iðrunarlausa hjarta safnar þú sjálfum þér reiði á reiðidegi , er réttlátur dómur guðs verður opinber .
hann mun gjalda sérhverjum eftir verkum hans :
þeim eilíft líf , sem með staðfestu í góðu verki leita vegsemdar , heiðurs og ódauðleika ,
en þeim reiði og óvild , sem leiðast af eigingirni og óhlýðnast sannleikanum , en hlýðnast ranglætinu .
þrenging og angist kemur yfir sérhverja mannssál , er illt fremur , yfir gyðinginn fyrst , en einnig hinn gríska .
en vegsemd , heiður og frið hlýtur sérhver sá er gjörir hið góða , gyðingurinn fyrst , en einnig hinn gríski .
því að guð fer ekki í manngreinarálit .
allir þeir , sem syndgað hafa án lögmáls , munu og án lögmáls tortímast , og allir þeir , sem syndgað hafa undir lögmáli , munu dæmast af lögmáli .
og ekki eru heyrendur lögmálsins réttlátir fyrir guði , heldur munu gjörendur lögmálsins réttlættir verða .
þegar heiðingjar , sem hafa ekki lögmál , gjöra að eðlisboði það sem lögmálið býður , þá eru þeir , þótt þeir hafi ekki neitt lögmál , sjálfum sér lögmál .
þeir sýna , að krafa lögmálsins er rituð í hjörtum þeirra , með því að samviska þeirra ber þessu vitni og hugrenningar þeirra , sem ýmist ásaka þá eða afsaka .
það verður á þeim degi , er guð , samkvæmt fagnaðarerindi mínu , er ég fékk fyrir jesú krist , dæmir hið dulda hjá mönnunum .
en nú ert þú gyðingur að nafni og styðst við lögmál og ert hreykinn af guði .
þú þekkir vilja hans og kannt að meta rétt það , sem máli skiptir , þar eð lögmálið fræðir þig .
þú treystir sjálfum þér til að vera leiðtogi blindra , ljós þeirra sem eru í myrkri ,
kennari fávísra , fræðari óvita , þar sem þú hefur þekkinguna og sannleikann skýrum stöfum í lögmálinu .
þú sem þannig fræðir aðra , hví fræðir þú ekki sjálfan þig ? prédikar þú , að ekki skuli stela , og stelur þó ?
segir þú , að ekki skuli drýgja hór , og drýgir þó hór ? hefur þú andstyggð á skurðgoðum og rænir þó helgidóma ?
hrósar þú þér af lögmáli , og óvirðir þó guð með því að brjóta lögmálið ?
svo er sem ritað er : " nafn guðs verður yðar vegna fyrir lasti meðal heiðingjanna . "
umskurn er gagnleg ef þú heldur lögmálið , en ef þú brýtur lögmálið , er umskurn þín orðin að engu .
ef því óumskorinn maður fer eftir kröfum lögmálsins , mun hann þá ekki metinn sem umskorinn væri ?
og mun þá ekki sá , sem er óumskorinn og heldur lögmálið , dæma þig , sem þrátt fyrir bókstaf og umskurn brýtur lögmálið ?
ekki er sá gyðingur , sem er það hið ytra , og ekki það umskurn , sem er það hið ytra á holdinu .
en sá er gyðingur , sem er það hið innra , og umskurnin er umskurn hjartans í anda , en ekki í bókstaf . lofstír hans er ekki af mönnum , heldur frá guði .
hvað hefur þá gyðingurinn fram yfir ? eða hvert er gagn umskurnarinnar ?
mikið á allan hátt . fyrst er þá það , að þeim hefur verið trúað fyrir orðum guðs .
hvað um það , þótt nokkrir hafi reynst ótrúir ? mundi ótrúmennska þeirra að engu gjöra trúfesti guðs ?
fjarri fer því . guð skal reynast sannorður , þótt hver maður reyndist lygari , eins og ritað er : " til þess að þú reynist réttlátur í orðum þínum og vinnir , þegar þú átt mál að verja . "
en ef ranglæti vort sannar réttlæti guðs , hvað eigum vér þá að segja ? hvort mundi guð vera ranglátur , er hann lætur reiðina yfir dynja ? _ ég tala á mannlegan hátt . _
fjarri fer því . hvernig ætti guð þá að dæma heiminn ?
en verði sannleiki guðs fyrir lygi mína skýrari honum til dýrðar , hvers vegna dæmist ég þá enn sem syndari ?
eigum vér þá ekki að gjöra hið illa , til þess að hið góða komi fram ? sumir bera oss þeim óhróðri að vér kennum þetta . þeir munu fá verðskuldaðan dóm .
hvað þá ? höfum vér þá nokkuð fram yfir ? nei , alls ekki . vér höfum áður gefið bæði gyðingum og grikkjum að sök , að þeir væru allir undir synd .
eins og ritað er : ekki er neinn réttlátur , ekki einn .
ekki er neinn vitur , ekki neinn sem leitar guðs .
allir eru þeir fallnir frá , allir saman ófærir orðnir . ekki er neinn sem auðsýnir gæsku , ekki einn einasti .
opin gröf er barki þeirra , með tungum sínum draga þeir á tálar . höggorma eitur er innan vara þeirra ,
munnur þeirra er fullur bölvunar og beiskju .
hvatir eru þeir í spori að úthella blóði .
tortíming og eymd er í slóð þeirra ,
og veg friðarins þekkja þeir ekki .
fyrir augum þeirra er enginn guðsótti .
vér vitum , að allt sem lögmálið segir , það talar það til þeirra sem eru undir lögmálinu , til þess að sérhver munnur þagni og allur heimurinn verði sekur fyrir guði ,
með því að enginn lifandi maður réttlætist fyrir honum af lögmálsverkum . en fyrir lögmál kemur þekking syndar .
en nú hefur réttlæti guðs , sem lögmálið og spámennirnir vitna um , verið opinberað án lögmáls .
það er : réttlæti guðs fyrir trú á jesú krist öllum þeim til handa , sem trúa . hér er enginn greinarmunur :
allir hafa syndgað og skortir guðs dýrð ,
og þeir réttlætast án verðskuldunar af náð hans fyrir endurlausnina , sem er í kristi jesú .
guð setti hann fram , að hann með blóði sínu væri sáttarfórn þeim sem trúa . þannig sýndi guð réttlæti sitt , því að hann hafði í umburðarlyndi sínu umborið hinar áður drýgðu syndir ,
til þess að auglýsa réttlæti sitt á yfirstandandi tíma , að hann sé sjálfur réttlátur og réttlæti þann , sem trúir á jesú .
hvar er þá hrósunin ? hún er úti lokuð . með hvaða lögmáli ? verkanna ? nei , heldur með lögmáli trúar .
vér ályktum því , að maðurinn réttlætist af trú án lögmálsverka .
eða er guð einungis guð gyðinga ? ekki líka heiðingja ? jú , líka heiðingja ;
svo sannarlega sem guð er einn , sem mun réttlæta umskorna menn af trú og óumskorna fyrir trúna .
gjörum vér þá lögmálið að engu með trúnni ? fjarri fer því . vér staðfestum lögmálið .
hvað eigum vér þá að segja um abraham , forföður vorn , hvað ávann hann ?
ef hann réttlættist af verkum , þá hefur hann hrósunarefni , en ekki fyrir guði .
því hvað segir ritningin : " abraham trúði guði , og það var reiknað honum til réttlætis . "
þeim sem vinnur verða launin ekki reiknuð af náð , heldur eftir verðleika .
hinum aftur á móti , sem ekki vinnur , en trúir á hann sem réttlætir óguðlegan , er trú hans reiknuð til réttlætis .
eins og líka davíð lýsir þann mann sælan , sem guð tilreiknar réttlæti án tillits til verka :
sælir eru þeir , sem afbrotin eru fyrirgefin og syndir þeirra huldar .
sæll er sá maður , sem drottinn tilreiknar ekki synd .
nær þá sæluboðun þessi aðeins til umskorinna manna ? eða líka til óumskorinna ? vér segjum : " trúin var abraham til réttlætis reiknuð . "
hvernig var hún þá tilreiknuð honum ? umskornum eða óumskornum ? hann var ekki umskorinn , heldur óumskorinn .
og hann fékk tákn umskurnarinnar sem staðfestingu þess réttlætis af trú , sem hann átti óumskorinn . þannig skyldi hann vera faðir allra þeirra , sem trúa óumskornir , til þess að réttlætið tilreiknist þeim ,
og eins faðir þeirra umskornu manna , sem eru ekki aðeins umskornir heldur feta veg þeirrar trúar , er faðir vor abraham hafði óumskorinn .
ekki var abraham eða niðjum hans fyrir lögmál gefið fyrirheitið , að hann skyldi verða erfingi heimsins , heldur fyrir trúar-réttlæti .
ef lögmálsmennirnir eru erfingjar , er trúin ónýtt og fyrirheitið að engu gjört .
því að lögmálið vekur reiði . en þar sem ekki er lögmál , þar eru ekki heldur lögmálsbrot .
því er fyrirheitið byggt á trú , til þess að það sé af náð , og megi stöðugt standa fyrir alla niðja hans , ekki fyrir þá eina , sem hafa lögmálið , heldur og fyrir þá , sem eiga trú abrahams . hann er faðir vor allra ,
eins og skrifað stendur : " föður margra þjóða hef ég sett þig . " og það er hann frammi fyrir guði , sem hann trúði á , honum sem lífgar dauða og kallar fram það , sem ekki er til eins og það væri til .
abraham trúði með von , gegn von , að hann skyldi verða faðir margra þjóða , samkvæmt því sem sagt hafði verið : " svo skal afkvæmi þitt verða . "
og ekki veiklaðist hann í trúnni þótt hann minntist þess , að hann var kominn að fótum fram _ hann var nálega tíræður , _ og að sara gat ekki orðið barnshafandi sakir elli .
um fyrirheit guðs efaðist hann ekki með vantrú , heldur gjörðist styrkur í trúnni . hann gaf guði dýrðina ,
og var þess fullviss , að hann er máttugur að efna það , sem hann hefur lofað .
" fyrir því var það honum og til réttlætis reiknað . "
en að það var honum tilreiknað , það var ekki ritað hans vegna einungis ,
heldur líka vor vegna . oss mun það tilreiknað verða , sem trúum á hann , sem uppvakti jesú , drottin vorn , frá dauðum ,
hann sem var framseldur vegna misgjörða vorra og vegna réttlætingar vorrar uppvakinn .
réttlættir af trú höfum vér því frið við guð fyrir drottin vorn jesú krist .
fyrir hann höfum vér aðgang að þeirri náð , sem vér lifum í , og vér fögnum í von um dýrð guðs .
en ekki það eitt : vér fögnum líka í þrengingunum , með því að vér vitum , að þrengingin veitir þolgæði ,
en þolgæðið fullreynd , en fullreyndin von .
en vonin bregst oss ekki , því að kærleika guðs er úthellt í hjörtum vorum fyrir heilagan anda , sem oss er gefinn .
meðan vér enn vorum óstyrkir , dó kristur á settum tíma fyrir óguðlega .
annars gengur varla nokkur í dauðann fyrir réttlátan mann , _ fyrir góðan mann kynni ef til vill einhver að vilja deyja . _
en guð auðsýnir kærleika sinn til vor , þar sem kristur er fyrir oss dáinn meðan vér enn vorum í syndum vorum .
þar sem vér nú erum réttlættir fyrir blóð hans , því fremur mun hann frelsa oss frá reiðinni .
því að ef vér vorum óvinir guðs og urðum sættir við hann með dauða sonar hans , því fremur munum vér frelsaðir verða með lífi sonar hans , nú er vér erum í sátt teknir .
og ekki það eitt , heldur fögnum vér í guði fyrir drottin vorn jesú krist , sem vér nú höfum öðlast sáttargjörðina fyrir .
syndin kom inn í heiminn fyrir einn mann og dauðinn fyrir syndina , og þannig er dauðinn runninn til allra manna , af því að allir hafa syndgað .
því að allt fram að lögmálinu var synd í heiminum , en synd tilreiknast ekki meðan ekki er lögmál .
samt sem áður hefur dauðinn ríkt frá adam til móse einnig yfir þeim , sem ekki höfðu syndgað á sömu lund og adam braut , en adam vísar til hans sem koma átti .
en náðargjöfinni og misgjörðinni verður ekki jafnað saman . því að hafi hinir mörgu dáið sakir þess að einn féll , því fremur hefur náð guðs og gjöf streymt ríkulega til hinna mörgu í hinum eina manni jesú kristi , sem er náðargjöf guðs .
og ekki verður gjöfinni jafnað til þess , sem leiddi af synd hins eina manns . því að dómurinn vegna þess , sem hinn eini hafði gjört , varð til sakfellingar , en náðargjöfin vegna misgjörða margra til sýknunar .
ef misgjörð hins eina manns hafði í för með sér , að dauðinn tók völd með þeim eina manni , því fremur munu þá þeir , sem þiggja gnóttir náðarinnar og gjafar réttlætisins , lifa og ríkja vegna hins eina jesú krists .
eins og af misgjörð eins leiddi sakfellingu fyrir alla menn , þannig leiðir og af réttlætisverki eins sýknun og líf fyrir alla menn .
eins og hinir mörgu urðu að syndurum fyrir óhlýðni hins eina manns , þannig mun hlýðni hins eina réttlæta hina mörgu .
en hér við bættist svo lögmálið , til þess að misgjörðin yrði meiri . en þar sem syndin jókst , þar flóði náðin yfir enn meir .
og eins og syndin ríkti í dauðanum , svo skyldi og náðin ríkja fyrir réttlæti til eilífs lífs í jesú kristi , drottni vorum .
hvað eigum vér þá að segja ? eigum vér að halda áfram í syndinni til þess að náðin aukist ?
fjarri fer því . vér sem dóum syndinni , hvernig ættum vér framar að lifa í henni ?
eða vitið þér ekki , að allir vér , sem skírðir erum til krists jesú , erum skírðir til dauða hans ?
vér erum því dánir og greftraðir með honum í skírninni , til þess að lifa nýju lífi , eins og kristur var upp vakinn frá dauðum fyrir dýrð föðurins .
því að ef vér erum orðnir samgrónir honum í líkingu dauða hans , munum vér einnig vera það í líkingu upprisu hans .
vér vitum , að vor gamli maður er með honum krossfestur , til þess að líkami syndarinnar skuli að engu verða og vér ekki framar þjóna syndinni .
því að sá , sem dauður er , er leystur frá syndinni .
ef vér erum með kristi dánir , trúum vér því , að vér og munum með honum lifa .
vér vitum að kristur , upp vakinn frá dauðum , deyr ekki framar . dauðinn drottnar ekki lengur yfir honum .
með dauða sínum dó hann syndinni í eitt skipti fyrir öll , en með lífi sínu lifir hann guði .
þannig skuluð þér líka álíta yður sjálfa vera dauða syndinni , en lifandi guði í kristi jesú .
látið því ekki syndina ríkja í dauðlegum líkama yðar , svo að þér hlýðnist girndum hans .
ljáið ekki heldur syndinni limi yðar að ranglætisvopnum , heldur bjóðið sjálfa yður guði sem lifnaða frá dauðum og limi yðar guði sem réttlætisvopn .
synd skal ekki drottna yfir yður , því að ekki eruð þér undir lögmáli , heldur undir náð .
hvað þá ? eigum vér að syndga , af því að vér erum ekki undir lögmáli , heldur undir náð ? fjarri fer því .
vitið þér ekki , að ef þér bjóðið öðrum sjálfa yður fyrir þjóna og hlýðið honum , þá eruð þér þjónar þess , sem þér hlýðið , hvort heldur er syndar til dauða eða hlýðni til réttlætis ?
en þökk sé guði ! þér voruð þjónar syndarinnar , en urðuð af hjarta hlýðnir þeirri kenningu , sem þér voruð á vald gefnir .
og þér gjörðust þjónar réttlætisins eftir að hafa verið leystir frá syndinni .
ég tala á mannlegan hátt , sökum veikleika yðar . því að eins og þér hafið boðið limi yðar óhreinleikanum og ranglætinu fyrir þjóna til ranglætis , svo skuluð þér nú bjóða limi yðar réttlætinu fyrir þjóna til helgunar .
þegar þér voruð þjónar syndarinnar , þá voruð þér lausir við réttlætið .
hvaða ávöxtu höfðuð þér þá ? þá sem þér nú blygðist yðar fyrir , því að þeir leiða að lokum til dauða .
en nú , með því að þér eruð leystir frá syndinni , en eruð orðnir þjónar guðs , þá hafið þér ávöxt yðar til helgunar og eilíft líf að lokum .
laun syndarinnar er dauði , en náðargjöf guðs er eilíft líf í kristi jesú , drottni vorum .
vitið þér ekki , bræður , _ ég er hér að tala til þeirra , sem lögmál þekkja , _ að lögmálið drottnar yfir manninum svo lengi sem hann lifir .
gift kona er að lögum bundin manni sínum , meðan hann lifir . en deyi maðurinn , er hún leyst undan lögmálinu , sem bindur hana við manninn .
því mun hún hórkona teljast , ef hún , að manninum lifandi , verður annars manns . en deyi maðurinn er hún laus undan lögmálinu , svo að hún er ekki hórkona , þótt hún verði annars manns .
eins er um yður , bræður mínir . þér eruð dánir lögmálinu fyrir líkama krists , til þess að verða öðrum gefnir , honum sem var upp vakinn frá dauðum , svo að vér mættum bera guði ávöxt .
þegar vér lifðum að holdsins hætti , störfuðu ástríður syndanna , sem lögmálið hafði vakið , í limum vorum , svo að vér bærum dauðanum ávöxt .
en nú erum vér leystir undan lögmálinu , þar sem vér erum dánir því , sem áður hélt oss bundnum , og þjónum í nýjung anda , en ekki í fyrnsku bókstafs .
hvað eigum vér þá að segja ? er lögmálið synd ? fjarri fer því . en satt er það : ég þekkti ekki syndina nema fyrir lögmálið . ég hefði ekki vitað um girndina , hefði ekki lögmálið sagt : " þú skalt ekki girnast . "
en syndin sætti lagi og vakti í mér alls kyns girnd með boðorðinu . án lögmáls er syndin dauð .
ég lifði einu sinni án lögmáls , en er boðorðið kom lifnaði syndin við ,
en ég dó . og boðorðið , sem átti að verða til lífs , það reyndist mér vera til dauða .
því að syndin sætti lagi , dró mig á tálar með boðorðinu og deyddi mig með því .
þannig er þá lögmálið heilagt og boðorðið heilagt , réttlátt og gott .
varð þá hið góða mér til dauða ? fjarri fer því ! nei , það var syndin . til þess að hún birtist sem synd , olli hún mér dauða með því , sem gott er . þannig skyldi syndin verða yfir sig syndug fyrir boðorðið .
vér vitum , að lögmálið er andlegt , en ég er holdlegur , seldur undir syndina .
því að ég veit ekki , hvað ég aðhefst . það sem ég vil , það gjöri ég ekki , en það sem ég hata , það gjöri ég .
en ef ég nú gjöri einmitt það , sem ég vil ekki , þá er ég samþykkur lögmálinu , að það sé gott .
en nú er það ekki framar ég sjálfur , sem gjöri þetta , heldur syndin , sem í mér býr .
ég veit , að ekki býr neitt gott í mér , það er , í holdi mínu . að vilja veitist mér auðvelt , en ekki að framkvæma hið góða .
hið góða , sem ég vil , gjöri ég ekki , en hið vonda , sem ég vil ekki , það gjöri ég .
en ef ég gjöri það , sem ég vil ekki , þá er það ekki lengur ég sjálfur , sem framkvæmi það , heldur syndin , sem í mér býr .
þannig reynist mér það þá regla fyrir mig , sem vil gjöra hið góða , að hið illa er mér tamast .
innra með mér hef ég mætur á lögmáli guðs ,
en ég sé annað lögmál í limum mínum , sem berst á móti lögmáli hugar míns og hertekur mig undir lögmál syndarinnar í limum mínum .
ég aumur maður ! hver mun frelsa mig frá þessum dauðans líkama ?
ég þakka guði fyrir jesú krist , drottin vorn . svo þjóna ég þá sjálfur lögmáli guðs með huga mínum , en lögmáli syndarinnar með holdinu .


nú er því engin fordæming fyrir þá , sem tilheyra kristi jesú .
lögmál lífsins anda hefur í kristi jesú frelsað þig frá lögmáli syndarinnar og dauðans .
það sem lögmálinu var ógerlegt , að því leyti sem það mátti sín einskis fyrir holdinu , það gjörði guð . með því að senda sinn eigin son í líkingu syndugs manns gegn syndinni , dæmdi guð syndina í manninum .
þannig varð réttlætiskröfu lögmálsins fullnægt hjá oss , sem lifum ekki eftir holdi , heldur eftir anda .
því að þeir sem láta stjórnast af holdinu , hyggja á það sem holdsins er , en þeir , sem láta stjórnast af andanum , hyggja á það sem andans er .
hyggja holdsins er dauði , en hyggja andans líf og friður .
hyggja holdsins er fjandskapur gegn guði , með því að hún lýtur ekki lögmáli guðs , enda getur hún það ekki .
þeir , sem eru holdsins menn , geta ekki þóknast guði .
en þér eruð ekki holdsins menn , heldur andans menn , þar sem andi guðs býr í yður . en hafi einhver ekki anda krists , þá er sá ekki hans .
ef kristur er í yður , þá er líkaminn að sönnu dauður vegna syndarinnar , en andinn veitir líf vegna réttlætisins .
ef andi hans , sem vakti jesú frá dauðum , býr í yður , þá mun hann , sem vakti krist frá dauðum , einnig gjöra dauðlega líkami yðar lifandi með anda sínum , sem í yður býr .
þannig erum vér , bræður , í skuld , ekki við holdið að lifa að hætti holdsins .
því að ef þér lifið að hætti holdsins , munuð þér deyja , en ef þér deyðið með andanum gjörðir líkamans , munuð þér lifa .
því að allir þeir , sem leiðast af anda guðs , þeir eru guðs börn .
en þér hafið ekki fengið anda , sem gjörir yður að þrælum að lifa aftur í hræðslu , heldur hafið þér fengið anda , sem gefur yður barnarétt . í þeim anda köllum vér : " abba , faðir ! "
sjálfur andinn vitnar með vorum anda , að vér erum guðs börn .
en ef vér erum börn , þá erum vér líka erfingjar , og það erfingjar guðs , en samarfar krists , því að vér líðum með honum , til þess að vér einnig verðum vegsamlegir með honum .
ég lít svo á , að ekki séu þjáningar þessa tíma neitt í samanburði við þá dýrð , sem á oss mun opinberast .
því að sköpunin þráir , að guðs börn verði opinber .
sköpunin var undirorpin fallvaltleikanum , ekki sjálfviljug , heldur vegna hans , sem varp henni undir hann ,
í von um að jafnvel sjálf sköpunin muni verða leyst úr ánauð forgengileikans til dýrðarfrelsis guðs barna .
vér vitum , að öll sköpunin stynur líka og hefur fæðingarhríðir allt til þessa .
en ekki einungis hún , heldur og vér , sem höfum frumgróða andans , jafnvel vér stynjum með sjálfum oss meðan vér bíðum þess , að guð gefi oss barnarétt og endurleysi líkami vora .
því að í voninni erum vér hólpnir orðnir . von , er sést , er ekki von , því að hver vonar það , sem hann sér ?
en ef vér vonum það , sem vér sjáum ekki , þá bíðum vér þess með þolinmæði .
þannig hjálpar og andinn oss í veikleika vorum . vér vitum ekki , hvers vér eigum að biðja eins og ber , en sjálfur andinn biður fyrir oss með andvörpum , sem ekki verður orðum að komið .
en hann , sem hjörtun rannsakar , veit hver er hyggja andans , að hann biður fyrir heilögum eftir vilja guðs .
vér vitum , að þeim , sem guð elska , samverkar allt til góðs , þeim sem kallaðir eru samkvæmt ákvörðun guðs .
því að þá , sem hann þekkti fyrirfram , hefur hann og fyrirhugað til þess að líkjast mynd sonar síns , svo að hann sé frumburður meðal margra bræðra .
þá sem hann fyrirhugaði , þá hefur hann og kallað , og þá sem hann kallaði , hefur hann og réttlætt , en þá sem hann réttlætti , hefur hann einnig vegsamlega gjört .
hvað eigum vér þá að segja við þessu ? ef guð er með oss , hver er þá á móti oss ?
hann sem þyrmdi ekki sínum eigin syni , heldur framseldi hann fyrir oss alla , hví skyldi hann ekki líka gefa oss allt með honum ?
hver skyldi ásaka guðs útvöldu ? guð sýknar .
hver sakfellir ? kristur jesús er sá , sem dáinn er . og meira en það : hann er upprisinn , hann er við hægri hönd guðs og hann biður fyrir oss .
hver mun gjöra oss viðskila við kærleika krists ? mun þjáning geta það eða þrenging , ofsókn , hungur eða nekt , háski eða sverð ?
það er eins og ritað er : þín vegna erum vér deyddir allan daginn , erum metnir sem sláturfé .
nei , í öllu þessu vinnum vér fullan sigur fyrir fulltingi hans , sem elskaði oss .
því að ég er þess fullviss , að hvorki dauði né líf , englar né tignir , hvorki hið yfirstandandi né hið ókomna , hvorki kraftar ,
hæð né dýpt , né nokkuð annað skapað muni geta gjört oss viðskila við kærleika guðs , sem birtist í kristi jesú drottni vorum .
ég tala sannleika í kristi , ég lýg ekki . samviska mín vitnar það með mér , upplýst af heilögum anda ,
að ég hef hryggð mikla og sífellda kvöl í hjarta mínu .
ég gæti óskað , að mér væri sjálfum útskúfað frá kristi , ef það yrði til heilla fyrir bræður mína og ættmenn ,
ísraelsmenn . þeir fengu sonarréttinn , dýrðina , sáttmálana , löggjöfina , helgihaldið og fyrirheitin .
þeim tilheyra og feðurnir , og af þeim er kristur kominn sem maður , hann sem er yfir öllu , guð , blessaður um aldir . amen .
það er ekki svo sem guðs orð hafi brugðist . því að ekki eru allir þeir ísraelsmenn , sem af ísrael eru komnir .
ekki eru heldur allir börn abrahams , þótt þeir séu niðjar hans , heldur : " afkomendur ísaks munu taldir verða niðjar þínir . "
það merkir : ekki eru líkamlegir afkomendur hans guðs börn , heldur teljast fyrirheitsbörnin sannir niðjar .
því að þetta orð er fyrirheit : " í þetta mund mun ég aftur koma , og þá skal sara hafa son alið . "
og ekki nóg með það . því var líka svo farið með rebekku . hún var þunguð að tveim sveinum af eins manns völdum , ísaks föður vors .
nú , til þess að það stæði stöðugt , að ákvörðun guðs um útvalningu væri óháð verkunum og öll komin undir vilja þess , er kallar ,
þá var henni sagt , áður en sveinarnir voru fæddir og áður en þeir höfðu aðhafst gott eða illt : " hinn eldri skal þjóna hinum yngri . "
eins og ritað er : " jakob elskaði ég , en esaú hataði ég . "
hvað eigum vér þá að segja ? er guð óréttvís ? fjarri fer því .
því hann segir við móse : " ég mun miskunna þeim , sem ég vil miskunna , og líkna þeim , sem ég vil líkna . "
það er því ekki komið undir vilja mannsins né áreynslu , heldur guði , sem miskunnar .
því er í ritningunni sagt við faraó : " einmitt til þess hóf ég þig , að ég fengi sýnt mátt minn á þér og nafn mitt yrði boðað um alla jörðina . "
svo miskunnar hann þá þeim , sem hann vill , en forherðir þann , sem hann vill .
þú munt nú vilja segja við mig : " hvað er hann þá að ásaka oss framar ? hver fær staðið gegn vilja hans ? "
hver ert þú , maður , að þú skulir deila á guð ? hvort mundi smíðisgripurinn segja við smiðinn : " hví gjörðir þú mig svona ? "
eða hefur ekki leirkerasmiðurinn leirinn á valdi sínu , svo að hann megi gjöra úr sama deiginu ker til sæmdar og annað til vansæmdar ?
en ef nú guð , sem vildi sýna reiði sína og auglýsa mátt sinn , hefur með miklu langlyndi umborið ker reiðinnar , sem búin eru til glötunar ,
og ef hann hefur gjört það til þess að auglýsa ríkdóm dýrðar sinnar á kerum miskunnarinnar , sem hann hafði fyrirfram búið til dýrðar ?
slík ker erum vér , sem hann hefur kallað , ekki aðeins úr flokki gyðinga , heldur og úr flokki heiðingja .
eins og hann líka segir hjá hósea : lýð , sem ekki var minn , mun ég kalla minn , og þá elskaða , sem ekki var elskuð ,
og á þeim stað , þar sem við þá var sagt : þér eruð ekki minn lýður , þar munu þeir verða kallaðir synir guðs lifanda .
en jesaja hrópar yfir ísrael : " þótt tala ísraels sona væri eins og sandur sjávarins , þá skulu leifar einar frelsaðar verða .
drottinn mun gjöra upp reikning sinn á jörðunni , binda enda á hann og ljúka við hann í skyndi , "
og eins hefur jesaja sagt : " ef drottinn hersveitanna hefði ekki látið oss eftir niðja , værum vér orðnir eins og sódóma , vér værum líkir gómorru . "
hvað eigum vér þá að segja ? heiðingjarnir , sem ekki sóttust eftir réttlæti , hafa öðlast réttlæti , _ réttlæti , sem er af trú .
en ísrael , sem vildi halda lögmál er veitt gæti réttlæti , náði því ekki .
hvers vegna ? af því að þeir ætluðu sér að réttlætast með verkum , ekki af trú . þeir hnutu um ásteytingarsteininn ,
eins og ritað er : sjá ég set í síon ásteytingarstein og hrösunarhellu . sérhver , sem á hann trúir , mun ekki verða til skammar .

bræður , það er hjartans ósk mín og bæn til guðs , að þeir megi hólpnir verða .
það ber ég þeim , að þeir eru kappsfullir guðs vegna , en ekki með réttum skilningi .
með því þeir þekkja ekki réttlæti guðs og leitast við að koma til vegar eigin réttlæti , hafa þeir ekki gefið sig undir réttlæti guðs .
en kristur er endalok lögmálsins , svo að nú réttlætist sérhver sá , sem trúir .
því að móse ritar um réttlætið , sem lögmálið veitir : " sá maður , sem breytir eftir lögmálinu , mun lifa fyrir það . "
en réttlætið af trúnni mælir þannig : " seg þú ekki í hjarta þínu : hver mun fara upp í himininn ? " _ það er : til að sækja krist ofan , _
eða : " hver mun stíga niður í undirdjúpið ? " _ það er : til að sækja krist upp frá dauðum .
hvað segir það svo ? " nálægt þér er orðið , í munni þínum og í hjarta þínu . " það er : orð trúarinnar , sem vér prédikum .
ef þú játar með munni þínum : jesús er drottinn _ og trúir í hjarta þínu , að guð hafi uppvakið hann frá dauðum , muntu hólpinn verða .
með hjartanu er trúað til réttlætis , en með munninum játað til hjálpræðis .
ritningin segir : " hver sem trúir á hann , mun ekki til skammar verða . "
ekki er munur á gyðingi og grískum manni , því að hinn sami er drottinn allra , fullríkur fyrir alla þá sem ákalla hann ;
því að " hver sem ákallar nafn drottins , mun hólpinn verða . "
en hvernig eiga þeir að ákalla þann , sem þeir trúa ekki á ? og hvernig eiga þeir að trúa á þann , sem þeir hafa ekki heyrt um ? og hvernig eiga þeir að heyra , án þess að einhver prédiki ?
og hver getur prédikað , nema hann sé sendur ? svo er og ritað : " hversu fagurt er fótatak þeirra , sem færa fagnaðarboðin góðu . "
en þeir hlýddu ekki allir fagnaðarerindinu . jesaja segir : " drottinn , hver trúði því , sem vér boðuðum ? "
svo kemur þá trúin af boðuninni , en boðunin byggist á orði krists .
en ég spyr : hafa þeir ekki heyrt ? jú , vissulega , " raust þeirra hefur borist út um alla jörðina og orð þeirra til endimarka heimsbyggðarinnar . "
og ég spyr : hvort skildi ísrael það ekki ? fyrst segir móse : " vekja vil ég yður til afbrýði gegn þjóð , sem ekki er þjóð , egna vil ég yður til reiði gegn óviturri þjóð . "
og jesaja er svo djarfmáll að segja : " ég hef látið þá finna mig , sem leituðu mín ekki . ég er orðinn augljós þeim , sem spurðu ekki að mér . "
en við ísrael segir hann : " allan daginn breiddi ég út hendur mínar móti óhlýðnum og þverbrotnum lýð . "
ég spyr nú : hefur guð útskúfað lýð sínum ? fjarri fer því . sjálfur er ég ísraelsmaður , af kyni abrahams , ættkvísl benjamíns .
guð hefur ekki útskúfað lýð sínum , sem hann þekkti fyrirfram . eða vitið þér ekki , hvað ritningin segir í kaflanum um elía , hvernig hann kemur fram fyrir guð með kæru á hendur ísrael :
" drottinn , spámenn þína hafa þeir drepið og rifið niður ölturu þín og ég er einn skilinn eftir , og þeir sitja um líf mitt . "
en hvaða svar fær hann hjá guði ? " sjálfum mér hef ég eftir skilið sjö þúsundir manna , sem hafa ekki beygt kné fyrir baal . "
svo eru þá líka á vorum tíma leifar orðnar eftir , sem guð hefur útvalið af náð .
en ef það er af náð , þá er það ekki framar af verkum , annars væri náðin ekki framar náð .
hvað þá ? það sem ísrael sækist eftir , það hlotnaðist honum ekki , en hinum útvöldu hlotnaðist það . hinir urðu forhertir ,
eins og ritað er : guð gaf þeim sljóan anda , augu sem sjá ekki , eyru sem heyra ekki , allt fram á þennan dag .
og davíð segir : verði borðhald þeirra snara og gildra , til falls og til hegningar þeim !
blindist augu þeirra , til þess að þeir sjái ekki , og gjör bak þeirra bogið um aldur .
þá spyr ég : hvort hrösuðu þeir til þess að þeir skyldu farast ? fjarri fer því , heldur hlotnaðist heiðingjunum hjálpræðið af falli þeirra , til þess að það skyldi vekja þá til afbrýði .
en ef fall þeirra er heiminum auður og tjón þeirra heiðingjum auður , hve miklu fremur þá ef þeir koma allir ?
en við yður , þér heiðingjar , segi ég : að því leyti sem ég er postuli heiðingja , vegsama ég þjónustu mína .
ég gæti ef til vill vakið afbrýði hjá ættmönnum mínum og frelsað einhverja þeirra .
því ef það varð sáttargjörð fyrir heiminn , að þeim var hafnað , hvað verður þá upptaka þeirra annað en líf af dauðum ?
ef frumgróðinn er heilagur , þá er einnig deigið það . og ef rótin er heilög , þá eru einnig greinarnar það .
en þótt nokkrar af greinunum hafi verið brotnar af , og hafir þú , sem ert villiolíuviður , verið græddur inn á meðal þeirra og sért orðinn hluttakandi með þeim í rótarsafa olíuviðarins ,
þá stær þig ekki gegn greinunum . ef þú stærir þig , þá vit , að þú berð ekki rótina , heldur rótin þig .
þú munt þá segja : " greinarnar voru brotnar af , til þess að ég yrði græddur við . "
rétt er það . fyrir sakir vantrúarinnar voru þær brotnar af , en vegna trúarinnar stendur þú . hreyktu þér ekki upp , heldur óttast þú .
því að hafi guð ekki þyrmt hinum náttúrlegu greinum , þá mun hann ekki heldur þyrma þér .
sjá því gæsku guðs og strangleika , _ strangleika við þá , sem fallnir eru , en gæsku guðs við þig , ef þú stendur stöðugur í gæskunni ; annars verður þú einnig af höggvinn .
en hinir munu og verða græddir við , ef þeir halda ekki áfram í vantrúnni , því að megnugur er guð þess að græða þá aftur við .
þú varst höggvinn af þeim olíuviði , sem eftir eðli sínu var villiviður , og ert gegn eðli náttúrunnar græddur við ræktaðan olíuvið . hve miklu fremur munu þá þessar náttúrlegu greinar verða græddar við eigin olíuvið ?
ég vil ekki , bræður mínir , að yður sé ókunnugt um þennan leyndardóm , til þess að þér skuluð ekki með sjálfum yður ætla yður hyggna . forherðing er komin yfir nokkurn hluta af ísrael og varir þangað til heiðingjarnir eru allir komnir inn .
og þannig mun allur ísrael frelsaður verða , eins og ritað er : frá síon mun frelsarinn koma og útrýma guðleysi frá jakob .
og þetta er sáttmáli minn við þá , þegar ég tek burt syndir þeirra .
í ljósi fagnaðarerindisins eru þeir óvinir guðs vegna yðar , en í ljósi útvalningarinnar elskaðir sakir feðranna .
guð iðrar ekki náðargjafa sinna og köllunar .
þér voruð fyrrum óhlýðnir guði , en hafið nú hlotið miskunn vegna óhlýðni þeirra .
þannig hafa þeir nú líka orðið óhlýðnir , til þess að einnig þeim mætti miskunnað verða fyrir miskunn þá , sem yður er veitt .
guð hefur gefið alla óhlýðninni á vald , til þess að hann geti miskunnað öllum .
hvílíkt djúp ríkdóms , speki og þekkingar guðs ! hversu órannsakandi dómar hans og órekjandi vegir hans !
hver hefur þekkt huga drottins ? eða hver hefur verið ráðgjafi hans ?
hver hefur að fyrra bragði gefið honum , svo að það eigi að verða honum endurgoldið ?
því að frá honum og fyrir hann og til hans eru allir hlutir . honum sé dýrð um aldir alda ! amen .
því brýni ég yður , bræður , að þér , vegna miskunnar guðs , bjóðið fram sjálfa yður að lifandi , heilagri , guði þóknanlegri fórn . það er sönn og rétt guðsdýrkun af yðar hendi .
hegðið yður eigi eftir öld þessari , heldur takið háttaskipti með endurnýjung hugarfarsins , svo að þér fáið að reyna , hver sé vilji guðs , hið góða , fagra og fullkomna .
fyrir þá náð , sem mér er gefin , segi ég yður hverjum og einum að hugsa ekki hærra um sig en hugsa ber , heldur í réttu hófi , og halda sér hver og einn við þann mæli trúar , sem guð hefur úthlutað honum .
vér höfum á einum líkama marga limi , en limirnir hafa ekki allir sama starfa .
eins erum vér , þótt margir séum , einn líkami í kristi , en hver um sig annars limir .
vér höfum margvíslegar náðargjafir , eftir þeirri náð , sem oss er gefin . sé það spádómsgáfa , þá notum hana í hlutfalli við trúna .
sé það þjónusta , skulum vér þjóna . sá sem kennir , hann kenni ,
sá sem áminnir , hann áminni . sá sem útbýtir gjöfum , gjöri það í einlægni . sá sem veitir forstöðu , sé kostgæfinn og sá sem iðkar miskunnsemi , gjöri það með gleði .
elskan sé flærðarlaus . hafið andstyggð á hinu vonda , en haldið fast við hið góða .
sýnið hver öðrum bróðurkærleika og ástúð , og verið hver yðar fyrri til að veita öðrum virðing .
verið ekki hálfvolgir í áhuganum , verið brennandi í andanum . þjónið drottni .
verið glaðir í voninni , þolinmóðir í þjáningunni og staðfastir í bæninni .
takið þátt í þörfum heilagra , stundið gestrisni .
blessið þá , er ofsækja yður , blessið þá , en bölvið þeim ekki .
fagnið með fagnendum , grátið með grátendum .
berið sama hug til allra , hreykið yður ekki , en haldið yður að hinum lítilmótlegu . ætlið yður ekki hyggna með sjálfum yður .
gjaldið engum illt fyrir illt . stundið það sem fagurt er fyrir sjónum allra manna .
hafið frið við alla menn að því leyti sem það er unnt og á yðar valdi .
hefnið yðar ekki sjálfir , þér elskaðir , heldur lofið hinni refsandi reiði guðs að komast að , því að ritað er : " mín er hefndin , ég mun endurgjalda , segir drottinn . "
en " ef óvin þinn hungrar , þá gef honum að eta , ef hann þyrstir , þá gef honum að drekka . með því að gjöra þetta , safnar þú glóðum elds á höfuð honum . "
lát ekki hið vonda yfirbuga þig , heldur sigra þú illt með góðu .
sérhver maður hlýði þeim yfirvöldum , sem hann er undirgefinn . því ekki er neitt yfirvald til nema frá guði , og þau sem til eru , þau eru skipuð af guði .
sá sem veitir yfirvöldunum mótstöðu , hann veitir guðs tilskipun mótstöðu , og þeir sem veita mótstöðu munu fá dóm sinn .
sá sem vinnur góð verk þarf ekki að óttast valdsmennina , heldur sá sem vinnur vond verk . en viljir þú eigi þurfa að óttast yfirvöldin , þá gjör það sem gott er , og muntu fá lofstír af þeim .
því að þau eru þjónn guðs þér til góðs . en ef þú gjörir það sem illt er , þá skaltu óttast . yfirvöldin bera ekki sverðið ófyrirsynju , þau eru guðs þjónn , hegnari til refsingar þeim er aðhefst hið illa .
þess vegna er nauðsynlegt að hlýðnast , ekki einungis vegna hegningarinnar , heldur og vegna samviskunnar .
einmitt þess vegna gjaldið þér og skatta , því að valdsmennirnir eru guðs þjónar , sem annast þetta .
gjaldið öllum það sem skylt er : þeim skatt , sem skattur ber , þeim toll , sem tollur ber , þeim ótta , sem ótti ber , þeim virðing , sem virðing ber .
skuldið ekki neinum neitt , nema það eitt að elska hver annan , því að sá , sem elskar náunga sinn , hefur uppfyllt lögmálið .
boðorðin : " þú skalt ekki drýgja hór , þú skalt ekki morð fremja , þú skalt ekki stela , þú skalt ekki girnast , " og hvert annað boðorð er innifalið í þessari grein : " þú skalt elska náunga þinn eins og sjálfan þig . "
kærleikurinn gjörir ekki náunganum mein . þess vegna er kærleikurinn fylling lögmálsins .
gjörið þetta því heldur sem þér þekkið tímann , að yður er mál að rísa af svefni , því að nú er oss hjálpræðið nær en þá er vér tókum trú .
liðið er á nóttina og dagurinn í nánd . leggjum því af verk myrkursins og klæðumst hertygjum ljóssins .
framgöngum sómasamlega eins og á degi , ekki í ofáti né ofdrykkju , ekki í saurlífi né svalli , ekki í þrætu né öfund .
íklæðist heldur drottni jesú kristi , og alið ekki önn fyrir holdinu , svo að það verði til að æsa girndir .
takið að yður hina óstyrku í trúnni , án þess að leggja dóm á skoðanir þeirra .
einn er þeirrar trúar , að alls megi neyta en hinn óstyrki neytir einungis jurtafæðu .
sá , sem neytir kjöts , fyrirlíti ekki hinn , sem lætur þess óneytt , og sá , sem lætur þess óneytt , dæmi ekki þann , sem neytir þess , því að guð hefur tekið hann að sér .
hver ert þú , sem dæmir annars þjón ? hann stendur og fellur herra sínum . og hann mun standa , því að megnugur er drottinn þess að láta hann standa .
einn gjörir mun á dögum , en annar metur alla daga jafna . sérhver hafi örugga sannfæringu í huga sínum .
sá , sem tekur tillit til daga , gjörir það vegna drottins . og sá , sem neytir kjöts , gerir það vegna drottins , því að hann gjörir guði þakkir . sá , sem lætur óneytt , hann lætur óneytt vegna drottins og gjörir guði þakkir .
því að enginn af oss lifir sjálfum sér og enginn deyr sjálfum sér .
ef vér lifum , lifum vér drottni , og ef vér deyjum , deyjum vér drottni . hvort sem vér þess vegna lifum eða deyjum , þá erum vér drottins .
því að til þess dó kristur og varð aftur lifandi , að hann skyldi drottna bæði yfir dauðum og lifandi .
en þú , hví dæmir þú bróður þinn ? eða þá þú , hví fyrirlítur þú bróður þinn ? allir munum vér verða að koma fram fyrir dómstól guðs .
því að ritað er : " svo sannarlega sem ég lifi , segir drottinn , fyrir mér skulu öll kné beygja sig og sérhver tunga vegsama guð . "
því skal þá sérhver af oss lúka guði reikning fyrir sjálfan sig .
dæmum því ekki framar hver annan . ásetjið yður öllu heldur að verða bróður yðar ekki til ásteytingar eða falls .
ég veit það og er þess fullviss , af því að ég lifi í samfélagi við drottin jesú , að ekkert er vanheilagt í sjálfu sér , nema þá þeim , sem heldur eitthvað vanheilagt , honum er það vanheilagt .
ef bróðir þinn hryggist sökum þess , sem þú etur , þá ertu kominn af kærleikans braut . hrind ekki með mat þínum í glötun þeim manni , sem kristur dó fyrir .
látið því ekki hið góða , sem þér eigið , verða fyrir lasti .
því að ekki er guðs ríki matur og drykkur , heldur réttlæti , friður og fögnuður í heilögum anda .
hver sem þjónar kristi á þann hátt , hann er guði velþóknanlegur og vel metinn manna á meðal .
keppum þess vegna eftir því , sem til friðarins heyrir og til hinnar sameiginlegu uppbyggingar .
brjóttu ekki niður verk guðs vegna matar ! allt er að sönnu hreint , en það er þó illt þeim manni , sem etur öðrum til ásteytingar .
það er rétt að eta hvorki kjöt né drekka vín né gjöra neitt , sem bróðir þinn steytir sig á .
halt þú þeirri trú , sem þú hefur með sjálfum þér fyrir guði . sæll er sá , sem þarf ekki að áfella sig fyrir það , sem hann velur .
en sá sem er efablandinn og etur þó , hann er dæmdur af því að hann etur ekki af trú . allt sem ekki er af trú er synd .




skylt er oss , hinum styrku , að bera veikleika hinna óstyrku og hugsa ekki um sjálfa oss .
sérhver af oss hugsi um náungann og það sem honum er gott og til uppbyggingar .
kristur hugsaði ekki um sjálfan sig , heldur eins og ritað er : " lastyrði þeirra , sem löstuðu þig , lentu á mér . "
allt það , sem áður er ritað , er ritað oss til uppfræðingar , til þess að vér fyrir þolgæði og huggun ritninganna héldum von vorri .
en guð , sem veitir þolgæðið og huggunina , gefi yður að vera samhuga að vilja krists jesú ,
til þess að þér allir saman einum munni vegsamið guð og föður drottins vors jesú krists .
takið því hver annan að yður , eins og kristur tók yður að sér , guði til dýrðar .
ég segi , að kristur sé orðinn þjónn hinna umskornu til að sýna orðheldni guðs , til þess að staðfesta fyrirheitin , sem feðrunum voru gefin ,
en heiðingjarnir vegsami guð sakir miskunnar hans , eins og ritað er : " þess vegna skal ég játa þig meðal heiðingja og lofsyngja þínu nafni . "
og enn segir : " fagnið , þér heiðingjar , með lýð hans , "
og enn : " lofið drottin , allar þjóðir , og vegsami hann allir lýðir , "
og enn segir jesaja : " koma mun rótarkvistur ísaí og sá , er rís upp til að stjórna þjóðum , á hann munu þjóðir vona . "
guð vonarinnar fylli yður öllum fögnuði og friði í trúnni , svo að þér séuð auðugir að voninni í krafti heilags anda .
en ég er líka sjálfur sannfærður um yður , bræður mínir , að þér og sjálfir eruð fullir góðgirni , auðgaðir alls konar þekkingu og færir um að áminna hver annan .
en ég hef sums staðar ritað yður full djarflega , til þess að minna yður á sitthvað . ég hef gjört það vegna þess að guð hefur gefið mér þá náð
að vera helgiþjónn krists jesú hjá heiðingjunum og inna af hendi prestþjónustu við fagnaðarerindi guðs , til þess að heiðingjarnir mættu verða guði velþóknanleg fórn , helguð af heilögum anda .
ég hef þá fyrir samfélag mitt við krist jesú það , sem ég get hrósað mér af : starf mitt í þjónustu guðs .
ekki mun ég dirfast að tala um neitt annað en það , sem kristur hefur látið mig framkvæma , til að leiða heiðingjana til hlýðni , með orði og verki ,
með krafti tákna og undra , með krafti heilags anda . þannig hef ég lokið við að flytja fagnaðarerindið um krist frá jerúsalem og allt í kring til illyríu .
það hefur þannig verið metnaður minn að láta fagnaðarerindið óboðað þar sem kristur hafði áður nefndur verið , til þess að ég byggði ekki ofan á grundvelli annars ,
alveg eins og ritað er : " þeir skulu sjá , sem ekkert var um hann sagt , og þeir , sem ekki hafa heyrt , skulu skilja . "
því er það , að mér hefur hvað eftir annað verið meinað að koma til yðar .
en nú á ég ekki lengur neitt ógjört á þessum slóðum , og mig hefur auk þess í mörg ár langað til að koma til yðar ,
þegar ég færi til spánar . ég vona , að ég fái að sjá yður , er ég fer um hjá yður , og að þér búið ferð mína þangað , er ég fyrst hef nokkurn veginn fengið nægju mína hjá yður .
en nú fer ég á leið til jerúsalem til að flytja hinum heilögu hjálp .
því að makedónía og akkea hafa ákveðið að gangast fyrir samskotum handa fátæklingum meðal hinna heilögu í jerúsalem .
sjálfir ákváðu þeir það , enda eru þeir í skuld við þá . fyrst heiðingjarnir hafa fengið hlutdeild í andlegum gæðum þeirra , þá er þeim og skylt að fulltingja þeim í líkamlegum efnum .
en þegar ég hef lokið þessu og tryggilega afhent þeim þennan ávöxt , mun ég fara um hjá yður til spánar .
en ég veit , að þegar ég kem til yðar , mun ég koma með blessun krists í fullum mæli .
en mikillega bið ég yður , bræður , fyrir sakir drottins vors jesú krists og fyrir sakir kærleika andans , að þér stríðið með mér með því að biðja til guðs fyrir mér ,
til þess að ég frelsist frá hinum vantrúuðu í júdeu , og hjálpin , sem ég fer með til jerúsalem , verði vel þegin af hinum heilögu .
þá get ég , ef guð lofar , komið til yðar með fögnuði og endurhresstst ásamt yður .
guð friðarins sé með yður öllum . amen .

ég fel yður á hendur föbe , systur vora , sem er þjónn safnaðarins í kenkreu .
veitið henni viðtöku í drottni eins og heilögum hæfir og liðsinnið henni í hverju því , sem hún þarf yðar við , því að hún hefur verið bjargvættur margra og mín sjálfs .
heilsið prisku og akvílasi , samverkamönnum mínum í kristi jesú .
þau hafa stofnað lífi sínu í hættu fyrir mig , og fyrir það votta ég þeim ekki einn þakkir , heldur og allir söfnuðir meðal heiðingjanna .
heilsið einnig söfnuðinum , sem kemur saman í húsi þeirra . heilsið epænetusi , mínum elskaða , sem er frumgróði asíu kristi til handa .
heilsið maríu , sem mikið hefur erfiðað fyrir yður .
heilsið andróníkusi og júníasi , ættmönnum mínum og sambandingjum . þeir skara fram úr meðal postulanna og hafa á undan mér gengið kristi á hönd .
heilsið amplíatusi , mínum elskaða í drottni .
heilsið úrbanusi , samverkamanni vorum í kristi , og stakkýsi , mínum elskaða .
heilsið apellesi , sem hefur reynst hæfur í þjónustu krists . heilsið heimilismönnum aristóbúls .
heilsið heródíon , ættingja mínum . heilsið þeim á heimili narkissusar , sem tilheyra drottni .
heilsið trýfænu og trýfósu , sem hafa lagt hart á sig fyrir drottin . heilsið persis , hinni elskuðu , sem mikið hefur starfað fyrir drottin .
heilsið rúfusi , hinum útvalda í drottni , og móður hans , sem er mér einnig móðir .
heilsið asýnkritusi , flegon , hermes , patróbasi , hermasi og bræðrunum , sem hjá þeim eru .
heilsið fílólógusi og júlíu , nerevs og systur hans og ólympasi og öllum heilögum , sem með þeim eru .
heilsið hver öðrum með heilögum kossi . allir söfnuðir krists senda yður kveðju .
ég áminni yður um , bræður , að hafa gát á þeim , er vekja sundurþykkju og tæla frá þeirri kenningu , sem þér hafið numið . sneiðið hjá þeim .
því að slíkir menn þjóna ekki drottni vorum kristi , heldur eigin maga , og með blíðmælum og fagurgala blekkja þeir hjörtu hrekklausra manna .
hlýðni yðar er alkunn orðin . því gleðst ég yfir yður og ég vil , að þér séuð vitrir í því , sem gott er , en einfaldir í því , sem illt er .
guð friðarins mun bráðlega sundurmola satan undir fótum yðar . náðin drottins vors jesú krist sé með yður .
tímóteus , samverkamaður minn , lúkíus , jason og sósípater , ættmenn mínir , biðja að heilsa yður .
ég , tertíus , sem hef ritað bréfið , bið að heilsa yður í drottni .
gajus , sem ljær mér og öllum söfnuðinum hús , biður að heilsa yður ; erastus , gjaldkeri borgarinnar , og bróðir kvartus biðja að heilsa yður .

honum , sem megnar að styrkja yður með fagnaðarerindinu , sem ég boða , og í prédikuninni um jesú krist samkvæmt opinberun þess leyndardóms , sem frá eilífum tíðum hefur verið dulinn ,
en nú er opinberaður og fyrir spámannlegar ritningar , eftir skipun hins eilífa guðs , kunngjörður öllum þjóðum til að vekja hlýðni við trúna ,
































páll , kallaður að guðs vilja til að vera postuli jesú krists , og sósþenes , bróðir vor , heilsa
söfnuði guðs í korintu , þeim sem helgaðir eru í kristi jesú , heilagir að köllun til , ásamt öllum þeim , sem alls staðar ákalla nafn drottins vors jesú krists , sem er þeirra drottinn og vor .
náð sé með yður og friður frá guði föður vorum og drottni jesú kristi .
ávallt þakka ég guði mínum yðar vegna fyrir þá náð , sem hann hefur gefið yður í kristi jesú .
í honum eruð þér auðgaðir orðnir í öllu , í hvers konar ræðu og hvers konar þekkingu .
vitnisburðurinn um krist er líka staðfestur orðinn á meðal yðar ,
svo að yður brestur ekki neina náðargjöf meðan þér væntið opinberunar drottins vors jesú krists .
hann mun og gjöra yður staðfasta allt til enda , óásakanlega á degi drottins vors jesú krists .
trúr er guð , sem yður hefur kallað til samfélags sonar síns jesú krists , drottins vors .
en ég áminni yður , bræður , í nafni drottins vors jesú krists , að þér séuð allir samhuga og ekki séu flokkadrættir á meðal yðar , heldur að þér séuð fullkomlega sameinaðir í sama hugarfari og í sömu skoðun .
því að mér hefur verið tjáð um yður , bræður mínir , af heimilismönnum klóe , að þrætur eigi sér stað á meðal yðar .
ég á við þetta , að sumir yðar segja : " ég er páls , " og aðrir : " ég er apollóss , " eða : " ég er kefasar , " eða : " ég er krists . "
er þá kristi skipt í sundur ? mun páll hafa verið krossfestur fyrir yður ? eða eruð þér skírðir til nafns páls ?
ég þakka guði fyrir , að ég hef engan yðar skírt nema krispus og gajus ,
til þess að enginn skuli segja , að þér séuð skírðir til nafns míns .
jú , ég skírði líka stefanas og heimamenn hans . annars veit ég ekki til , að ég hafi skírt neinn annan .
ekki sendi kristur mig til að skíra , heldur til að boða fagnaðarerindið , _ og ekki með orðspeki , til þess að kross krists missti ekki gildi sitt .
því að orð krossins er heimska þeim er glatast , en oss , sem hólpnir verðum , er það kraftur guðs .
ritað er : ég mun eyða speki spekinganna , og hyggindi hyggindamannanna mun ég að engu gjöra .
hvar er vitringur ? hvar fræðimaður ? hvar orðkappi þessarar aldar ? hefur guð ekki gjört speki heimsins að heimsku ?
því þar eð heimurinn með speki sinni þekkti ekki guð í speki hans , þóknaðist guði að frelsa þá , er trúa , með heimsku prédikunarinnar .
gyðingar heimta tákn , og grikkir leita að speki ,
en vér prédikum krist krossfestan , gyðingum hneyksli og heiðingjum heimsku ,
en hinum kölluðu , bæði gyðingum og grikkjum , krist , kraft guðs og speki guðs .
því að heimska guðs er mönnum vitrari og veikleiki guðs mönnum sterkari .
bræður , hyggið að köllun yðar : þér voruð ekki margir vitrir að manna dómi , ekki margir máttugir , ekki margir stórættaðir .
en guð hefur útvalið það , sem heimurinn telur heimsku , til að gjöra hinum vitru kinnroða , og guð hefur útvalið það , sem heimurinn telur veikleika til að gjöra hinu volduga kinnroða .
og hið ógöfuga í heiminum og hið fyrirlitna hefur guð útvalið , það sem ekkert er , til þess að gjöra að engu það , sem eitthvað er ,
til þess að enginn maður skuli hrósa sér fyrir guði .
honum er það að þakka að þér eruð í samfélagi við krist jesú . hann er orðinn oss vísdómur frá guði , bæði réttlæti , helgun og endurlausn .
eins og ritað er : " sá , sem hrósar sér , hrósi sér í drottni . "
er ég kom til yðar , bræður , og boðaði yður leyndardóm guðs , kom ég ekki með frábærri mælskusnilld eða speki .
ég ásetti mér að vita ekkert á meðal yðar , nema jesú krist og hann krossfestan .
og ég dvaldist á meðal yðar í veikleika , ótta og mikilli angist .
orðræða mín og prédikun studdist ekki við sannfærandi vísdómsorð , heldur við sönnun anda og kraftar ,
til þess að trú yðar væri eigi byggð á vísdómi manna , heldur á krafti guðs .
speki tölum vér meðal hinna fullkomnu , þó ekki speki þessarar aldar eða höfðingja þessarar aldar , sem að engu verða ,
heldur tölum vér leynda speki guðs , sem hulin hefur verið , en guð hefur frá eilífð fyrirhugað oss til dýrðar .
enginn af höfðingjum þessarar aldar þekkti hana , því að ef þeir hefðu þekkt hana , hefðu þeir ekki krossfest drottin dýrðarinnar .
en það er eins og ritað er : það sem auga sá ekki og eyra heyrði ekki og ekki kom upp í hjarta nokkurs manns , allt það sem guð fyrirbjó þeim , er elska hann .
en oss hefur guð opinberað hana fyrir andann , því að andinn rannsakar allt , jafnvel djúp guðs .
hver meðal manna veit hvað mannsins er , nema andi mannsins , sem í honum er ? þannig hefur heldur enginn komist að raun um , hvað guðs er , nema guðs andi .
en vér höfum ekki hlotið anda heimsins , heldur andann , sem er frá guði , til þess að vér skulum vita , hvað oss er af guði gefið .
enda tölum vér það ekki með orðum , sem mannlegur vísdómur kennir , heldur með orðum , sem andinn kennir , og útlistum andleg efni á andlegan hátt .
maðurinn án anda veitir ekki viðtöku því , sem guðs anda er , því að honum er það heimska og hann getur ekki skilið það , af því að það dæmist andlega .
en hinn andlegi dæmir um allt , en um hann sjálfan verður ekki dæmt af neinum .
því að hver hefur þekkt huga drottins , að hann geti frætt hann ? en vér höfum huga krists .

ég gat ekki , bræður , talað við yður eins og við andlega menn , heldur eins og við holdlega , eins og við ómálga í kristi .
mjólk gaf ég yður að drekka , ekki fasta fæðu , því að enn þolduð þér það ekki . og þér þolið það jafnvel ekki enn ,
því að enn þá eruð þér holdlegir menn . fyrst metingur og þráttan er á meðal yðar , eruð þér þá eigi holdlegir og hegðið yður á manna hátt ?
þegar einn segir : " ég er páls , " en annar : " ég er apollóss , " eruð þér þá ekki eins og hverjir aðrir menn ?
hvað er þá apollós ? já , hvað er þá páll ? þjónar , sem hafa leitt yður til trúar , og það eins og drottinn hefur gefið hvorum um sig .
ég gróðursetti , apollós vökvaði , en guð gaf vöxtinn .
þannig er þá hvorki sá neitt , er gróðursetur , né sá , er vökvar , heldur guð , sem vöxtinn gefur .
sá , sem gróðursetur , og sá , sem vökvar , eru eitt . en sérhver mun fá laun eftir sínu erfiði .
því að samverkamenn guðs erum vér , og þér eruð guðs akurlendi , guðs hús .
eftir þeirri náð , sem guð hefur veitt mér , hef ég eins og vitur húsameistari lagt grundvöll , er annar byggir ofan á . en sérhver athugi , hvernig hann byggir .
annan grundvöll getur enginn lagt en þann , sem lagður er , sem er jesús kristur .
en ef einhver byggir ofan á grundvöllinn gull , silfur , dýra steina , tré , hey eða hálm ,
þá mun verk hvers um sig verða augljóst . dagurinn mun leiða það í ljós , af því að hann opinberast með eldi og eldurinn mun prófa hvílíkt verk hvers og eins er .
ef nú verk einhvers fær staðist , það er hann byggði ofan á , mun hann taka laun .
ef verk einhvers brennur upp , mun hann bíða tjón . sjálfur mun hann frelsaður verða , en þó eins og úr eldi .
vitið þér eigi , að þér eruð musteri guðs og að andi guðs býr í yður ?
ef nokkur eyðir musteri guðs , mun guð eyða honum , því að musteri guðs er heilagt , og þér eruð það musteri .
enginn dragi sjálfan sig á tálar . ef nokkur þykist vitur yðar á meðal í þessum heimi , verði hann fyrst heimskur til þess að hann verði vitur .
því að speki þessa heims er heimska hjá guði . ritað er : hann er sá , sem grípur hina vitru í slægð þeirra .
og aftur : drottinn þekkir hugsanir vitringanna , að þær eru hégómlegar .
fyrir því stæri enginn sig af mönnum . því að allt er yðar ,
hvort heldur er páll , apollós eða kefas , heimurinn , líf eða dauði , hið yfirstandandi eða hið komandi , allt er yðar .
en þér eruð krists og kristur guðs .
þannig líti menn á oss svo sem þjóna krists og ráðsmenn yfir leyndardómum guðs .
nú er þess krafist af ráðsmönnum , að sérhver reynist trúr .
en mér er það fyrir minnstu að verða dæmdur af yður eða af mannlegu dómþingi . ég dæmi mig ekki einu sinni sjálfur .
ég er mér ekki neins ills meðvitandi , en með því er ég þó ekki sýknaður . drottinn er sá sem dæmir mig .
dæmið því ekki fyrir tímann , áður en drottinn kemur . hann mun leiða það í ljós , sem í myrkrinu er hulið , og opinbera ráð hjartnanna . og þá mun hver um sig hljóta þann lofstír af guði , sem hann á skilið .
en þetta hef ég yðar vegna , bræður , heimfært til sjálfs mín og apollóss , til þess að þér af okkar dæmi mættuð læra regluna : " farið ekki lengra en ritað er , " _ og til þess að enginn yðar hroki sér upp einum í vil , öðrum til niðrunar .
því að hver gefur þér yfirburði ? og hvað hefur þú , sem þú hefur ekki þegið ? en hafir þú nú þegið það , hví stærir þú þig þá eins og þú hefðir ekki fengið það að gjöf ?
þér eruð þegar orðnir mettir , þér eruð þegar orðnir auðugir , án vor eruð þér orðnir konungar . og ég vildi óska , að þér væruð orðnir konungar , til þess að einnig vér mættum vera konungar með yður !
mér virðist guð hafa sett oss postulana sísta allra , eins og dauðadæmda á leiksviði , frammi fyrir öllum heiminum , bæði englum og mönnum .
vér erum heimskir sökum krists , en þér vitrir fyrir samfélag yðar við krist ! vér erum veikir , en þér sterkir , þér eruð í hávegum hafðir , en vér óvirtir .
allt til þessarar stundar þolum vér hungur , þorsta og klæðleysi , oss er misþyrmt , vér höfum engan samastað ,
og vér stöndum í erfiði og verðum að vinna með eigin höndum .
hrakyrtir blessum vér , ofsóttir umberum vér , lastaðir áminnum vér . vér erum orðnir eins og sorp heimsins , afhrak allra allt til þessa .
ekki rita ég þetta til þess að gjöra yður kinnroða , heldur til að áminna yður eins og elskuleg börn mín .
enda þótt þér hefðuð tíu þúsund fræðara í kristi , þá hafið þér þó eigi marga feður . ég hef í kristi jesú fætt yður með því að flytja yður fagnaðarerindið .
ég bið yður : verið eftirbreytendur mínir .
þess vegna sendi ég tímóteus til yðar , sem er elskað og trútt barn mitt í drottni . hann mun minna yður á vegu mína í kristi , eins og ég kenni alls staðar í hverjum söfnuði .
en nokkrir hafa gjörst hrokafullir , rétt eins og ég ætlaði ekki að koma til yðar ,
en ég mun brátt koma til yðar , ef drottinn vill , og mun ég þá kynna mér , ekki orð hinna stærilátu , heldur kraft þeirra .
því að guðs ríki er ekki fólgið í orðum , heldur í krafti .
hvað viljið þér ? á ég að koma til yðar með hirtingarvönd eða í kærleika og hógværðar anda ?
það er mér sagt að saurlifnaður eigi sér stað á meðal yðar , og það slíkur saurlifnaður , sem jafnvel gerist ekki meðal heiðingja , að maður heldur við konu föður síns .
og svo eruð þér stærilátir , í stað þess að hryggjast og gjöra gangskör að því , að manninum , sem þetta hefur drýgt , yrði útrýmt úr félagi yðar !
ég fyrir mitt leyti , fjarlægur að líkamanum til , en nálægur að andanum , hef þegar , eins og ég væri nálægur , kveðið upp dóm í nafni drottins vors jesú yfir manni þeim , sem þetta hefur drýgt :
þegar þér og minn andi eruð saman komnir með krafti drottins vors jesú ,
skal selja slíkan mann satan á vald til tortímingar holdinu , til þess að andinn megi hólpinn verða á degi drottins jesú .
ekki hafið þér ástæðu til að stæra yður ! vitið þér ekki , að lítið súrdeig sýrir allt deigið ?
hreinsið burt gamla súrdeigið , til þess að þér séuð nýtt deig , enda eruð þér ósýrðir . því að páskalambi voru er slátrað , sem er kristur .
höldum því hátíð , ekki með gömlu súrdeigi né með súrdeigi illsku og vonsku , heldur með ósýrðum brauðum hreinleikans og sannleikans .
ég ritaði yður í bréfinu , að þér skylduð ekki umgangast saurlífismenn .
átti ég þar ekki við saurlífismenn þessa heims yfirleitt , ásælna og ræningja eða hjáguðadýrkendur , því að þá hefðuð þér orðið að fara út úr heiminum .
en nú rita ég yður , að þér skuluð ekki umgangast nokkurn þann , er nefnir sig bróður , en er saurlífismaður eða ásælinn , skurðgoðadýrkari eða lastmáll , ofdrykkjumaður eða ræningi . þér skuluð jafnvel ekki sitja að borði með slíkum manni .
hvað skyldi ég vera að dæma þá , sem fyrir utan eru ? dæmið þér ekki þá , sem fyrir innan eru ?
og mun ekki guð dæma þá , sem fyrir utan eru ? " útrýmið hinum vonda úr yðar hópi . "
getur nokkur yðar , sem hefur sök móti öðrum , fengið af sér að leggja málið undir dóm heiðinna manna , en ekki hinna heilögu ?
eða vitið þér ekki , að hinir heilögu eiga að dæma heiminn ? og ef þér eigið að dæma heiminn , eruð þér þá óverðugir að dæma í hinum minnstu málum ?
vitið þér eigi , að vér eigum að dæma engla ? hvað þá heldur tímanleg efni !
þegar þér eigið að dæma um tímanleg efni , þá kveðjið þér að dómurum menn , sem að engu eru hafðir í söfnuðinum .
ég segi það yður til blygðunar . er þá enginn vitur til á meðal yðar , sem skorið geti úr málum milli bræðra ?
í stað þess á bróðir í máli við bróður og það fyrir vantrúuðum !
annars er það nú yfirleitt galli á yður , að þér eigið í málaferlum hver við annan . hví líðið þér ekki heldur órétt ? hví látið þér ekki heldur hafa af yður ?
í stað þess hafið þér rangsleitni í frammi og hafið af öðrum og það af bræðrum !
vitið þér ekki , að ranglátir munu ekki guðs ríki erfa ? villist ekki ! hvorki munu saurlífismenn né skurðgoðadýrkendur , hórkarlar né kynvillingar ,
þjófar né ásælnir , drykkjumenn , lastmálir né ræningjar guðs ríki erfa .
og þetta voruð þér , sumir yðar . en þér létuð laugast , þér eruð helgaðir , þér eruð réttlættir fyrir nafn drottins jesú krists og fyrir anda vors guðs .
allt er mér leyfilegt , en ekki er allt gagnlegt . allt er mér leyfilegt , en ég má ekki láta neitt fá vald yfir mér .
maturinn er fyrir magann og maginn fyrir matinn , en guð mun hvort tveggja að engu gjöra . en líkaminn er ekki fyrir saurlífi , heldur fyrir drottin og drottinn fyrir líkamann .
guð hefur uppvakið drottin og mun uppvekja oss fyrir kraft sinn .
vitið þér ekki , að líkamir yðar eru limir krists ? á ég þá að taka limi krists og gjöra þá að skækjulimum ? fjarri fer því .
vitið þér ekki , að sá er samlagar sig skækjunni verður ásamt henni einn líkami ? því að sagt er : " þau tvö munu verða eitt hold . "
en sá er samlagar sig drottni er einn andi ásamt honum .
flýið saurlifnaðinn ! sérhver önnur synd , sem maðurinn drýgir , er fyrir utan líkama hans . en saurlífismaðurinn syndgar á móti eigin líkama .
vitið þér ekki , að líkami yðar er musteri heilags anda , sem í yður er og þér hafið frá guði ? og ekki eruð þér yðar eigin .
þér eruð verði keyptir . vegsamið því guð með líkama yðar .
en svo að ég minnist á það , sem þér hafið ritað um , þá er það gott fyrir mann að snerta ekki konu .
en vegna saurlifnaðarins hafi hver og einn sína eiginkonu og hver og ein hafi sinn eiginmann .
maðurinn gæti skyldu sinnar gagnvart konunni og sömuleiðis konan gagnvart manninum .
ekki hefur konan vald yfir eigin líkama , heldur maðurinn . sömuleiðis hefur og maðurinn ekki heldur vald yfir eigin líkama , heldur konan .
haldið yður eigi hvort frá öðru , nema þá eftir samkomulagi um stundarsakir , til þess að þér getið haft næði til bænahalds , og takið svo saman aftur , til þess að satan freisti yðar ekki vegna ístöðuleysis yðar .
þetta segi ég í tilhliðrunarskyni , ekki sem skipun .
en þess óska ég , að allir menn væru eins og ég er sjálfur , en hver hefur sína náðargjöf frá guði , einn þessa og annar hina .
hinum ókvæntu og ekkjunum segi ég , að þeim er best að halda áfram að vera ein eins og ég .
en hafi þau ekki taumhald á sjálfum sér , þá gangi þau í hjónaband , því að betra er að ganga í hjónaband en að brenna af girnd .
þeim , sem gengið hafa í hjónaband , býð ég , þó ekki ég , heldur drottinn , að konan skuli ekki skilja við mann sinn , _
en hafi hún skilið við hann , þá sé hún áfram ógift eða sættist við manninn _ , og að maðurinn skuli ekki heldur skilja við konuna .
en við hina segi ég , ekki drottinn : ef bróðir nokkur á vantrúaða konu og hún lætur sér það vel líka að búa saman við hann , þá skilji hann ekki við hana .
og kona , sem á vantrúaðan mann og hann lætur sér vel líka að búa saman við hana , skilji ekki við manninn .
því að vantrúaði maðurinn er helgaður í konunni og vantrúaða konan er helguð í bróðurnum . annars væru börn yðar óhrein , en nú eru þau heilög .
en ef hinn vantrúaði vill skilja , þá fái hann skilnað . hvorki bróðir né systir eru þrælbundin í slíkum efnum . guð hefur kallað yður að lifa í friði .
því að hvað veist þú , kona , hvort þú munir geta frelsað manninn þinn ? eða hvað veist þú , maður , hvort þú munir geta frelsað konuna þína ?
þó skal hver og einn vera í þeirri stöðu , sem drottinn hefur úthlutað honum , eins og hann var , þegar guð kallaði hann . þannig skipa ég fyrir í öllum söfnuðunum .
sá sem var umskorinn , þegar hann var kallaður , breyti því ekki . sá sem var óumskorinn , láti ekki umskera sig .
umskurnin er ekkert og yfirhúðin ekkert , heldur það að halda boðorð guðs .
hver og einn sé kyrr í þeirri stöðu , sem hann var kallaður í .
varst þú þræll , er þú varst kallaður ? set það ekki fyrir þig , en gjör þér gott úr því , en ef þú getur orðið frjáls , þá kjós það heldur .
því að sá þræll , sem kallaður er í drottni , er frelsingi drottins . á sama hátt er sá , sem kallaður er sem frjáls , þræll krists .
þér eruð verði keyptir , verðið ekki þrælar manna .
bræður , sérhver verði frammi fyrir guði kyrr í þeirri stétt , sem hann var kallaður í .
um meyjarnar hef ég enga skipun frá drottni . en álit mitt læt ég í ljós eins og sá , er hlotið hefur þá náð af drottni að vera trúr .
mín skoðun er , að vegna yfirstandandi neyðar sé það gott fyrir mann að vera þannig .
ertu við konu bundinn ? leitast þá ekki við að verða laus . ertu laus orðinn við konu ? leita þá ekki kvonfangs .
en þótt þú kvongist , syndgar þú ekki , og ef mærin giftist , syndgar hún ekki . en þrenging munu slíkir hljóta hér á jörð , en ég vildi hlífa yður .
en það segi ég , bræður , tíminn er orðinn stuttur . hér eftir skulu jafnvel þeir , sem kvæntir eru , vera eins og þeir væru það ekki ,
þeir sem gráta , eins og þeir grétu ekki , þeir sem fagna , eins og þeir fögnuðu ekki , þeir sem kaupa , eins og þeir héldu ekki því , sem þeir kaupa ,
og þeir sem nota heiminn , eins og þeir færðu sér hann ekki í nyt . því að heimurinn í núverandi mynd líður undir lok .
en ég vil , að þér séuð áhyggjulausir . hinn ókvænti ber fyrir brjósti það , sem drottins er , hversu hann megi drottni þóknast .
en hinn kvænti ber fyrir brjósti það , sem heimsins er , hversu hann megi þóknast konunni ,
og er tvískiptur . hin ógifta kona og mærin ber fyrir brjósti það , sem drottins er , til þess að hún megi vera heilög , bæði að líkama og anda . en hin gifta kona ber fyrir brjósti það , sem heimsins er , hversu hún megi þóknast manninum .
þetta segi ég sjálfum yður til gagns , ekki til þess að varpa snöru yfir yður , heldur til þess að efla velsæmi og óbifanlega fastheldni við drottin .
ef einhver telur sig ekki geta vansalaust búið með heitmey sinni , enda á manndómsskeiði , þá gjöri hann sem hann vill , ef ekki verður hjá því komist . hann syndgar ekki . giftist þau .
sá þar á móti , sem er staðfastur í hjarta sínu og óþvingaður , en hefur fullt vald á vilja sínum og hefur afráðið í hjarta sínu að hún verði áfram mey , gjörir vel .
þannig gjöra þá báðir vel , sá sem kvænist mey sinni , og hinn , sem kvænist henni ekki , hann gjörir betur .
konan er bundin , meðan maður hennar er á lífi . en ef maðurinn deyr , er henni frjálst að giftast hverjum sem hún vill , aðeins að það sé í drottni .
þó er hún sælli , ef hún heldur áfram að vera eins og hún er , það er mín skoðun . en ég þykist og hafa anda guðs .
þá er að minnast á kjötið , sem fórnað hefur verið skurðgoðum . vér vitum , að þekking höfum vér allir . þekkingin blæs menn upp , en kærleikurinn byggir upp .
ef einhver þykist hafa öðlast þekkingu á einhverju , þá þekkir hann enn ekki eins og þekkja ber .
en ef einhver elskar guð , þá er hann þekktur af honum .
en hvað varðar neyslu kjöts , sem fórnað hefur verið skurðgoðum , þá vitum vér , að skurðgoð er ekkert í heiminum og að enginn er guð nema einn .
því að enda þótt til séu svo nefndir guðir , hvort heldur er á himni eða á jörðu , _ enda eru margir guðir og margir herrar _ ,
þá höfum vér ekki nema einn guð , föðurinn , sem allir hlutir eru frá og líf vort stefnir til , og einn drottin , jesú krist , sem allir hlutir eru til orðnir fyrir og vér fyrir hann .
en ekki hafa allir þessa þekkingu . af gömlum vana eta nokkrir kjötið allt til þessa sem fórnarkjöt , og þá saurgast samviska þeirra , sem er óstyrk .
en matur mun ekki gjöra oss þóknanlega guði . hvorki missum vér neins , þótt vér etum það ekki , né ávinnum vér neitt , þótt vér etum .
en gætið þess , að þetta frelsi yðar verði ekki hinum óstyrku að falli .
því sjái einhver þig , sem hefur þekkingu á þessu , sitja til borðs í goðahofi , mundi það ekki stæla samvisku þess , sem óstyrkur er , til að neyta fórnarkjöts ?
hinn óstyrki glatast þá vegna þekkingar þinnar , bróðirinn , sem kristur dó fyrir .
þegar þér þannig syndgið gegn bræðrunum og særið óstyrka samvisku þeirra , þá syndgið þér á móti kristi .
þess vegna mun ég , ef matur verður bróður mínum til falls , um aldur og ævi ekki kjöts neyta , til þess að ég verði bróður mínum ekki til falls .
er ég ekki frjáls ? er ég ekki postuli ? hef ég ekki séð jesú , drottin vorn ? eruð þér ekki verk mitt , sem ég hef unnið fyrir drottin ?
þótt ekki væri ég postuli fyrir aðra , þá er ég það fyrir yður . þér eruð staðfesting drottins á postuladómi mínum .
þetta er vörn mín gagnvart þeim , sem dæma um mig .
höfum vér ekki rétt til að eta og drekka ?
höfum vér ekki rétt til að ferðast um með kristna eiginkonu , alveg eins og hinir postularnir og bræður drottins og kefas ?
eða erum við barnabas þeir einu , sem eru ekki undanþegnir því að vinna ?
hver tekst nokkurn tíma herþjónustu á hendur á sjálfs sín mála ? hver plantar víngarð og neytir ekki ávaxtar hans ? hver gætir hjarðar og neytir ekki af mjólk hjarðarinnar ?
tala ég þetta á mannlegan hátt , eða segir ekki einnig lögmálið það ?
ritað er í lögmáli móse : " þú skalt ekki múlbinda uxann , er hann þreskir . " hvort lætur guð sér annt um uxana ?
eða segir hann það ekki að öllu leyti vor vegna ? jú , vor vegna stendur skrifað , að sá sem plægir og sá sem þreskir eigi að gjöra það með von um hlutdeild í uppskerunni .
ef vér nú höfum sáð hjá yður því , sem andlegt er , er það þá of mikið að vér uppskerum hjá yður það , sem líkamlegt er ?
ef aðrir hafa þennan rétt hjá yður , höfum vér hann þá ekki miklu fremur ? en vér höfum ekki hagnýtt oss þennan rétt , heldur sættum oss við allt , til þess að tálma ekki fagnaðarerindinu um krist .
vitið þér ekki , að þeir , sem vinna við helgidóminn , lifa af því , sem kemur úr helgidóminum , og þeir , sem starfa við altarið , taka hlut með altarinu ?
þannig hefur drottinn einnig fyrirskipað að þeir , sem prédika fagnaðarerindið , skuli lifa af fagnaðarerindinu .
en ég hef ekki hagnýtt mér neitt af þessu og ég skrifa þetta ekki heldur til þess , að svo verði við mig gjört . mér væri betra að deyja , _ enginn skal ónýta það , sem ég hrósa mér af .
þótt ég sé að boða fagnaðarerindið , þá er það mér ekki neitt hrósunarefni , því að skyldukvöð hvílir á mér . já , vei mér , ef ég boðaði ekki fagnaðarerindið .
því að gjöri ég þetta af frjálsum vilja , þá fæ ég laun , en gjöri ég það tilknúður , þá hefur mér verið trúað fyrir ráðsmennsku .
hver eru þá laun mín ? að ég boða fagnaðarerindið án endurgjalds og hagnýti mér ekki það , sem ég á rétt á .
þótt ég sé öllum óháður , hef ég gjört sjálfan mig að þræli allra , til þess að ávinna sem flesta .
ég hef verið gyðingunum sem gyðingur , til þess að ávinna gyðinga . þeim , sem eru undir lögmálinu , hef ég verið eins og sá , sem er undir lögmálinu , enda þótt ég sjálfur sé ekki undir lögmálinu , til þess að ávinna þá , sem eru undir lögmálinu .
hinum lögmálslausu hef ég verið sem lögmálslaus , þótt ég sé ekki laus við lögmál guðs , heldur bundinn lögmáli krists , til þess að ávinna hina lögmálslausu .
hinum óstyrku hef ég verið óstyrkur til þess að ávinna hina óstyrku . ég hef verið öllum allt , til þess að ég geti að minnsta kosti frelsað nokkra .
ég gjöri allt vegna fagnaðarerindisins , til þess að ég fái hlutdeild með því .
vitið þér ekki , að þeir , sem keppa á íþróttavelli , hlaupa að sönnu allir , en einn fær sigurlaunin ? hlaupið þannig , að þér hljótið þau .
sérhver , sem tekur þátt í kappleikjum , neitar sér um allt . þeir sem keppa gjöra það til þess að hljóta forgengilegan sigursveig , en vér óforgengilegan .
þess vegna hleyp ég ekki stefnulaust . ég berst eins og hnefaleikamaður , sem engin vindhögg slær .
ég leik líkama minn hart og gjöri hann að þræli mínum , til þess að ég , sem hef prédikað fyrir öðrum , skuli ekki sjálfur verða gjörður rækur .
ég vil ekki , bræður , að yður skuli vera ókunnugt um það , að feður vorir voru allir undir skýinu og fóru allir yfir um hafið .
allir voru skírðir til móse í skýinu og hafinu .
allir neyttu hinnar sömu andlegu fæðu
og drukku allir hinn sama andlega drykk . þeir drukku af hinum andlega kletti , sem fylgdi þeim . kletturinn var kristur .
en samt hafði guð enga velþóknun á flestum þeirra og þeir féllu í eyðimörkinni .
þessir hlutir hafa gjörst sem fyrirboðar fyrir oss , til þess að vér verðum ekki sólgnir í það , sem illt er , eins og þeir urðu sólgnir í það .
verðið ekki skurðgoðadýrkendur , eins og nokkrir þeirra . ritað er : " lýðurinn settist niður til að eta og drekka , og þeir stóðu upp til að leika . "
drýgjum ekki heldur hórdóm , eins og nokkrir þeirra drýgðu hórdóm , og tuttugu og þrjár þúsundir féllu á einum degi .
freistum ekki heldur drottins , eins og nokkrir þeirra freistuðu hans , þeir biðu bana af höggormum .
möglið ekki heldur eins og nokkrir þeirra mögluðu , þeir fórust fyrir eyðandanum .
allt þetta kom yfir þá sem fyrirboði , og það er ritað til viðvörunar oss , sem endir aldanna er kominn yfir .
sá , er hyggst standa , gæti því vel að sér , að hann falli ekki .
þér hafið ekki reynt nema mannlega freistingu . guð er trúr og lætur ekki freista yðar um megn fram , heldur mun hann , þegar hann reynir yður , einnig sjá um , að þér fáið staðist .
fyrir því , mínir elskuðu , flýið skurðgoðadýrkunina .
ég tala til yðar sem skynsamra manna . dæmið þér um það , sem ég segi .
sá bikar blessunarinnar , sem vér blessum , er hann ekki samfélag um blóð krists ? og brauðið , sem vér brjótum , er það ekki samfélag um líkama krists ?
af því að brauðið er eitt , erum vér hinir mörgu einn líkami , því að vér höfum allir hlutdeild í hinu eina brauði .
lítið á ísraelsþjóðina . eiga þeir , sem fórnirnar eta , ekki hlut í altarinu ?
hvað segi ég þá ? að kjöt fórnað skurðgoðum sé nokkuð ? eða skurðgoð sé nokkuð ?
nei , heldur að það sem heiðingjarnir blóta , það blóta þeir illum öndum , en ekki guði . en ég vil ekki , að þér hafið samfélag við illa anda .
ekki getið þér drukkið bikar drottins og bikar illra anda . ekki getið þér tekið þátt í borðhaldi drottins og borðhaldi illra anda .
eða eigum vér að reita drottin til reiði ? munum vér vera máttugri en hann ?
allt er leyfilegt , en ekki er allt gagnlegt . allt er leyfilegt , en ekki byggir allt upp .
enginn hyggi að eigin hag , heldur hag annarra .
allt það , sem selt er á kjöttorginu , getið þér etið án nokkurra eftirgrennslana vegna samviskunnar .
því að jörðin er drottins og allt , sem á henni er .
ef einhver hinna vantrúuðu býður yður og ef þér viljið fara , þá etið af öllu því , sem fyrir yður er borið , án eftirgrennslana vegna samviskunnar .
en ef einhver segir við yður : " þetta er fórnarkjöt ! " þá etið ekki , vegna þess , er gjörði viðvart , og vegna samviskunnar .
samviskunnar , segi ég , ekki eigin samvisku , heldur samvisku hins . en hvers vegna skyldi frelsi mitt eiga að dæmast af samvisku annars ?
ef ég neyti fæðunnar með þakklæti , hvers vegna skyldi ég sæta lasti fyrir það , sem ég þakka fyrir ?
hvort sem þér því etið eða drekkið eða hvað sem þér gjörið , þá gjörið það allt guði til dýrðar .
verið hvorki gyðingum né grikkjum né kirkju guðs til ásteytingar .
ég fyrir mitt leyti reyni í öllu að þóknast öllum og hygg ekki að eigin hag , heldur hag hinna mörgu , til þess að þeir verði hólpnir .
verið eftirbreytendur mínir eins og ég er eftirbreytandi krists .
ég hrósa yður fyrir það , að þér í öllu minnist mín og haldið fast við kenningarnar , eins og ég flutti yður þær .
en ég vil , að þér vitið , að kristur er höfuð sérhvers manns , maðurinn er höfuð konunnar og guð höfuð krists .
sérhver sá maður , sem biðst fyrir eða flytur spádóma guðs og hefur á höfðinu , hann óvirðir höfuð sitt .
en sérhver kona , sem biðst fyrir eða flytur spádóma guðs berhöfðuð , óvirðir höfuð sitt . það er hið sama sem hún hefði látið krúnuraka sig .
ef konan því vill ekki hylja höfuð sitt , þá láti hún klippa sig . en ef það er óvirðing fyrir konuna að láta klippa eða raka hár sitt , þá hafi hún á höfðinu .
karlmaður á ekki að hylja höfuð sitt , því að hann er ímynd og vegsemd guðs , en konan er vegsemd mannsins .
því ekki er maðurinn af konunni kominn , heldur konan af manninum ,
og ekki var heldur maðurinn skapaður vegna konunnar , heldur konan vegna mannsins .
þess vegna á konan vegna englanna að bera tákn um yfirráð mannsins á höfði sér .
þó er hvorki konan óháð manninum né maðurinn konunni í samfélaginu við drottin ,
því að eins og konan er komin af manninum , svo er og maðurinn fæddur af konunni , en allt er frá guði .
dæmið sjálfir : sæmir það konu að biðja til guðs berhöfðuð ?
kennir ekki sjálf náttúran yður , að ef karlmaður ber sítt hár , þá er það honum vansæmd ,
en ef kona ber sítt hár , þá er það henni sæmd ? því að síða hárið er gefið henni í höfuðblæju stað .
en ætli nú einhver sér að gjöra þetta að kappsmáli , þá viti sá , að annað er ekki venja vor eða safnaða guðs .
en um leið og ég áminni um þetta , get ég ekki hrósað yður fyrir samkomur yðar , sem eru fremur til ills en góðs .
í fyrsta lagi heyri ég , að flokkadráttur eigi sér stað á meðal yðar , er þér komið saman á safnaðarsamkomum , og því trúi ég að nokkru leyti .
víst verður að vera flokkaskipting á meðal yðar , til þess að þeir yðar þekkist úr , sem hæfir eru .
þegar þér komið saman er það ekki til þess að neyta máltíðar drottins ,
því að við borðhaldið hrifsar hver sína máltíð , svo einn er hungraður , en annar drekkur sig ölvaðan .
hafið þér þá ekki hús til að eta og drekka í ? eða fyrirlítið þér söfnuð guðs og gjörið þeim kinnroða , sem ekkert eiga ? hvað á ég að segja við yður ? á ég að hæla yður fyrir þetta ? nei , ég hæli yður ekki .
því að ég hef meðtekið frá drottni það , sem ég hef kennt yður : nóttina , sem drottinn jesús var svikinn , tók hann brauð ,
gjörði þakkir , braut það og sagði : " þetta er minn líkami , sem er fyrir yður . gjörið þetta í mína minningu . "
sömuleiðis tók hann og bikarinn eftir kvöldmáltíðina og sagði : " þessi bikar er hinn nýi sáttmáli í mínu blóði . gjörið þetta , svo oft sem þér drekkið , í mína minningu . "
svo oft sem þér etið þetta brauð og drekkið af bikarnum , boðið þér dauða drottins , þangað til hann kemur .
hver sem etur brauðið eða drekkur bikar drottins óverðuglega , verður þess vegna sekur við líkama og blóð drottins .
hver maður prófi sjálfan sig og eti síðan af brauðinu og drekki af bikarnum .
því að sá sem etur og drekkur án þess að dæma rétt um líkamann , hann etur og drekkur sjálfum sér til dóms .
fyrir því eru svo margir sjúkir og krankir á meðal yðar , og allmargir deyja .
ef vér dæmdum um sjálfa oss , yrðum vér ekki dæmdir .
en fyrst drottinn dæmir oss , þá er hann að aga oss til þess að vér verðum ekki dæmdir sekir ásamt heiminum .
fyrir því skuluð þér bíða hver eftir öðrum , bræður mínir , þegar þér komið saman til að matast .
ef nokkur er hungraður , þá eti hann heima , til þess að samkomur yðar verði yður ekki til dóms . annað mun ég segja til um , þegar ég kem .
en svo ég minnist á gáfur andans , bræður , þá vil ég ekki að þér séuð fáfróðir um þær .
þér vitið , að þegar þér voruð heiðingjar , þá létuð þér leiða yður til mállausra skurðgoðanna , rétt eins og verkast vildi .
fyrir því læt ég yður vita , að enginn , sem talar af guðs anda , segir : " bölvaður sé jesús ! " og enginn getur sagt : " jesús er drottinn ! " nema af heilögum anda .
mismunur er á náðargáfum , en andinn er hinn sami ,
og mismunur er á embættum , en drottinn hinn sami ,
og mismunur er á hæfileikum að framkvæma , en guð hinn sami , sem öllu kemur til leiðar í öllum .
andinn opinberast í sérhverjum til þess , sem gagnlegt er .
einum er fyrir andann gefið að mæla af speki , öðrum að mæla af þekkingu í krafti sama anda .
hinn sami andi veitir einum trú , öðrum lækningagáfu
og öðrum kraft til að framkvæma undur . einn fær spádómsgáfu , annar hæfileika að greina anda , einn að tala tungum og annar að útleggja tungutal .
en öllu þessu kemur til leiðar eini og sami andinn , og hann útbýtir hverjum einum eftir vild sinni .
því að eins og líkaminn er einn og hefur marga limi , en allir limir líkamans , þótt margir séu , eru einn líkami , þannig er og kristur .
í einum anda vorum vér allir skírðir til að vera einn líkami , hvort sem vér erum gyðingar eða grikkir , þrælar eða frjálsir , og allir fengum vér einn anda að drekka .
því að líkaminn er ekki einn limur , heldur margir .
ef fóturinn segði : " fyrst ég er ekki hönd , heyri ég ekki líkamanum til , " þá er hann ekki fyrir það líkamanum óháður .
og ef eyrað segði : " fyrst ég er ekki auga , heyri ég ekki líkamanum til , " þá er það ekki þar fyrir líkamanum óháð .
ef allur líkaminn væri auga , hvar væri þá heyrnin ? ef hann væri allur heyrn , hvar væri þá ilmanin ?
en nú hefur guð sett hvern einstakan lim á líkamann eins og honum þóknaðist .
ef allir limirnir væru einn limur , hvar væri þá líkaminn ?
en nú eru limirnir margir , en líkaminn einn .
augað getur ekki sagt við höndina : " ég þarfnast þín ekki ! " né heldur höfuðið við fæturna : " ég þarfnast ykkar ekki ! "
nei , miklu fremur eru þeir limir á líkamanum nauðsynlegir , sem virðast vera í veikbyggðara lagi .
og þeim , sem oss virðast vera í óvirðulegra lagi á líkamanum , þeim veitum vér því meiri sæmd , og þeim , sem vér blygðumst vor fyrir , sýnum vér því meiri blygðunarsemi .
þess þarfnast hinir ásjálegu limir vorir ekki . en guð setti líkamann svo saman , að hann gaf þeim , sem síðri var , því meiri sæmd ,
til þess að ekki yrði ágreiningur í líkamanum , heldur skyldu limirnir bera sameiginlega umhyggju hver fyrir öðrum .
og hvort heldur einn limur þjáist , þá þjást allir limirnir með honum , eða einn limur er í hávegum hafður , samgleðjast allir limirnir honum .
þér eruð líkami krists og limir hans hver um sig .
guð hefur sett nokkra í kirkjunni , fyrst postula , í öðru lagi spámenn , í þriðja lagi fræðara , sumum hefur hann veitt gáfu að gjöra kraftaverk , lækna , vinna líknarstörf , stjórna og tala tungum .
hvort eru allir postular ? hvort eru allir spámenn ? hvort eru allir fræðarar ? hvort eru allir kraftaverkamenn ?
hvort hafa allir hlotið lækningagáfu ? hvort tala allir tungum ? hvort útlista allir tungutal ?
nei , sækist heldur eftir náðargáfunum , þeim hinum meiri . og nú bendi ég yður á enn þá miklu ágætari leið .

þótt ég talaði tungum manna og engla , en hefði ekki kærleika , væri ég hljómandi málmur eða hvellandi bjalla .
og þótt ég hefði spádómsgáfu og vissi alla leyndardóma og ætti alla þekking , og þótt ég hefði svo takmarkalausa trú , að færa mætti fjöll úr stað , en hefði ekki kærleika , væri ég ekki neitt .
og þótt ég deildi út öllum eigum mínum , og þótt ég framseldi líkama minn , til þess að verða brenndur , en hefði ekki kærleika , væri ég engu bættari .
kærleikurinn er langlyndur , hann er góðviljaður . kærleikurinn öfundar ekki . kærleikurinn er ekki raupsamur , hreykir sér ekki upp .
hann hegðar sér ekki ósæmilega , leitar ekki síns eigin , hann reiðist ekki , er ekki langrækinn .
hann gleðst ekki yfir óréttvísinni , en samgleðst sannleikanum .
hann breiðir yfir allt , trúir öllu , vonar allt , umber allt .
kærleikurinn fellur aldrei úr gildi . en spádómsgáfur , þær munu líða undir lok , og tungur , þær munu þagna , og þekking , hún mun líða undir lok .
því að þekking vor er í molum og spádómur vor er í molum .
en þegar hið fullkomna kemur , þá líður það undir lok , sem er í molum .
þegar ég var barn , talaði ég eins og barn , hugsaði eins og barn og ályktaði eins og barn . en þegar ég var orðinn fulltíða maður , lagði ég niður barnaskapinn .
nú sjáum vér svo sem í skuggsjá , í ráðgátu , en þá munum vér sjá augliti til auglitis . nú er þekking mín í molum , en þá mun ég gjörþekkja , eins og ég er sjálfur gjörþekktur orðinn .
en nú varir trú , von og kærleikur , þetta þrennt , en þeirra er kærleikurinn mestur .
keppið eftir kærleikanum . sækist eftir gáfum andans , en einkum eftir spádómsgáfu .
því að sá , sem talar tungum , talar ekki við menn , heldur við guð . enginn skilur hann , í anda talar hann leyndardóma .
en spámaðurinn talar til manna , þeim til uppbyggingar , áminningar og huggunar .
sá , sem talar tungum , byggir upp sjálfan sig , en spámaðurinn byggir upp söfnuðinn .
ég vildi að þér töluðuð allir tungum , en þó enn meir , að þér hefðuð spádómsgáfu . það er meira vert en að tala tungum , nema það sé útlagt , til þess að söfnuðurinn hljóti uppbygging .
hvað mundi ég gagna yður , bræður , ef ég nú kæmi til yðar og talaði tungum , en flytti yður ekki opinberun eða þekkingu eða spádóm eða kenningu ?
jafnvel hinir dauðu hlutir , sem gefa hljóð frá sér , hvort heldur er pípa eða harpa , _ ef þær gefa ekki mismunandi hljóð frá sér , hvernig ætti þá að skiljast það , sem leikið er á pípuna eða hörpuna ?
gefi lúðurinn óskilmerkilegt hljóð , hver býr sig þá til bardaga ?
svo er og um yður : ef þér mælið ekki með tungu yðar fram skilmerkileg orð , hvernig verður það þá skilið , sem talað er ? því að þér talið þá út í bláinn .
hversu margar tegundir tungumála , sem kunna að vera til í heiminum , ekkert þeirra er þó málleysa .
ef ég nú þekki ekki merkingu málsins , verð ég sem útlendingur fyrir þeim , sem talar , og hann útlendingur fyrir mér .
eins er um yður . fyrst þér sækist eftir gáfum andans , leitist þá við að vera auðugir að þeim , söfnuðinum til uppbyggingar .
biðji því sá , er talar tungum , um að geta útlagt .
því að ef ég biðst fyrir með tungum , þá biður andi minn , en skilningur minn ber engan ávöxt .
hvernig er því þá farið ? ég vil biðja með anda , en ég vil einnig biðja með skilningi . ég vil lofsyngja með anda , en ég vil einnig lofsyngja með skilningi .
því ef þú vegsamar með anda , hvernig á þá sá , er skipar sess hins fáfróða , að segja amen við þakkargjörð þinni , þar sem hann veit ekki , hvað þú ert að segja ?
að vísu getur þakkargjörð þín verið fögur , en hinn uppbyggist ekki .
ég þakka guði , að ég tala tungum öllum yður fremur ,
en á safnaðarsamkomu vil ég heldur tala fimm orð með skilningi mínum , til þess að ég geti frætt aðra , en tíu þúsund orð með tungum .
bræður , verið ekki börn í dómgreind , heldur sem ungbörn í illskunni , en fullorðnir í dómgreind .
í lögmálinu er ritað : með annarlegu tungutaki og annarlegum vörum mun ég tala til lýðs þessa , og eigi að heldur munu þeir heyra mig , segir drottinn .
þannig er þá tungutalið til tákns , ekki þeim sem trúa , heldur hinum vantrúuðu . en spámannlega gáfan er ekki til tákns fyrir hina vantrúuðu , heldur þá sem trúa .
ef nú allur söfnuðurinn kæmi saman og allir töluðu tungum , og inn kæmu fáfróðir menn eða vantrúaðir , mundu þeir þá ekki segja : " þér eruð óðir " ?
en ef allir töluðu af spámannlegri gáfu , og inn kæmi einhver vantrúaður eða fáfróður þá sannfærðist hann og dæmdist af öllum .
leyndardómar hjarta hans verða opinberir , og hann fellur fram á ásjónu sína og tilbiður guð og lýsir því yfir , að guð er sannarlega hjá yður .
hvernig er það þá , bræður ? þegar þér komið saman , þá hefur hver sitt fram að færa : sálm , kenningu , opinberun , tungutal , útlistun . allt skal miða til uppbyggingar .
séu einhverjir , sem tala tungum , mega þeir vera tveir eða í mesta lagi þrír , hver á eftir öðrum , og einn útlisti .
en ef ekki er neinn til að útlista , þá þegi sá á safnaðarsamkomunni , sem talar tungum , en tali við sjálfan sig og við guð .
en spámenn tali tveir eða þrír og hinir skulu dæma um .
fái einhver annar , sem þar situr , opinberun , þá þagni hinn fyrri .
því að þér getið allir , hver á eftir öðrum , talað af spámannlegri andagift , til þess að allir hljóti fræðslu og uppörvun .
andar spámanna eru spámönnum undirgefnir ,
því að guð er ekki guð truflunarinnar , heldur friðarins . eins og í öllum söfnuðum hinna heilögu
skulu konur þegja á safnaðarsamkomunum , því að ekki er þeim leyft að tala , heldur skulu þær vera undirgefnar , eins og líka lögmálið segir .
en ef þær vilja fræðast um eitthvað , þá skulu þær spyrja eiginmenn sína heima . því að það er ósæmilegt fyrir konu að tala á safnaðarsamkomu .
eða er guðs orð frá yður komið ? eða er það komið til yðar einna ?
ef nokkur þykist spámaður vera eða gæddur gáfum andans , hann skynji , að það , sem ég skrifa yður , er boðorð drottins .
vilji einhver ekki við það kannast , þá verður ekki við hann kannast .
þess vegna , bræður mínir , sækist eftir spádómsgáfunni og aftrið því ekki , að talað sé tungum .
en allt fari sómasamlega fram og með reglu .
ég minni yður , bræður , á fagnaðarerindi það , sem ég boðaði yður , sem þér og veittuð viðtöku og þér einnig standið stöðugir í .
fyrir það verðið þér og hólpnir ef þér haldið fast við orðið , fagnaðarerindið , sem ég boðaði yður , og hafið ekki ófyrirsynju trúna tekið .
því það kenndi ég yður fyrst og fremst , sem ég einnig hef meðtekið , að kristur dó vegna vorra synda samkvæmt ritningunum ,
að hann var grafinn , að hann reis upp á þriðja degi samkvæmt ritningunum
og að hann birtist kefasi , síðan þeim tólf .
því næst birtist hann meira en fimm hundruð bræðrum í einu , sem flestir eru á lífi allt til þessa , en nokkrir eru sofnaðir .
síðan birtist hann jakobi , því næst postulunum öllum .
en síðast allra birtist hann einnig mér , eins og ótímaburði .
því ég er sístur postulanna og er ekki þess verður að kallast postuli , með því að ég ofsótti söfnuð guðs .
en af guðs náð er ég það sem ég er , og náð hans við mig hefur ekki orðið til ónýtis , heldur hef ég erfiðað meira en þeir allir , þó ekki ég , heldur náð guðs , sem með mér er .
hvort sem það því er ég eða þeir , þá prédikum vér þannig , og þannig hafið þér trúna tekið .
en ef nú er prédikað , að kristur sé upprisinn frá dauðum , hvernig geta þá nokkrir yðar sagt , að dauðir rísi ekki upp ?
ef ekki er til upprisa dauðra , þá er kristur ekki heldur upprisinn .
en ef kristur er ekki upprisinn , þá er ónýt prédikun vor , ónýt líka trú yðar .
vér reynumst þá vera ljúgvottar um guð , þar eð vér höfum vitnað um guð , að hann hafi uppvakið krist , sem hann hefur ekki uppvakið , svo framarlega sem dauðir rísa ekki upp .
því að ef dauðir rísa ekki upp , er kristur ekki heldur upprisinn .
en ef kristur er ekki upprisinn , er trú yðar fánýt , þér eruð þá enn í syndum yðar ,
og þá eru einnig þeir , sem sofnaðir eru í trú á krist , glataðir .
ef von vor til krists nær aðeins til þessa lífs , þá erum vér aumkunarverðastir allra manna .
en nú er kristur upprisinn frá dauðum sem frumgróði þeirra , sem sofnaðir eru .
því að þar eð dauðinn kom fyrir mann , kemur og upprisa dauðra fyrir mann .
því að eins og allir deyja fyrir samband sitt við adam , svo munu allir lífgaðir verða fyrir samfélag sitt við krist .
en sérhver í sinni röð : kristur sem frumgróðinn , því næst , við komu hans , þeir sem honum tilheyra .
síðan kemur endirinn , er hann selur ríkið guði föður í hendur , er hann hefur að engu gjört sérhverja tign , sérhvert veldi og kraft .
því að honum ber að ríkja , uns hann leggur alla fjendurna undir fætur hans .
dauðinn er síðasti óvinurinn , sem verður að engu gjörður .
" allt hefur hann lagt undir fætur honum . " þegar stendur , að allt hafi verið lagt undir hann , er augljóst , að sá er undan skilinn , sem lagði allt undir hann .
en þegar allt hefur verið lagt undir hann , þá mun og sonurinn sjálfur leggja sig undir þann , er lagði alla hluti undir hann , til þess að guð sé allt í öllu .
til hvers eru menn annars að láta skírast fyrir hina dánu ? ef dauðir menn rísa alls ekki upp , hvers vegna láta menn þá skíra sig fyrir þá ?
hvers vegna erum vér líka að stofna oss í hættu hverja stund ?
svo sannarlega , bræður , sem ég get hrósað mér af yður í kristi jesú , drottni vorum : á degi hverjum vofir dauðinn yfir mér .
hafi ég eingöngu að hætti manna barist við villidýr í efesus , hvaða gagn hefði ég þá af því ? ef dauðir rísa ekki upp , etum þá og drekkum , því að á morgun deyjum vér !
villist ekki . vondur félagsskapur spillir góðum siðum .
vaknið fyrir alvöru og syndgið ekki . nokkrir hafa enga þekkingu á guði . yður til blygðunar segi ég það .
en nú kynni einhver að segja : " hvernig rísa dauðir upp ? hvaða líkama hafa þeir , þegar þeir koma ? "
þú óvitri maður ! það sem þú sáir lifnar ekki aftur nema það deyi .
og er þú sáir , þá er það ekki sú jurt , er vex upp síðar , sem þú sáir , heldur bert frækornið , hvort sem það nú heldur er hveitikorn eða annað fræ .
en guð gefur því líkama eftir vild sinni og hverri sæðistegund sinn líkama .
ekki eru allir líkamir eins , heldur hafa mennirnir einn , kvikféð annan , fuglarnir einn og fiskarnir annan .
til eru himneskir líkamir og jarðneskir líkamir . en vegsemd hinna himnesku er eitt og hinna jarðnesku annað .
eitt er ljómi sólarinnar og annað ljómi tunglsins og annað ljómi stjarnanna , því að stjarna ber af stjörnu í ljóma .
þannig er og um upprisu dauðra . sáð er forgengilegu , en upp rís óforgengilegt .
sáð er í vansæmd , en upp rís í vegsemd . sáð er í veikleika , en upp rís í styrkleika .
sáð er jarðneskum líkama , en upp rís andlegur líkami . ef jarðneskur líkami er til , þá er og til andlegur líkami .
þannig er og ritað : " hinn fyrsti maður , adam , varð að lifandi sál , " hinn síðari adam að lífgandi anda .
en hið andlega kemur ekki fyrst , heldur hið jarðneska , því næst hið andlega .
hinn fyrsti maður er frá jörðu , jarðneskur , hinn annar maður er frá himni .
eins og hinn jarðneski var , þannig eru og hinir jarðnesku og eins og hinn himneski , þannig eru og hinir himnesku .
og eins og vér höfum borið mynd hins jarðneska , munum vér einnig bera mynd hins himneska .
en það segi ég , bræður , að hold og blóð getur eigi erft guðs ríki , eigi erfir heldur hið forgengilega óforgengileikann .
sjá , ég segi yður leyndardóm : vér munum ekki allir sofna , en allir munum vér umbreytast
í einni svipan , á einu augabragði , við hinn síðasta lúður . því lúðurinn mun gjalla og þá munu hinir dauðu upp rísa óforgengilegir , og vér munum umbreytast .
þetta forgengilega á að íklæðast óforgengileikanum og þetta dauðlega að íklæðast ódauðleikanum .
en þegar hið forgengilega íklæðist óforgengileikanum og hið dauðlega ódauðleikanum , þá mun rætast orð það , sem ritað er : dauðinn er uppsvelgdur í sigur .
dauði , hvar er sigur þinn ? dauði , hvar er broddur þinn ?
en syndin er broddur dauðans og lögmálið afl syndarinnar .
guði séu þakkir , sem gefur oss sigurinn fyrir drottin vorn jesú krist !
þess vegna , mínir elskuðu bræður , verið staðfastir , óbifanlegir , síauðugir í verki drottins . þér vitið að erfiði yðar er ekki árangurslaust í drottni .
en hvað snertir samskotin til hinna heilögu , þá skuluð einnig þér fara með þau eins og ég hef fyrirskipað söfnuðunum í galatíu .
hvern fyrsta dag vikunnar skal hver yðar leggja í sjóð heima hjá sér það , sem efni leyfa , til þess að ekki verði fyrst farið að efna til samskota , þegar ég kem .
en þegar ég svo kem , mun ég senda þá , sem þér teljið hæfa , með líknargjöf yðar til jerúsalem , og skrifa með þeim .
en ef betra þykir að ég fari líka , þá geta þeir orðið mér samferða .
ég mun koma til yðar , er ég hef farið um makedóníu , því að um makedóníu legg ég leið mína .
ég mun ef til vill staldra við hjá yður , eða jafnvel dveljast vetrarlangt , til þess að þér getið búið ferð mína , hvert sem ég þá kann að fara .
því að nú vil ég ekki sjá yður rétt í svip . ég vona sem sé , ef drottinn lofar , að standa við hjá yður nokkra stund .
ég stend við í efesus allt til hvítasunnu ,
því að mér hafa opnast þar víðar dyr og verkmiklar og andstæðingarnir eru margir .
ef tímóteus kemur , þá sjáið til þess , að hann geti óttalaust hjá yður verið , því að hann starfar að verki drottins eins og ég .
þess vegna lítilsvirði enginn hann , greiðið heldur ferð hans í friði , til þess að hann geti komist til mín . því að ég vænti hans með bræðrunum .
en hvað snertir bróður apollós , þá hef ég mikillega hvatt hann til að verða bræðrunum samferða til yðar . en hann var alls ófáanlegur til að fara nú , en koma mun hann , er hentugleikar hans leyfa .
vakið , standið stöðugir í trúnni , verið karlmannlegir og styrkir .
allt sé hjá yður í kærleika gjört .
um eitt bið ég yður , bræður . þér vitið að stefanas og heimili hans er frumgróði akkeu og að þeir hafa helgað sig þjónustu heilagra .
sýnið slíkum mönnum undirgefni og hverjum þeim er starfar með og leggur á sig erfiði .
ég gleðst yfir návist þeirra stefanasar , fortúnatusar og akkaíkusar , af því að þeir hafa bætt mér upp fjarvist yðar .
þeir hafa bæði glatt mig og yður . hafið mætur á slíkum mönnum .
söfnuðirnir í asíu biðja að heilsa yður . akvílas og priska ásamt söfnuðinum í húsi þeirra biðja kærlega að heilsa yður í drottins nafni .
allir bræðurnir biðja að heilsa yður . heilsið hver öðrum með heilögum kossi .
kveðjan er með eigin hendi minni , páls .
ef einhver elskar ekki drottin , hann sé bölvaður . marana ta !
náðin drottins jesú sé með yður .


páll , að guðs vilja postuli krists jesú , og tímóteus , bróðir vor , heilsa söfnuði guðs , sem er í korintu , ásamt öllum heilögum , í gjörvallri akkeu .
náð sé með yður og friður frá guði föður vorum og drottni jesú kristi .
lofaður sé guð og faðir drottins vors jesú krists , faðir miskunnsemdanna og guð allrar huggunar ,
sem huggar oss í sérhverri þrenging vorri , svo að vér getum huggað alla aðra í þrengingum þeirra með þeirri huggun , sem vér höfum sjálfir af guði hlotið .
því að eins og þjáningar krists koma í ríkum mæli yfir oss , þannig hljótum vér og huggun í ríkum mæli fyrir krist .
en ef vér sætum þrengingum , þá er það yður til huggunar og hjálpræðis , og ef vér hljótum huggun , þá er það til þess að þér hljótið huggun og kraft til að standast þær þjáningar , sem vér einnig líðum .
von vor um yður er staðföst . vér vitum , að þér eigið hlut í huggun vorri eins og þér eigið hlut í þjáningum vorum .
vér viljum ekki , bræður mínir , að yður sé ókunnugt um þrenging þá , sem vér urðum fyrir í asíu . vér vorum aðþrengdir langt um megn fram , svo að vér jafnvel örvæntum um lífið .
já , oss sýndist sjálfum , að vér hefðum þegar fengið vorn dauðadóm . því að oss átti að lærast það að treysta ekki sjálfum oss , heldur guði , sem uppvekur hina dauðu .
úr slíkri dauðans hættu frelsaði hann oss og mun frelsa oss . til hans höfum vér sett von vora , að hann muni enn frelsa oss .
til þess getið þér og hjálpað með því að biðja fyrir oss . þá munu margir þakka þá náðargjöf , sem oss er veitt að fyrirbæn margra .
þetta er hrósun vor : samviska vor vitnar um , að vér höfum lifað í heiminum , og sérstaklega hjá yður , í heilagleika og hreinleika , sem kemur frá guði , ekki látið stjórnast af mannlegri speki , heldur af náð guðs .
vér skrifum yður ekki annað en það , sem þér getið lesið og skilið . ég vona , að þér munið til fulls skilja það ,
sem yður er að nokkru ljóst , að þér getið miklast af oss eins og vér af yður á degi drottins vors jesú .
í þessu trausti var það ásetningur minn að koma fyrst til yðar , til þess að þér skylduð verða tvöfaldrar gleði aðnjótandi .
ég hugðist bæði koma við hjá yður á leiðinni til makedóníu og aftur á leiðinni þaðan og láta yður búa ferð mína til júdeu .
var það nú svo mikið hverflyndi af mér , er ég afréð þetta ? eða ræð ég ráðum mínum að hætti heimsins , svo að hjá mér sé " já , já " sama og " nei , nei " ?
svo sannarlega sem guð er trúr : það , sem vér segjum yður , er ekki bæði já og nei .
sonur guðs , jesús kristur , sem vér höfum prédikað á meðal yðar , ég , silvanus og tímóteus , var ekki bæði " já " og " nei " , heldur er allt í honum " já " .
því að svo mörg sem fyrirheit guðs eru , þá er játun þeirra í honum . þess vegna segjum vér og fyrir hann amen guði til dýrðar .
það er guð , sem gjörir oss ásamt yður staðfasta í kristi og hefur smurt oss .
hann hefur sett innsigli sitt á oss og gefið oss anda sinn sem pant í hjörtum vorum .
ég kalla guð til vitnis og legg líf mitt við , að það er af hlífð við yður , að ég hef enn þá ekki komið til korintu .
ekki svo að skilja , að vér viljum drottna yfir trú yðar , heldur erum vér samverkamenn að gleði yðar . því að í trúnni standið þér .
en það ásetti ég mér , að koma ekki aftur til yðar með hryggð .
ef ég hryggi yður , hver er þá sá sem gleður mig ? sá sem ég er að hryggja ?
ég skrifaði einmitt þetta til þess að þeir , sem áttu að gleðja mig , skyldu ekki hryggja mig , er ég kæmi . ég hef það traust til yðar allra , að gleði mín sé gleði yðar allra .
af mikilli þrengingu og hjartans trega skrifaði ég yður með mörgum tárum , ekki til þess að þér skylduð hryggjast , heldur til þess að þér skylduð komast að raun um þann kærleika , sem ég ber til yðar í svo ríkum mæli .
en ef nokkur hefur orðið til þess að valda hryggð , þá hefur hann ekki hryggt mig , heldur að vissu leyti _ að ég gjöri ekki enn meira úr því _ hryggt yður alla .
nægileg er þeim manni refsing sú , sem hann hefur hlotið af yður allflestum .
því ættuð þér nú öllu heldur að fyrirgefa honum og hugga hann til þess að hann sökkvi ekki niður í allt of mikla hryggð .
þess vegna bið ég yður að sýna honum kærleika í reynd .
því að í þeim tilgangi skrifaði ég yður , til þess að komast að raun um staðfestu yðar , hvort þér væruð hlýðnir í öllu .
en hverjum sem þér fyrirgefið , honum fyrirgef ég líka . og það sem ég hef fyrirgefið , hafi ég þurft að fyrirgefa nokkuð , þá hefur það verið vegna yðar fyrir augliti krists ,
til þess að vér yrðum ekki vélaðir af satan , því að ekki er oss ókunnugt um vélráð hans .
en er ég kom til tróas til að boða fagnaðarerindið um krist og mér stóðu þar opnar dyr í þjónustu drottins ,
þá hafði ég enga eirð í mér , af því að ég hitti ekki títus , bróður minn , svo að ég kvaddi þá og fór til makedóníu .
en guði séu þakkir , sem fer með oss í óslitinni sigurför krists og lætur oss útbreiða ilm þekkingarinnar á honum á hverjum stað .
því að vér erum góðilmur krists fyrir guði meðal þeirra , er hólpnir verða , og meðal þeirra , sem glatast ;
þeim síðarnefndu ilmur af dauða til dauða , en hinum ilmur af lífi til lífs . og hver er til þessa hæfur ?
ekki erum vér eins og hinir mörgu , er pranga með guðs orð , heldur flytjum vér það af hreinum huga frá guði frammi fyrir augliti guðs , með því að vér erum í kristi .

erum vér nú aftur teknir að mæla með sjálfum oss ? eða mundum vér þurfa , eins og sumir , meðmælabréf til yðar eða frá yður ?
þér eruð vort bréf , ritað á hjörtu vor , þekkt og lesið af öllum mönnum .
þér sýnið ljóslega , að þér eruð bréf krists , sem vér höfum unnið að , ekki skrifað með bleki , heldur með anda lifanda guðs , ekki á steinspjöld , heldur á hjartaspjöld úr holdi .
en þetta traust höfum vér til guðs fyrir krist .
ekki svo , að vér séum sjálfir hæfir og eitthvað komi frá oss sjálfum , heldur er hæfileiki vor frá guði ,
sem hefur gjört oss hæfa til að vera þjóna nýs sáttmála , ekki bókstafs , heldur anda . því að bókstafurinn deyðir , en andinn lífgar .
en ef þjónusta dauðans , sem letruð var og höggvin á steina , kom fram í dýrð , svo að ísraelsmenn gátu ekki horft framan í móse vegna ljómans af ásýnd hans , sem þó varð að engu ,
hversu miklu fremur mun þá þjónusta andans koma fram í dýrð ?
ef þjónustan , sem sakfellir , var dýrleg , þá er þjónustan , sem réttlætir , enn þá miklu auðugri að dýrð .
í þessu efni verður jafnvel það , sem áður var dýrlegt , ekki dýrlegt í samanburði við hina yfirgnæfandi dýrð .
því að ef það , sem að engu verður , kom fram með dýrð , þá hlýtur miklu fremur hið varanlega að koma fram í dýrð .
þar eð vér nú höfum slíka von , þá komum vér fram með mikilli djörfung
og gjörum ekki eins og móse , sem setti skýlu fyrir andlit sér , til þess að ísraelsmenn skyldu ekki horfa á endalok ljóma þess , sem var að hverfa .
en hugur þeirra varð forhertur . því allt til þessa dags hvílir sama skýlan yfir upplestri hins gamla sáttmála og henni hefur ekki verið svipt burt , því að aðeins í kristi hverfur hún .
já , allt til þessa dags hvílir skýla yfir hjörtum þeirra , hvenær sem móse er lesinn .
en " þegar einhver snýr sér til drottins , verður skýlan burtu tekin . "
drottinn er andinn , og þar sem andi drottins er , þar er frelsi .
en allir vér , sem með óhjúpuðu andliti endurspeglum dýrð drottins , ummyndumst til hinnar sömu myndar , frá dýrð til dýrðar . þetta gjörir andi drottins .

með því að vér höfum þessa þjónustu á hendi fyrir miskunn guðs , þá látum vér ekki hugfallast .
vér höfnum allri skammarlegri launung , vér framgöngum ekki með fláttskap né fölsum guðs orð , heldur birtum vér sannleikann , og fyrir augliti guðs skírskotum vér til samvisku hvers manns um sjálfa oss .
en ef fagnaðarerindi vort er hulið , þá er það hulið þeim , sem glatast .
því guð þessarar aldar hefur blindað huga hinna vantrúuðu , til þess að þeir sjái ekki ljósið frá fagnaðarerindinu um dýrð krists , hans , sem er ímynd guðs .
ekki prédikum vér sjálfa oss , heldur krist jesú sem drottin , en sjálfa oss sem þjóna yðar vegna jesú .
því að guð , sem sagði : " ljós skal skína fram úr myrkri ! " _ hann lét það skína í hjörtu vor , til þess að birtu legði af þekkingunni á dýrð guðs , eins og hún skín frá ásjónu jesú krists .
en þennan fjársjóð höfum vér í leirkerum , til þess að ofurmagn kraftarins sé guðs , en ekki frá oss .
á allar hliðar erum vér aðþrengdir , en þó ekki ofþrengdir , vér erum efablandnir , en örvæntum þó ekki ,
ofsóttir , en þó ekki yfirgefnir , felldir til jarðar , en tortímumst þó ekki .
jafnan berum vér með oss á líkamanum dauða jesú , til þess að einnig líf jesú verði opinbert í líkama vorum .
því að vér , sem lifum , erum jafnan framseldir til dauða vegna jesú , til þess að líf jesú verði opinbert í dauðlegu holdi voru .
þannig er dauðinn að verki í oss , en lífið í yður .
vér höfum sama anda trúarinnar sem skrifað er um í ritningunni : " ég trúði , þess vegna talaði ég . " vér trúum líka og þess vegna tölum vér .
vér vitum , að hann , sem vakti upp drottin jesú , mun einnig uppvekja oss ásamt jesú og leiða oss fram ásamt yður .
allt er þetta yðar vegna , til þess að náðin verði sem mest og láti sem flesta flytja þakkargjörð guði til dýrðar .
fyrir því látum vér ekki hugfallast . jafnvel þótt vor ytri maður hrörni , þá endurnýjast dag frá degi vor innri maður .
þrenging vor er skammvinn og léttbær og aflar oss eilífrar dýrðar sem stórum yfirgnæfir allt .
vér horfum ekki á hið sýnilega , heldur hið ósýnilega . hið sýnilega er stundlegt , en hið ósýnilega eilíft .
vér vitum , að þótt vor jarðneska tjaldbúð verði rifin niður , þá höfum vér hús frá guði , eilíft hús á himnum , sem eigi er með höndum gjört .
á meðan andvörpum vér og þráum að íklæðast húsi voru frá himnum .
þegar vér íklæðumst því , munum vér ekki standa uppi naktir .
en á meðan vér erum í tjaldbúðinni , stynjum vér mæddir , af því að vér viljum ekki afklæðast , heldur íklæðast , til þess að hið dauðlega uppsvelgist af lífinu .
en sá , sem hefur gjört oss færa einmitt til þessa , er guð , sem hefur gefið oss anda sinn sem pant .
vér erum því ávallt hughraustir , þótt vér vitum , að meðan vér eigum heima í líkamanum erum vér að heiman frá drottni ,
því að vér lifum í trú , en sjáum ekki .
já , vér erum hughraustir og langar öllu fremur til að hverfa burt úr líkamanum og vera heima hjá drottni .
þess vegna kostum vér kapps um , hvort sem vér erum heima eða að heiman , að vera honum þóknanlegir .
því að öllum oss ber að birtast fyrir dómstóli krists , til þess að sérhver fái það endurgoldið , sem hann hefur aðhafst í líkamanum , hvort sem það er gott eða illt .
með því að vér nú vitum , hvað það er að óttast drottin , leitumst vér við að sannfæra menn . en guði erum vér kunnir orðnir , já , ég vona , að vér séum einnig kunnir orðnir yður í hjörtum yðar .
ekki erum vér enn að mæla með sjálfum oss við yður , heldur gefum vér yður tilefni til að miklast af oss , til þess að þér hafið eitthvað gagnvart þeim , er miklast af hinu ytra , en ekki af hjartaþelinu .
því að hvort sem vér höfum orðið frávita , þá var það vegna guðs , eða vér erum með sjálfum oss , þá er það vegna yðar .
kærleiki krists knýr oss ,
því að vér höfum ályktað svo : ef einn er dáinn fyrir alla , þá eru þeir allir dánir . og hann er dáinn fyrir alla , til þess að þeir , sem lifa , lifi ekki framar sjálfum sér , heldur honum , sem fyrir þá er dáinn og upprisinn .
þannig metum vér héðan í frá engan að mannlegum hætti . þótt vér og höfum þekkt krist að mannlegum hætti , þekkjum vér hann nú ekki framar þannig .
ef einhver er í kristi , er hann skapaður á ný , hið gamla varð að engu , sjá , nýtt er orðið til .
allt er frá guði , sem sætti oss við sig fyrir krist og gaf oss þjónustu sáttargjörðarinnar .
því að það var guð , sem í kristi sætti heiminn við sig , er hann tilreiknaði þeim ekki afbrot þeirra og fól oss að boða orð sáttargjörðarinnar .
vér erum því erindrekar krists , eins og það væri guð , sem áminnti , þegar vér áminnum . vér biðjum í krists stað : látið sættast við guð .
þann sem þekkti ekki synd , gjörði hann að synd vor vegna , til þess að vér skyldum verða réttlæti guðs í honum .

sem samverkamenn hans áminnum vér yður einnig , að þér látið ekki náð guðs , sem þér hafið þegið , verða til einskis .
hann segir : á hagkvæmri tíð bænheyrði ég þig , og á hjálpræðis degi hjálpaði ég þér . nú er hagkvæm tíð , nú er hjálpræðis dagur .
í engu viljum vér vera neinum til ásteytingar , til þess að þjónustan verði ekki fyrir lasti .
á allan hátt sýnum vér , að vér erum þjónar guðs , með miklu þolgæði í þrengingum , í nauðum , í angist ,
undir höggum , í fangelsi , í upphlaupum , í erfiði , í vökum , í föstum ,
með grandvarleik , með þekkingu , með langlyndi , með góðvild , með heilögum anda , með falslausum kærleika ,
með sannleiksorði , með krafti guðs , með vopnum réttlætisins til sóknar og varnar ,
í heiðri og vanheiðri , í lasti og lofi . vér erum álitnir afvegaleiðendur , en erum sannorðir ,
óþekktir , en þó alþekktir , komnir í dauðann og samt lifum vér , tyftaðir og þó ekki deyddir ,
hryggir , en þó ávallt glaðir , fátækir , en auðgum þó marga , öreigar , en eigum þó allt .
frjálslega tölum vér við yður , korintumenn . rúmt er um yður í hjarta voru .
ekki er þröngt um yður hjá oss , en í hjörtum yðar er þröngt .
en svo að sama komi á móti , _ ég tala eins og við börn mín _ , þá látið þér líka verða rúmgott hjá yður .
gangið ekki undir ósamkynja ok með vantrúuðum . hvað er sameiginlegt með réttlæti og ranglæti ? hvaða samfélag hefur ljós við myrkur ?
hver er samhljóðan krists við belíar ? hver hlutdeild er trúuðum með vantrúuðum ?
hvernig má sætta musteri guðs við skurðgoð ? vér erum musteri lifanda guðs , eins og guð hefur sagt : ég mun búa hjá þeim og ganga um meðal þeirra , og ég mun vera guð þeirra , og þeir munu vera lýður minn .
þess vegna segir drottinn : farið burt frá þeim , og skiljið yður frá þeim . snertið ekki neitt óhreint , og ég mun taka yður að mér
og ég mun vera yður faðir , og þér munuð vera mér synir og dætur , segir drottinn alvaldur .
þar eð vér því höfum þessi fyrirheit , elskaðir , þá hreinsum oss af allri saurgun á líkama og sál og fullkomnum helgun vora í guðsótta .
gefið oss rúm í hjörtum yðar . engum höfum vér gjört rangt til , engan skaðað , engan féflett .
ég segi það ekki til að áfellast yður . ég hef áður sagt , að þér eruð í hjörtum vorum , og vér deyjum saman og lifum saman .
mikla djörfung hef ég gagnvart yður , mikillega get ég hrósað mér af yður . ég er fullur af huggun , ég er stórríkur af gleði í allri þrenging vorri .
því var og það , er vér komum til makedóníu , að vér höfðum enga eirð , heldur vorum vér á alla vegu aðþrengdir , barátta hið ytra , ótti hið innra .
en guð , sem huggar hina beygðu , hann huggaði oss með komu títusar ,
já , ekki aðeins með komu hans , heldur og með þeirri huggun , sem hann hafði fengið hjá yður . hann skýrði oss frá þrá yðar , gráti yðar , áhuga yðar mín vegna , svo að ég gladdist við það enn frekar .
að vísu hef ég hryggt yður með bréfinu , en ég iðrast þess ekki nú , þótt ég iðraðist þess áður , þar sem ég sá að þetta bréf hafði hryggt yður , þótt ekki væri nema um stund .
nú er ég glaður , ekki yfir því , að þér urðuð hryggir , heldur yfir því , að þér urðuð hryggir til iðrunar . þér urðuð hryggir guði að skapi og biðuð því ekki í neinu tjón af oss .
sú hryggð , sem er guði að skapi , vekur afturhvarf til hjálpræðis , sem engan iðrar , en hryggð heimsins veldur dauða .
einmitt þetta , að þér hryggðust guði að skapi , _ hvílíka alvöru vakti það hjá yður , já , hvílíkar afsakanir , hvílíka gremju , hvílíkan ótta , hvílíka þrá , hvílíkt kapp , hvílíka refsingu ! í öllu hafið þér nú sannað , að þér voruð vítalausir um þetta .
þótt ég því hafi skrifað yður , þá var það ekki vegna hans , sem óréttinn gjörði , ekki heldur vegna hans , sem fyrir óréttinum varð , heldur til þess að yður yrði ljóst fyrir augliti guðs hversu heilshugar þér standið með oss .
þess vegna höfum vér huggun hlotið . en auk huggunar vorrar gladdi það oss allra mest , hve títus varð glaður . þér hafið allir róað huga hans .
því að hafi ég í nokkru hrósað mér af yður við hann , þá hef ég ekki þurft að blygðast mín . já , eins og allt var sannleika samkvæmt , sem vér höfum talað við yður , þannig hefur og hrós vort um yður við títus reynst sannleikur .
og hjartaþel hans til yðar er því hlýrra sem hann minnist hlýðni yðar allra , hversu þér tókuð á móti honum með ugg og ótta .
það gleður mig , að ég get í öllu borið traust til yðar .
en svo viljum vér , bræður , skýra yður frá þeirri náð , sem guð hefur sýnt söfnuðunum í makedóníu .
þrátt fyrir þær miklu þrengingar , sem þeir hafa orðið að reyna , hefur ríkdómur gleði þeirra og hin djúpa fátækt leitt í ljós gnægð örlætis hjá þeim .
ég get vottað það , hversu þeir hafa gefið eftir megni , já , um megn fram . af eigin hvötum
lögðu þeir fast að oss og báðu um að mega vera í félagi við oss um samskotin til hinna heilögu .
og þeir gjörðu betur en vér höfðum vonað , þeir gáfu sjálfa sig , fyrst og fremst drottni , og síðan oss , að vilja guðs .
það varð til þess , að vér báðum títus , að hann skyldi og leiða til lykta hjá yður þessa líknarþjónustu , eins og hann hefur byrjað .
þér eruð auðugir í öllu , í trú , í orði og þekkingu , í allri alúð og í elsku yðar sem vér höfum vakið . þannig skuluð þér og vera auðugir í þessari líknarþjónustu .
ég segi þetta ekki sem skipun , heldur bendi ég á áhuga annarra til þess að reyna , hvort kærleiki yðar er einnig einlægur .
þér þekkið náð drottins vors jesú krists . hann gjörðist fátækur yðar vegna , þótt ríkur væri , til þess að þér auðguðust af fátækt hans .
og ráð vil ég gefa í þessu máli , því að þetta er yður til gagns , yður sem í fyrra voruð á undan öðrum , ekki aðeins í verkinu , heldur og í viljanum .
en fullgjörið nú og verkið . þér voruð fúsir að hefjast handa , fullgjörið það nú eftir því sem efnin leyfa .
því að ef viljinn er góður , þá er hver þóknanlegur með það , sem hann á til , og ekki farið fram á það , sem hann á ekki til .
ekki svo að skilja , að öðrum sé hlíft , en þrengt sé að yður , heldur er það til þess að jöfnuður verði . nú sem stendur bætir gnægð yðar úr skorti hinna ,
til þess að einnig gnægð hinna geti bætt úr skorti yðar og þannig verði jöfnuður ,
eins og skrifað er : sá , sem miklu safnaði , hafði ekki afgangs , og þann skorti ekki , sem litlu safnaði .
en þökk sé guði , sem vakti í hjarta títusar þessa sömu umhyggju fyrir yður .
reyndar fékk hann áskorun frá mér , en áhugi hans var svo mikill , að hann fór til yðar af eigin hvötum .
en með honum sendum vér þann bróður , sem orð fer af í öllum söfnuðunum fyrir starf hans í þjónustu fagnaðarerindisins .
og ekki það eitt , heldur er hann og af söfnuðunum kjörinn samferðamaður vor með líknargjöf þessa , sem vér höfum unnið að , drottni til dýrðar og til að sýna fúsleika vorn .
vér höfum gjört þessa ráðstöfun til þess að enginn geti lastað meðferð vora á hinni miklu gjöf , sem vér höfum gengist fyrir .
því að vér ástundum það sem gott er , ekki aðeins fyrir drottni , heldur og fyrir mönnum .
með þeim sendum vér annan bróður vorn , sem vér oftsinnis og í mörgu höfum reynt kostgæfinn , en nú miklu fremur en ella vegna hans mikla trausts til yðar .
títus er félagi minn og starfsbróðir hjá yður , og bræður vorir eru sendiboðar safnaðanna og kristi til vegsemdar .
sýnið því söfnuðunum merki elsku yðar , svo að það verði þeim ljóst , að það var ekki að ástæðulausu , að vér hrósuðum yður við þá .
um hjálpina til hinna heilögu er sem sé óþarft fyrir mig að skrifa yður ,
því að ég þekki góðan vilja yðar og hrósa mér af yður meðal makedóna og segi , að akkea hefur verið reiðubúin síðan í fyrra . áhugi yðar hefur verið hvatning fyrir fjöldamarga .
en bræðurna hef ég sent , til þess að hrós vort um yður skyldi ekki reynast fánýtt í þessu efni og til þess að þér , eins og ég sagði , mættuð vera reiðubúnir .
annars gæti svo farið , að vér , _ að vér ekki segjum þér _ , þyrftum að bera kinnroða fyrir þetta traust , ef makedónar skyldu koma með mér og finna yður óviðbúna .
vér töldum því nauðsynlegt að biðja bræðurna að fara á undan til yðar og undirbúa þá gjöf yðar , sem heitin var áður , svo að hún mætti vera á reiðum höndum eins og blessun , en ekki nauðung .
en þetta segi ég : sá sem sáir sparlega mun og sparlega uppskera , og sá sem sáir ríflega mun og ríflega uppskera .
sérhver gefi eins og hann hefur ásett sér í hjarta sínu , ekki með ólund eða með nauðung , því að guð elskar glaðan gjafara .
guð er þess megnugur að veita yður allar góðar gjafir ríkulega , til þess að þér í öllu og ávallt hafið allt sem þér þarfnist og getið sjálfir veitt ríkulega til sérhvers góðs verks .
eins og ritað er : hann miðlaði mildilega , gaf hinum snauðu , réttlæti hans varir að eilífu .
sá sem gefur sáðmanninum sæði og brauð til fæðu , hann mun og gefa yður sáð og margfalda það og auka ávexti réttlætis yðar .
þér verðið í öllu auðugir og getið jafnan sýnt örlæti sem kemur til leiðar þakklæti við guð fyrir vort tilstilli .
því að þessi þjónusta , sem þér innið af hendi , bætir ekki aðeins úr skorti hinna heilögu , heldur ber hún og ríkulega ávexti við að margir menn þakka guði .
þegar menn sjá , hvers eðlis þessi þjónusta er , munu þeir lofa guð fyrir að þér haldið játningu yðar við fagnaðarerindi krists og gefið með yður af örlæti , bæði þeim og öllum .
og þeir munu biðja fyrir yður og þrá yður vegna yfirgnæfanlegrar náðar guðs við yður .
þökk sé guði fyrir sína óumræðilegu gjöf !
nú áminni ég sjálfur , páll , yður með hógværð og mildi krists , ég , sem í návist yðar á að vera auðmjúkur , en fjarverandi djarfmáll við yður .
ég bið yður þess , að láta mig ekki þurfa að vera djarfmálan , þegar ég kem , og beita þeim myndugleika , sem ég ætla mér að beita gagnvart nokkrum , er álíta , að vér látum stjórnast af mannlegum hvötum .
þótt vér lifum jarðnesku lífi , þá berjumst vér ekki á jarðneskan hátt , _
því að vopnin , sem vér berjumst með , eru ekki jarðnesk , heldur máttug vopn guðs til að brjóta niður vígi .
vér brjótum niður hugsmíðar og allt , sem hreykir sér gegn þekkingunni á guði , og hertökum hverja hugsun til hlýðni við krist .
og vér erum þess albúnir að refsa sérhverri óhlýðni , þegar hlýðni yðar er fullkomin orðin .
þér horfið á hið ytra . ef einhver treystir því , að hann sé krists , þá hyggi hann betur að og sjái , að eins og hann er krists , þannig erum vér það einnig .
jafnvel þótt ég vildi hrósa mér í frekara lagi af valdi voru , sem drottinn hefur gefið til að uppbyggja , en ekki til að niðurbrjóta yður , þá yrði ég mér ekki til skammar .
ekki má líta svo út sem ég vilji hræða yður með bréfunum .
" bréfin , " segja menn , " eru þung og ströng , en sjálfur er hann lítill fyrir mann að sjá og enginn tekur mark á ræðu hans . "
sá , sem slíkt segir , festi það í huga sér , að eins og vér fjarstaddir tölum til yðar í bréfunum , þannig munum vér koma fram , þegar vér erum hjá yður .
ekki dirfumst vér að telja oss til þeirra eða bera oss saman við suma af þeim , er mæla með sjálfum sér . þeir mæla sig við sjálfa sig og bera sig saman við sjálfa sig og eru óskynsamir .
en vér viljum ekki hrósa oss án viðmiðunar , heldur samkvæmt þeirri mælistiku , sem guð hefur úthlutað oss : að ná alla leið til yðar .
því að vér teygjum oss ekki of langt fram , ella hefðum vér ekki komist til yðar . en vér vorum fyrstir til yðar með fagnaðarerindið um krist .
vér höfum vora viðmiðun og stærum oss ekki af erfiði annarra . vér höfum þá von , að eftir því sem trú yðar vex , verðum vér miklir á meðal yðar , já , stórmiklir samkvæmt mælistiku vorri .
þá getum vér boðað fagnaðarerindið í löndum handan við yður án þess að nota annarra mælistikur eða stæra oss af því , sem þegar er gjört .
en " sá sem hrósar sér , hann hrósi sér í drottni . "
því að fullgildur er ekki sá , er mælir með sjálfum sér , heldur sá , er drottinn mælir með .
ó að þér vilduð umbera dálitla fávisku hjá mér ! jú , vissulega umberið þér mig .
ég vakti yfir yður með afbrýði guðs , því að ég hef fastnað yður einum manni , kristi , og vil leiða fram fyrir hann hreina mey .
en ég er hræddur um , að eins og höggormurinn tældi evu með flærð sinni , svo kunni og hugsanir yðar að spillast og leiðast burt frá einlægri og hreinni tryggð við krist .
því að ef einhver kemur og prédikar annan jesú en vér höfum prédikað , eða þér fáið annan anda en þér hafið fengið , eða annað fagnaðarerindi en þér hafið tekið á móti , þá umberið þér það mætavel .
ég álít mig þó ekki í neinu standa hinum stórmiklu postulum að baki .
þótt mig bresti mælsku , brestur mig samt ekki þekkingu og vér höfum á allan hátt birt yður hana í öllum greinum .
eða drýgði ég synd , er ég lítillækkaði sjálfan mig til þess að þér mættuð upphafnir verða og boðaði yður ókeypis fagnaðarerindi guðs ?
aðra söfnuði rúði ég og tók mála af þeim til þess að geta þjónað yður , og er ég var hjá yður og leið þröng , varð ég þó ekki neinum til byrði ,
því að úr skorti mínum bættu bræðurnir , er komu frá makedóníu . og í öllu varaðist ég að verða yður til þyngsla og mun varast .
svo sannarlega sem sannleiki krists er í mér , skal þessi hrósun um mig ekki verða þögguð niður í héruðum akkeu .
hvers vegna ? er það af því að ég elska yður ekki ? nei , guð veit að ég gjöri það .
en það , sem ég gjöri , mun ég og gjöra til þess að svipta þá tækifærinu , sem færis leita til þess að vera jafnokar vorir í því , sem þeir stæra sig af .
því að slíkir menn eru falspostular , svikulir verkamenn , er taka á sig mynd postula krists .
og ekki er það undur , því að satan sjálfur tekur á sig ljósengilsmynd .
það er því ekki mikið , þótt þjónar hans taki á sig mynd réttlætisþjóna . afdrif þeirra munu verða samkvæmt verkum þeirra .
enn segi ég : ekki álíti neinn mig fávísan . en þó svo væri , þá takið samt við mér sem fávísum , til þess að ég geti líka hrósað mér dálítið .
það sem ég tala nú , þegar ég tek upp á að hrósa mér , tala ég ekki að hætti drottins , heldur eins og í heimsku .
með því að margir hrósa sér af sínum mannlegu afrekum , vil ég einnig hrósa mér svo ,
því að fúslega umberið þér hina fávísu , svo vitrir sem þér eruð .
þér umberið það , þótt einhver hneppi yður í ánauð , þótt einhver eti yður upp , þótt einhver hremmi yður , þótt einhver lítilsvirði yður , þótt einhver slái yður í andlitið .
ég segi það mér til minnkunar , að í þessu höfum vér sýnt oss veika . en þar sem aðrir láta drýgindalega , _ ég tala fávíslega _ , þar gjöri ég það líka .
eru þeir hebrear ? ég líka . eru þeir ísraelítar ? ég líka . eru þeir abrahams niðjar ? ég líka .
eru þeir þjónar krists ? _ nú tala ég eins og vitfirringur ! _ ég fremur . meira hef ég unnið , oftar verið í fangelsi , fleiri högg þolað og oft dauðans hættu .
af gyðingum hef ég fimm sinnum fengið höggin þrjátíu og níu ,
þrisvar verið húðstrýktur , einu sinni verið grýttur , þrisvar beðið skipbrot , verið sólarhring í sjó .
ég hef verið á sífelldum ferðalögum , komist í hann krappan í ám , lent í háska af völdum ræningja , í háska af völdum samlanda og af völdum heiðingja , í háska í borgum og í óbyggðum , á sjó og meðal falsbræðra .
ég hef stritað og erfiðað , átt margar svefnlausar nætur , verið hungraður og þyrstur og iðulega fastað , og ég hef verið kaldur og klæðlaus .
og ofan á allt annað bætist það , sem mæðir á mér hvern dag , áhyggjan fyrir öllum söfnuðunum .
hver er sjúkur , án þess að ég sé sjúkur ? hver hrasar , án þess að ég líði ?
ef ég á að hrósa mér , vil ég hrósa mér af veikleika mínum .
guð og faðir drottins jesú , hann sem blessaður er að eilífu , veit að ég lýg ekki .
í damaskus setti landshöfðingi areta konungs vörð um borgina til þess að handtaka mig .
en gegnum glugga var ég látinn síga út fyrir múrinn í körfu og slapp þannig úr höndum hans .

hrósa mér verð ég , þótt gagnlegt sé það ekki . en ég mun nú snúa mér að vitrunum og opinberunum drottins .
mér er kunnugt um mann , hann tilheyrir kristi , sem fyrir fjórtán árum , _ hvort það var í líkamanum eða utan líkamans , veit ég ekki , guð veit það _ , var hrifinn burt allt til þriðja himins .
og mér er kunnugt um þennan mann , _ hvort það var í líkamanum eða án líkamans , veit ég ekki , guð veit það _ ,
að hann var hrifinn upp í paradís og heyrði ósegjanleg orð , sem engum manni er leyft að mæla .
af slíku vil ég hrósa mér , en af sjálfum mér vil ég ekki hrósa mér , nema þá af veikleika mínum .
þótt ég vildi hrósa mér , væri ég ekki frávita , því að ég mundi segja sannleika . en ég veigra mér við því , til þess að enginn skuli ætla mig meiri en hann sér mig eða heyrir .
og til þess að ég skuli ekki hrokast upp af hinum miklu opinberunum , er mér gefinn fleinn í holdið , satans engill , sem slær mig , til þess að ég skuli ekki hrokast upp .
þrisvar hef ég beðið drottin þess að láta hann fara frá mér .
og hann hefur svarað mér : " náð mín nægir þér ; því að mátturinn fullkomnast í veikleika . " því vil ég helst hrósa mér af veikleika mínum , til þess að kraftur krists megi taka sér bústað í mér .
þess vegna uni ég mér vel í veikleika , í misþyrmingum , í nauðum , í ofsóknum , í þrengingum vegna krists . þegar ég er veikur , þá er ég máttugur .
ég hef gjörst frávita . þér hafið neytt mig til þess . ég átti heimtingu á að hljóta meðmæli af yður . því að í engu stóð ég hinum stórmiklu postulum að baki , enda þótt ég sé ekki neitt .
postulatákn voru gjörð á meðal yðar af mikilli þrautseigju , tákn , undur og kraftaverk .
í hverju voruð þér settir lægra en hinir söfnuðirnir , nema ef vera skyldi í því , að ég sjálfur hef ekki verið yður til byrði ? fyrirgefið mér þennan órétt .
þetta er nú í þriðja sinn , að ég er ferðbúinn að koma til yðar , og ætla ég ekki að verða yður til byrði . ég sækist ekki eftir eigum yðar , heldur yður sjálfum . því að ekki eiga börnin að safna fé handa foreldrunum , heldur foreldrarnir handa börnunum .
ég er fús til að verja því , sem ég á , já , leggja sjálfan mig í sölurnar fyrir yður . ef ég elska yður heitar , verð ég þá elskaður minna ?
en látum svo vera , að ég hafi ekki verið yður til byrði , en hafi verið slægur og veitt yður með brögðum .
hef ég notað nokkurn þeirra , sem ég hef sent til yðar , til þess að hafa eitthvað af yður ?
ég bað títus að fara og sendi bróðurinn með honum . hefur þá títus haft eitthvað af yður ? komum við ekki fram í einum og sama anda ? fetuðum við ekki í sömu fótsporin ?
fyrir löngu eruð þér farnir að halda , að vér séum að verja oss gagnvart yður . nei , vér tölum fyrir augliti guðs , eins og þeir , sem tilheyra kristi . allt er það yður til uppbyggingar , mínir elskuðu .
ég er hræddur um , að mér muni þykja þér öðruvísi en ég óska , er ég kem , og að yður muni þykja ég öðruvísi en þér óskið og á meðal yðar kunni að vera deilur , öfund , reiði , eigingirni , bakmælgi , rógburður , hroki og óeirðir .
ég er hræddur um , að guð minn muni auðmýkja mig hjá yður , þegar ég kem aftur , og að ég muni hryggjast yfir mörgum þeirra , sem áður hafa syndgað og ekki hafa snúið sér frá saurlífi , frillulífi og ólifnaði , sem þeir hafa drýgt .
þetta er nú í þriðja sinn , sem ég kem til yðar . því " aðeins skal framburður gildur vera , að tveir eða þrír beri . "
það sem ég sagði yður við aðra komu mína , það segi ég yður nú aftur fjarstaddur , bæði þeim , sem hafa brotlegir orðið , og öðrum : næsta sinn , sem ég kem , mun ég ekki hlífa neinum ,
enda krefjist þér sönnunar þess , að kristur tali í mér . hann er ekki veikur gagnvart yður , heldur máttugur á meðal yðar .
hann var krossfestur í veikleika , en hann lifir fyrir guðs kraft . og einnig vér erum veikir í honum , en munum þó lifa með honum fyrir guðs kraft , sem hann sýnir yður .
reynið yður sjálfa , hvort þér eruð í trúnni , prófið yður sjálfa . gjörið þér yður ekki grein fyrir , að jesús kristur er í yður ? það skyldi vera , að þér stæðust ekki prófið .
en ég vona , að þér komist að raun um , að vér höfum staðist prófið .
vér biðjum til guðs , að þér gjörið ekki neitt illt , ekki til þess að það sýni ágæti vort , heldur til þess að þér gjörið hið góða . vér gætum eins sýnst óhæfir .
því að ekki megnum vér neitt gegn sannleikanum , heldur fyrir sannleikann .
vér gleðjumst , þegar vér erum veikir , en þér eruð styrkir . það , sem vér biðjum um , er að þér verðið fullkomnir .
þess vegna rita ég þetta fjarverandi , til þess að ég þurfi ekki , þegar ég er kominn , að beita hörku , samkvæmt því valdi , sem drottinn hefur gefið mér . það er til uppbyggingar , en ekki til niðurbrots .
að öðru leyti , bræður , verið glaðir . verið fullkomnir , áminnið hver annan , verið samhuga , verið friðsamir . þá mun guð kærleikans og friðarins vera með yður .
heilsið hver öðrum með heilögum kossi . allir heilagir biðja að heilsa yður .



páll postuli _ ekki sendur af mönnum né að tilhlutun manns , heldur að tilhlutun jesú krists og guðs föður , sem uppvakti hann frá dauðum _
og allir bræðurnir , sem með mér eru , heilsa söfnuðunum í galatalandi .
náð sé með yður og friður frá guði föður og drottni vorum jesú kristi ,
sem gaf sjálfan sig fyrir syndir vorar , til þess að frelsa oss frá hinni yfirstandandi vondu öld , samkvæmt vilja guðs vors og föður .
honum sé dýrð um aldir alda , amen .
mig furðar , að þér svo fljótt látið snúast frá honum , sem kallaði yður í náð krists , til annars konar fagnaðarerindis ,
sem þó er ekki til ; heldur eru einhverjir að trufla yður og vilja umhverfa fagnaðarerindinu um krist .
en þótt jafnvel vér eða engill frá himni færi að boða yður annað fagnaðarerindi en það , sem vér höfum boðað yður , þá sé hann bölvaður .
eins og vér höfum áður sagt , eins segi ég nú aftur : ef nokkur boðar yður annað fagnaðarerindi en það , sem þér hafið veitt viðtöku , þá sé hann bölvaður .
er ég nú að reyna að sannfæra menn eða guð ? er ég að leitast við að þóknast mönnum ? ef ég væri enn að þóknast mönnum , þá væri ég ekki þjónn krists .
það læt ég yður vita , bræður , að fagnaðarerindið , sem ég hef boðað , er ekki mannaverk .
ekki hef ég tekið við því af manni né látið kenna mér það , heldur fengið það fyrir opinberun jesú krists .
þér hafið heyrt um háttsemi mína áður fyrri í gyðingdóminum , hversu ákaflega ég ofsótti söfnuð guðs og vildi eyða honum .
ég fór lengra í gyðingdóminum en margir jafnaldrar mínir meðal þjóðar minnar og var miklu vandlætingasamari um erfikenningu forfeðra minna .
en þegar guði , sem hafði útvalið mig frá móðurlífi og af náð sinni kallað ,
þóknaðist að opinbera mér son sinn , til þess að ég boðaði fagnaðarerindið um hann meðal heiðingjanna , þá ráðgaðist ég eigi við neinn mann ,
ekki fór ég heldur upp til jerúsalem til þeirra , sem voru postular á undan mér , heldur fór ég jafnskjótt til arabíu og sneri svo aftur til damaskus .
síðan fór ég eftir þrjú ár upp til jerúsalem til að kynnast kefasi og dvaldist hjá honum hálfan mánuð .
engan af hinum postulunum sá ég , heldur aðeins jakob , bróður drottins .
guð veit , að ég lýg því ekki , sem ég skrifa yður .
síðan kom ég í héruð sýrlands og kilikíu .
ég var persónulega ókunnur kristnu söfnuðunum í júdeu .
þeir höfðu einungis heyrt sagt : " sá sem áður ofsótti oss , boðar nú trúna , sem hann áður vildi eyða . "
og þeir vegsömuðu guð vegna mín .
síðan fór ég að fjórtán árum liðnum aftur upp til jerúsalem ásamt barnabasi og tók líka títus með mér .
ég fór þangað eftir opinberun og lagði fram fyrir þá fagnaðarerindið , sem ég prédika meðal heiðingjanna . ég lagði það einslega fyrir þá , sem í áliti voru ; það mátti eigi henda , að ég hlypi og hefði hlaupið til einskis .
en ekki var einu sinni títus , sem með mér var og var grískur maður , neyddur til að láta umskerast .
það hefði þá verið fyrir tilverknað falsbræðranna , er illu heilli hafði verið hleypt inn og laumast höfðu inn til að njósna um frelsi vort , það er vér höfum í kristi jesú , til þess að þeir gætu hneppt oss í þrældóm .
undan þeim létum vér ekki einu sinni eitt andartak , til þess að sannleiki fagnaðarerindisins skyldi haldast við hjá yður .
og þeir , sem í áliti voru , _ hvað þeir einu sinni voru , skiptir mig engu , guð fer ekki í manngreinarálit , _ þeir , sem í áliti voru , lögðu ekkert frekara fyrir mig .
þvert á móti , þeir sáu , að mér var trúað fyrir fagnaðarerindinu til óumskorinna manna , eins og pétri til umskorinna ,
því að sá , sem hefur eflt pétur til postuladóms meðal hinna umskornu , hefur einnig eflt mig til postuladóms meðal heiðingjanna .
og er þeir höfðu komist að raun um , hvílík náð mér var veitt , þá réttu þeir jakob , kefas og jóhannes , sem álitnir voru máttarstólparnir , mér og barnabasi hönd sína til bræðralags : við skyldum fara til heiðingjanna , en þeir til hinna umskornu .
það eitt var til skilið , að við skyldum minnast hinna fátæku , og einmitt þetta hef ég líka kappkostað að gjöra .
en þegar kefas kom til antíokkíu , andmælti ég honum upp í opið geðið , því hann var sannur að sök .
áður en menn nokkrir komu frá jakob , hafði hann setið að borði með heiðingjunum , en er þeir komu , dró hann sig í hlé og tók sig út úr af ótta við þá , sem héldu fram umskurninni .
hinir gyðingarnir tóku einnig að hræsna með honum , svo að jafnvel barnabas lét dragast með af hræsni þeirra .
en þegar ég sá , að þeir gengu ekki beint eftir sannleika fagnaðarerindisins , sagði ég við kefas í allra áheyrn : " úr því að þú , sem ert gyðingur , lifir að heiðingja siðum , en eigi gyðinga , hvernig ferst þér þá að neyða heiðingja til að lifa að gyðinga siðum ? "
vér erum fæddir gyðingar , ekki syndarar af heiðnu bergi brotnir .
en vér vitum , að maðurinn réttlætist ekki af lögmálsverkum , heldur fyrir trú á jesú krist . og vér tókum trú á krist jesú , til þess að vér réttlættumst af trú á krist , en ekki af lögmálsverkum . enda réttlætist enginn lifandi maður af lögmálsverkum .
en ef vér nú sjálfir reynumst syndarar þegar vér leitumst við að réttlætast í kristi , er þá kristur orðinn þjónn syndarinnar ? fjarri fer því .
fari ég að byggja upp aftur það , sem ég braut niður , þá sýni ég og sanna , að ég er sjálfur brotlegur .
því að af völdum lögmálsins er ég dáinn lögmálinu til þess að lifa guði .
ég er krossfestur með kristi . sjálfur lifi ég ekki framar , heldur lifir kristur í mér . lífinu , sem ég lifi nú hér á jörð , lifi ég í trúnni á guðs son , sem elskaði mig og lagði sjálfan sig í sölurnar fyrir mig .
ég ónýti ekki náð guðs . ef réttlæting fæst fyrir lögmál , þá hefur kristur dáið til einskis .
þér óskynsömu galatar ! hver hefur töfrað yður ? þér hafið þó fengið skýra mynd af jesú kristi á krossinum , málaða fyrir augum yðar .
um þetta eitt vil ég fræðast af yður : öðluðust þér andann fyrir lögmálsverk eða við að hlýða á fagnaðarerindið og trúa ?
eruð þér svo óskynsamir ? þér sem byrjuðuð í anda , ætlið þér nú að enda í holdi ?
hafið þér til einskis reynt svo mikið ? _ ef það þá er til einskis !
hvað um það , _ sá sem veitir yður andann og framkvæmir máttarverk meðal yðar , gjörir hann það vegna lögmálsverka yðar eða vegna þess að þér heyrið og trúið ?
svo var og um abraham , " hann trúði guði , og það var honum til réttlætis reiknað . "
þér sjáið þá , að þeir sem byggja á trúnni , þeir eru einmitt synir abrahams .
ritningin sá það fyrir , að guð mundi réttlæta heiðingjana fyrir trú , og því boðaði hún abraham fyrirfram þann fagnaðarboðskap : " af þér skulu allar þjóðir blessun hljóta . "
þannig hljóta þeir , sem byggja á trúnni , blessun ásamt hinum trúaða abraham .
en bölvun hvílir á öllum þeim , sem byggja á lögmálsverkum , því að ritað er : " bölvaður er sá , sem ekki heldur fast við allt það , sem í lögmálsbókinni er ritað , og breytir eftir því . "
en það er augljóst að fyrir guði réttlætist enginn með lögmáli , því að " hinn réttláti mun lifa fyrir trú . "
en lögmálið spyr ekki um trú . það segir : " sá , sem breytir eftir boðum þess , mun lifa fyrir þau . "
kristur keypti oss undan bölvun lögmálsins með því að verða bölvun fyrir oss , því að ritað er : " bölvaður er hver sá , sem á tré hangir . "
þannig skyldi heiðingjunum hlotnast blessun abrahams í kristi jesú , og vér öðlast fyrir trúna andann , sem fyrirheitið var .
bræður , ég tek dæmi úr mannlegu lífi : enginn ónýtir eða eykur við staðfesta arfleiðsluskrá , enda þótt hún sé aðeins af manni gjörð .
nú voru fyrirheitin gefin abraham og afkvæmi hans , _ þar stendur ekki " og afkvæmum " , eins og margir ættu í hlut , heldur " og afkvæmi þínu " , eins og þegar um einn er að ræða , og það er kristur .
með þessu vildi ég sagt hafa : sáttmála , sem áður var staðfestur af guði , getur lögmálið , sem kom fjögur hundruð og þrjátíu árum síðar , ekki ónýtt , svo að það felli fyrirheitið úr gildi .
sé því þá svo farið , að arfurinn fáist með lögmáli , þá fæst hann ekki framar með fyrirheiti , en guð veitti abraham náð sína með fyrirheiti .
hvað er þá lögmálið ? vegna afbrotanna var því bætt við , þangað til afkvæmið kæmi , sem fyrirheitið hljóðaði um . fyrir umsýslan engla er það til orðið , fyrir tilstilli meðalgangara .
en meðalgangara gjörist ekki þörf þar sem einn á í hlut , en guð er einn .
er þá lögmálið gegn fyrirheitum guðs ? fjarri fer því . ef vér hefðum fengið lögmál , sem veitt gæti líf , þá fengist réttlætið vissulega með lögmáli .
en ritningin segir , að allt sé hneppt undir vald syndarinnar , til þess að fyrirheitið veitist þeim , sem trúa , fyrir trú á jesú krist .
áður en trúin kom , vorum vér í gæslu lögmálsins innilokaðir , þangað til trúin , sem í vændum var , opinberaðist .
þannig hefur lögmálið orðið tyftari vor , þangað til kristur kom , til þess að vér réttlættumst af trú .
en nú , eftir að trúin er komin , erum vér ekki lengur undir tyftara .
þér eruð allir guðs börn fyrir trúna á krist jesú .
allir þér , sem eruð skírðir til samfélags við krist , þér hafið íklæðst kristi .
hér er enginn gyðingur né grískur , þræll né frjáls maður , karl né kona . þér eruð allir eitt í kristi jesú .
en ef þér tilheyrið kristi , þá eruð þér niðjar abrahams , erfingjar eftir fyrirheitinu .

með öðrum orðum : alla þá stund , sem erfinginn er ófullveðja , er enginn munur á honum og þræli , þótt hann eigi allt .
hann er undir fjárhaldsmönnum og ráðsmönnum til þess tíma , er faðirinn hefur ákveðið .
þannig vorum vér einnig , er vér vorum ófullveðja , þrælbundnir undir heimsvættirnar .
en þegar fylling tímans kom , sendi guð son sinn , fæddan af konu , fæddan undir lögmáli , _
til þess að hann keypti lausa þá , sem voru undir lögmáli , _ og vér fengjum barnaréttinn .
en þar eð þér eruð börn , þá hefur guð sent anda sonar síns í hjörtu vor , sem hrópar : " abba , faðir ! "
þú ert þá ekki framar þræll , heldur sonur . en ef þú ert sonur , þá ert þú líka erfingi að ráði guðs .
forðum , er þér þekktuð ekki guð , þá voruð þér þrælar þeirra , sem í eðli sínu eru ekki guðir .
en nú , eftir að þér þekkið guð , eða réttara sagt , eftir að guð þekkir yður , hvernig getið þér snúið aftur til hinna veiku og fátæklegu vætta ? viljið þér þræla undir þeim að nýju ?
þér hafið gætur á dögum og mánuðum , vissum tíðum og árum .
ég er hræddur um yður , að ég kunni að hafa haft erfiði fyrir yður til ónýtis .
ég bið yður , bræður : verðið eins og ég , því að ég er orðinn eins og þér . í engu hafið þér gjört á hluta minn .
þér vitið , að sjúkleiki minn varð tilefni til þess , að ég fyrst boðaði yður fagnaðarerindið .
en þér létuð ekki líkamsásigkomulag mitt verða yður til ásteytingar og óvirtuð mig ekki né sýnduð mér óbeit , heldur tókuð þér á móti mér eins og engli guðs , eins og kristi jesú sjálfum .
hvað er nú orðið úr blessunarbænum yðar ? það vitni ber ég yður , að augun hefðuð þér stungið úr yður og gefið mér , ef auðið hefði verið .
er ég þá orðinn óvinur yðar , vegna þess að ég segi yður sannleikann ?
þeir láta sér annt um yður , en það er eigi af góðu , heldur vilja þeir einangra yður , til þess að þér látið yður annt um þá .
það er ávallt gott að láta sér annt um það , sem gott er , og ekki aðeins meðan ég er hjá yður ,
börn mín , sem ég að nýju el með harmkvælum , þangað til kristur er myndaður í yður !
ég vildi ég væri nú hjá yður og gæti talað nýjum rómi , því að ég er ráðalaus með yður .
segið mér , þér sem viljið vera undir lögmáli , heyrið þér ekki hvað lögmálið segir ?
ritað er , að abraham átti tvo sonu , annan við ambáttinni , en hinn við frjálsu konunni .
sonurinn við ambáttinni var fæddur á náttúrlegan hátt , en sonurinn við frjálsu konunni var fæddur samkvæmt fyrirheiti .
þetta hefur óeiginlega merkingu : konurnar merkja tvo sáttmála : annar er sá frá sínaífjalli og elur börn til ánauðar , það er hagar ;
en hagar merkir sínaífjall í arabíu og samsvarar hinni núverandi jerúsalem , því að hún er í ánauð ásamt börnum sínum .
en jerúsalem , sem í hæðum er , er frjáls , og hún er móðir vor ,
því að ritað er : ver glöð , óbyrja , sem ekkert barn hefur átt ! hrópa og kalla hátt , þú sem ekki hefur jóðsjúk orðið ! því að börn hinnar yfirgefnu eru fleiri en hinnar , sem manninn á .
en þér , bræður , eruð fyrirheits börn eins og ísak .
en eins og sá , sem fæddur var á náttúrlegan hátt , ofsótti forðum þann , sem fæddur var á undursamlegan hátt , svo er það og nú .
en hvað segir ritningin ? " rek burt ambáttina og son hennar , því að ekki skal ambáttarsonurinn taka arf með syni frjálsu konunnar . "
þess vegna , bræður , erum vér ekki ambáttar börn , heldur börn frjálsu konunnar .
til frelsis frelsaði kristur oss . standið því stöðugir og látið ekki aftur leggja á yður ánauðarok .
takið eftir því , sem ég , páll , segi yður : ef þér látið umskerast , þá gagnar kristur yður ekkert .
og enn vitna ég fyrir hverjum manni , sem lætur umskerast : hann er skyldur til að halda allt lögmálið .
þér eruð orðnir viðskila við krist , þér sem ætlið að réttlætast með lögmáli . þér eruð fallnir úr náðinni .
en vér væntum í andanum að öðlast af trúnni réttlætinguna , sem er von vor .
í kristi jesú er ekkert komið undir umskurn né yfirhúð , heldur undir trú , sem starfar í kærleika .
þér hlupuð vel . hver hefur hindrað yður í að hlýða sannleikanum ?
þær fortölur voru ekki frá honum , sem kallaði yður .
lítið súrdeig sýrir allt deigið .
ég hef það traust til yðar í drottni , að þér verðið sama sinnis og ég . sá sem truflar yður mun bera sinn dóm , hver sem hann svo er .
en hvað mig snertir , bræður , ef ég er enn þá að prédika umskurn , hví er þá enn verið að ofsækja mig ? þá væri hneyksli krossins tekið burt .
vel mættu þeir , sem koma yður í uppnám , aflima sig .
þér voruð , bræður , kallaðir til frelsis . notið aðeins ekki frelsið til færis fyrir holdið , heldur þjónið hver öðrum í kærleika .
allt lögmálið er uppfyllt með þessu eina boðorði : " þú skalt elska náunga þinn eins og sjálfan þig . "
en ef þér bítist og etið hver annan upp , þá gætið þess , að þér tortímist ekki hver fyrir öðrum .
en ég segi : lifið í andanum , og þá fullnægið þér alls ekki girnd holdsins .
holdið girnist gegn andanum , og andinn gegn holdinu . þau standa hvort gegn öðru , til þess að þér gjörið ekki það , sem þér viljið .
en ef þér leiðist af andanum , þá eruð þér ekki undir lögmáli .
holdsins verk eru augljós : frillulífi , óhreinleiki , saurlífi ,
skurðgoðadýrkun , fjölkynngi , fjandskapur , deilur , metingur , reiði , eigingirni , tvídrægni , flokkadráttur ,
öfund , ofdrykkja , svall og annað þessu líkt . og það segi ég yður fyrir , eins og ég hef áður sagt , að þeir , sem slíkt gjöra , munu ekki erfa guðs ríki .
en ávöxtur andans er : kærleiki , gleði , friður , langlyndi , gæska , góðvild , trúmennska ,
hógværð og bindindi . gegn slíku er lögmálið ekki .
en þeir , sem tilheyra kristi jesú , hafa krossfest holdið með ástríðum þess og girndum .
fyrst andinn er líf vort skulum vér lifa í andanum !
verum ekki hégómagjarnir , svo að vér áreitum hver annan og öfundum hver annan .
bræður ! ef einhver misgjörð kann að henda mann , þá leiðréttið þér , sem andlegir eruð , þann mann með hógværð . og haf gát á sjálfum þér , að þú freistist ekki líka .
berið hver annars byrðar og uppfyllið þannig lögmál krists .
sá sem þykist vera nokkuð , en er þó ekkert , dregur sjálfan sig á tálar .
en sérhver rannsaki breytni sjálfs sín og þá mun hann hafa hrósunarefni í samanburði við sjálfan sig , en ekki miðað við aðra ,
því að sérhver mun verða að bera sína byrði .
en sá , sem uppfræðist í orðinu , veiti þeim , sem uppfræðir , hlutdeild með sér í öllum gæðum .
villist ekki ! guð lætur ekki að sér hæða . það sem maður sáir , það mun hann og uppskera .
sá sem sáir í hold sjálfs sín , mun af holdinu uppskera glötun , en sá sem sáir í andann , mun af andanum uppskera eilíft líf .
þreytumst ekki að gjöra það sem gott er , því að á sínum tíma munum vér uppskera , ef vér gefumst ekki upp .
þess vegna skulum vér , meðan tími er til , gjöra öllum gott og einkum trúbræðrum vorum .
sjáið , með hversu stórum stöfum ég skrifa yður með eigin hendi .
allir þeir , sem vilja líta vel út að holdinu til , það eru þeir , sem eru að þröngva yður til að láta umskerast , einungis til þess að þeir verði eigi ofsóttir vegna kross krists .
því að ekki halda einu sinni sjálfir umskurnarmennirnir lögmálið , heldur vilja þeir að þér látið umskerast , til þess að þeir geti stært sig af holdi yðar .
en það sé fjarri mér að hrósa mér af öðru en krossi drottins vors jesú krists . sakir hans er ég krossfestur heiminum og heimurinn mér .
umskurn eða yfirhúð skipta engu , heldur að vera ný sköpun .
og yfir öllum þeim , sem þessari reglu fylgja , sé friður og miskunn , og yfir ísrael guðs .
enginn mæði mig héðan í frá , því að ég ber merki jesú á líkama mínum .


páll , að vilja guðs postuli krists jesú , heilsar hinum heilögu , sem eru í efesus , þeim sem trúa á krist jesú .
náð sé með yður og friður frá guði föður vorum og drottni jesú kristi .
lofaður sé guð og faðir drottins vors jesú krists , sem í kristi hefur blessað oss með hvers konar andlegri blessun í himinhæðum .
áður en heimurinn var grundvallaður hefur hann útvalið oss í kristi , til þess að vér værum heilagir og lýtalausir fyrir honum . í kærleika sínum
ákvað hann fyrirfram að veita oss sonarrétt í jesú kristi . sá var vilji hans og velþóknun
til vegsemdar dýrð hans og náð , sem hann lét oss í té í sínum elskaða syni .
í honum , fyrir hans blóð eigum vér endurlausnina og fyrirgefningu afbrota vorra .
svo auðug er náð hans , sem hann gaf oss ríkulega með hvers konar vísdómi og skilningi .
og hann kunngjörði oss leyndardóm vilja síns , þá ákvörðun ,
sem hann hafði með sjálfum sér ákveðið að framkvæma , er fylling tímans kæmi : hann ætlaði að safna öllu því , sem er á himnum , og því , sem er á jörðu , undir eitt höfuð í kristi .
í honum höfum vér þá líka öðlast arfleifðina , eins og oss var fyrirhugað samkvæmt fyrirætlun hans , er framkvæmir allt eftir ályktun vilja síns ,
til þess að vér , sem áður höfum sett von vora til krists , skyldum vera dýrð hans til vegsemdar .
í honum eruð og þér , eftir að hafa heyrt orð sannleikans , fagnaðarerindið um sáluhjálp yðar og tekið trú á hann og verið merktir innsigli heilags anda , sem yður var fyrirheitið .
hann er pantur arfleifðar vorrar , að vér verðum endurleystir guði til eignar , dýrð hans til vegsemdar .
eftir að hafa heyrt um trú yðar á drottin jesú og um kærleika yðar til allra heilagra ,
hef ég þess vegna ekki heldur látið af að þakka fyrir yður , er ég minnist yðar í bænum mínum .
ég bið guð drottins vors jesú krists , föður dýrðarinnar , að gefa yður anda speki og opinberunar , svo að þér fáið þekkt hann .
ég bið hann að upplýsa sálarsjón yðar , svo að þér skiljið , hver sú von er , sem hann hefur kallað oss til , hver ríkdómur hans dýrlegu arfleifðar er , sem hann ætlar oss meðal hinna heilögu ,
og hver hinn yfirgnæfandi máttur hans við oss , sem trúum . en þetta er sami áhrifamikli , kröftugi mátturinn ,
sem hann lét koma fram í kristi , er hann vakti hann frá dauðum og lét hann setjast sér til hægri handar í himinhæðum ,
ofar hverri tign og valdi og mætti , ofar öllum herradómi og sérhverju nafni , sem nefnt er , ekki aðeins í þessari veröld , heldur og í hinni komandi .
allt hefur hann lagt undir fætur honum og gefið hann kirkjunni sem höfuðið yfir öllu .
en kirkjan er líkami hans og fyllist af honum , sem sjálfur fyllir allt í öllu .
þér voruð eitt sinn dauðir vegna afbrota yðar og synda ,
sem þér lifðuð í samkvæmt aldarhætti þessa heims , að vilja valdhafans í loftinu , anda þess , sem nú starfar í þeim , sem ekki trúa .
vér lifðum fyrrum allir eins og þeir í mannlegum girndum vorum . þá lutum vér vilja holdsins og hugsana vorra og vorum að eðli til reiðinnar börn alveg eins og hinir .
en guð er auðugur að miskunn . af mikilli elsku sinni , sem hann gaf oss ,
hefur hann endurlífgað oss með kristi , þegar vér vorum dauðir vegna misgjörða vorra . af náð eruð þér hólpnir orðnir .
guð hefur uppvakið oss í kristi jesú og búið oss stað í himinhæðum með honum .
þannig vildi hann á komandi öldum sýna hinn yfirgnæfandi ríkdóm náðar sinnar með gæsku sinni við oss í kristi jesú .
því að af náð eruð þér hólpnir orðnir fyrir trú . þetta er ekki yður að þakka . það er guðs gjöf .
ekki byggt á verkum , enginn skal geta miklast af því .
vér erum smíð guðs , skapaðir í kristi jesú til góðra verka , sem hann hefur áður fyrirbúið , til þess að vér skyldum leggja stund á þau .
þér skuluð því minnast þessa : þér voruð forðum fæddir heiðingjar og kallaðir óumskornir af mönnum , sem kalla sig umskorna og eru umskornir á holdi með höndum manna .
sú var tíðin , er þér voruð án krists , lokaðir úti frá þegnrétti ísraelsmanna . þér stóðuð fyrir utan sáttmálana og fyrirheit guðs , vonlausir og guðvana í heiminum .
nú þar á móti eruð þér , sem eitt sinn voruð fjarlægir , orðnir nálægir í kristi , fyrir blóð hans .
því að hann er vor friður . hann gjörði báða að einum og reif niður vegginn , sem skildi þá að , fjandskapinn milli þeirra . með líkama sínum
afmáði hann lögmálið með boðorðum þess og skipunum til þess að setja frið og skapa í sér einn nýjan mann úr báðum .
í einum líkama sætti hann þá báða við guð á krossinum , þar sem hann deyddi fjandskapinn .
og hann kom og boðaði frið yður , sem fjarlægir voruð , og frið hinum , sem nálægir voru .
því að fyrir hann eigum vér hvorir tveggja aðgang til föðurins í einum anda .
þess vegna eruð þér ekki framar gestir og útlendingar , heldur eruð þér samþegnar hinna heilögu og heimamenn guðs .
þér eruð bygging , sem hefur að grundvelli postulana og spámennina , en krist jesú sjálfan að hyrningarsteini .
í honum er öll byggingin samantengd og vex svo , að hún verður heilagt musteri í drottni .
í honum verðið þér líka bústaður handa guði fyrir anda hans .
þess vegna er það , að ég , páll , bandingi krists jesú vegna yðar , heiðinna manna , beygi kné mín .
víst hafið þér heyrt um þá ráðstöfun guðs náðar , sem hann fól mér hjá yður :
að birta mér með opinberun leyndardóminn . ég hef stuttlega skrifað um það áður .
þegar þér lesið það , getið þér skynjað , hvað ég veit um leyndardóm krists .
hann var ekki birtur mannanna sonum fyrr á tímum . nú hefur hann verið opinberaður heilögum postulum hans og spámönnum í andanum :
heiðingjarnir eru í kristi jesú fyrir fagnaðarerindið orðnir erfingjar með oss , einn líkami með oss , og eiga hlut í sama fyrirheiti og vér .
ég varð þjónn þessa fagnaðarerindis , af því að guð gaf mér gjöf náðar sinnar með krafti máttar síns .
mér , sem minnstur er allra heilagra , var veitt sú náð að boða heiðingjunum fagnaðarerindið um hinn órannsakanlega ríkdóm krists
og að upplýsa alla um það , hvernig guð hefur ráðstafað þessum leyndardómi . hann hefur frá eilífð verið hulinn í guði , sem allt hefur skapað .
nú skyldi kirkjan látin kunngjöra tignunum og völdunum í himinhæðum , hve margháttuð speki guðs er .
þetta er guðs eilífa fyrirætlun , sem hann hefur framkvæmt í kristi jesú , drottni vorum .
á honum byggist djörfung vor . í trúnni á hann eigum vér öruggan aðgang að guði .
fyrir því bið ég , að þér látið eigi hugfallast út af þrengingum mínum yðar vegna . þær eru yður til vegsemdar .
þess vegna beygi ég kné mín fyrir föðurnum ,
sem hvert faðerni fær nafn af á himni og jörðu .
megi hann gefa yður af ríkdómi dýrðar sinnar að styrkjast fyrir anda sinn að krafti hið innra með yður ,
til þess að kristur megi fyrir trúna búa í hjörtum yðar og þér verða rótfestir og grundvallaðir í kærleika .
þá fáið þér ásamt öllum heilögum skilið , hve kærleikur krists er víður og langur , hár og djúpur , og komist að raun um hann ,
sem gnæfir yfir alla þekkingu , og náið að fyllast allri guðs fyllingu .
en honum , sem í oss verkar með krafti sínum og megnar að gjöra langt fram yfir allt það , sem vér biðjum eða skynjum ,
honum sé dýrð í kirkjunni og í kristi jesú um öll æviskeið , öld eftir öld . amen .
ég , bandinginn vegna drottins , áminni yður þess vegna um að hegða yður svo sem samboðið er þeirri köllun , sem þér hafið hlotið .
verið í hvívetna lítillátir og hógværir . verið þolinmóðir , langlyndir og umberið hver annan í kærleika .
kappkostið að varðveita einingu andans í bandi friðarins .
einn er líkaminn og einn andinn , eins og þér líka voruð kallaðir til einnar vonar .
einn er drottinn , ein trú , ein skírn ,
einn guð og faðir allra , sem er yfir öllum , með öllum og í öllum .
sérhverjum af oss var náðin veitt eftir því , sem kristur úthlutaði honum .
því segir ritningin : " hann steig upp til hæða , hertók fanga og gaf mönnunum gjafir . " (
en " steig upp " , hvað merkir það annað en að hann hefur einnig stigið niður í djúp jarðarinnar ?
sá , sem steig niður , er og sá , sem upp sté , upp yfir alla himna til þess að fylla allt . )
og frá honum er sú gjöf komin , að sumir eru postular , sumir spámenn , sumir trúboðar , sumir hirðar og kennarar .
þeir eiga að fullkomna hina heilögu og láta þeim þjónustu í té , líkama krists til uppbyggingar ,
þangað til vér verðum allir einhuga í trúnni og þekkingunni á syni guðs , verðum fullþroska og náum vaxtartakmarki krists fyllingar .
vér eigum ekki að halda áfram að vera börn , sem hrekjast og berast fram og aftur af hverjum kenningarvindi , tæld af slægum mönnum með vélabrögðum villunnar .
vér eigum heldur að ástunda sannleikann í kærleika og vaxa í öllu upp til hans , sem er höfuðið , _ kristur .
hann tengir líkamann saman og heldur honum saman með því að láta sérhverja taug inna sína þjónustu af hendi , allt eftir þeim krafti , sem hann úthlutar hverri þeirra . þannig lætur hann líkamann vaxa og byggjast upp í kærleika .
þetta segi ég þá og vitna í nafni drottins : þér megið ekki framar hegða yður eins og heiðingjarnir hegða sér . hugsun þeirra er allslaus ,
skilningur þeirra blindaður og þeir eru fjarlægir lífi guðs vegna vanþekkingarinnar , sem þeir lifa í , og síns harða hjarta .
þeir eru tilfinningalausir og hafa ofurselt sig lostalífi , svo að þeir fremja alls konar siðleysi af græðgi .
en svo hafið þér ekki lært að þekkja krist .
því að ég veit , að þér hafið heyrt um hann og hafið verið um hann fræddir eins og sannleikurinn er í jesú :
þér eigið að hætta hinni fyrri breytni og afklæðast hinum gamla manni , sem er spilltur af tælandi girndum ,
en endurnýjast í anda og hugsun og
íklæðast hinum nýja manni , sem skapaður er eftir guði í réttlæti og heilagleika sannleikans .
leggið nú af lygina og talið sannleika hver við sinn náunga , því að vér erum hver annars limir .
ef þér reiðist , þá syndgið ekki . sólin má ekki setjast yfir reiði yðar .
gefið djöflinum ekkert færi .
hinn stelvísi hætti að stela , en leggi hart að sér og gjöri það sem gagnlegt er með höndum sínum , svo að hann hafi eitthvað að miðla þeim , sem þurfandi er .
látið ekkert skaðlegt orð líða yður af munni , heldur það eitt , sem er gott til uppbyggingar , þar sem þörf gjörist , til þess að það verði til góðs þeim , sem heyra .
hryggið ekki guðs heilaga anda , sem þér eruð innsiglaðir með til endurlausnardagsins .
látið hvers konar beiskju , ofsa , reiði , hávaða og lastmæli vera fjarlægt yður og alla mannvonsku yfirleitt .
verið góðviljaðir hver við annan , miskunnsamir , fúsir til að fyrirgefa hver öðrum , eins og guð hefur í kristi fyrirgefið yður .
verðið því eftirbreytendur guðs , svo sem elskuð börn hans .
lifið í kærleika , eins og kristur elskaði oss og lagði sjálfan sig í sölurnar fyrir oss svo sem fórnargjöf , guði til þægilegs ilms .
en frillulífi og óhreinleiki yfirleitt eða ágirnd á ekki einu sinni að nefnast á nafn meðal yðar . svo hæfir heilögum .
ekki heldur svívirðilegt hjal eða ósæmandi spé . þess í stað komi miklu fremur þakkargjörð .
því að það skuluð þér vita og festa yður í minni , að enginn frillulífismaður eða saurugur eða ágjarn , _ sem er sama og að dýrka hjáguði _ , á sér arfsvon í ríki krists og guðs .
enginn tæli yður með marklausum orðum , því að vegna þessa kemur reiði guðs yfir þá , sem hlýða honum ekki .
verðið þess vegna ekki lagsmenn þeirra .
eitt sinn voruð þér myrkur , en nú eruð þér ljós í drottni . hegðið yður eins og börn ljóssins . _
því að ávöxtur ljóssins er einskær góðvild , réttlæti og sannleikur . _
metið rétt , hvað drottni þóknast .
eigið engan hlut í verkum myrkursins , sem ekkert gott hlýst af , heldur flettið miklu fremur ofan af þeim .
því að það , sem slíkir menn fremja í leyndum , er jafnvel svívirðilegt um að tala .
en allt það , sem ljósið flettir ofan af , verður augljóst . því að allt , sem er augljóst , er ljós .
því segir svo : vakna þú , sem sefur , og rís upp frá dauðum , og þá mun kristur lýsa þér .
hafið því nákvæma gát á , hvernig þér breytið , ekki sem fávísir , heldur sem vísir .
notið hverja stund , því að dagarnir eru vondir .
verið því ekki óskynsamir , heldur reynið að skilja , hver sé vilji drottins .
drekkið yður ekki drukkna af víni , það leiðir aðeins til spillingar . fyllist heldur andanum ,
og ávarpið hver annan með sálmum , lofsöngum og andlegum ljóðum . syngið og leikið fyrir drottin í hjörtum yðar ,
og þakkið jafnan guði , föðurnum , fyrir alla hluti í nafni drottins vors jesú krists .
verið hver öðrum undirgefnir í ótta krists :
konurnar eiginmönnum sínum eins og það væri drottinn .
því að maðurinn er höfuð konunnar , eins og kristur er höfuð kirkjunnar , hann er frelsari líkama síns .
en eins og kirkjan er undirgefin kristi , þannig séu og konurnar mönnum sínum undirgefnar í öllu .
þér menn , elskið konur yðar eins og kristur elskaði kirkjuna og lagði sjálfan sig í sölurnar fyrir hana ,
til þess að helga hana og hreinsa í laug vatnsins með orði .
hann vildi leiða hana fram fyrir sig í dýrð án þess hún hefði blett eða hrukku né neitt þess háttar . heilög skyldi hún og lýtalaus .
þannig skulu eiginmennirnir elska konur sínar eins og eigin líkami . sá , sem elskar konu sína , elskar sjálfan sig .
enginn hefur nokkru sinni hatað eigið hold , heldur elur hann það og annast , eins og kristur kirkjuna ,
því vér erum limir á líkama hans .
" þess vegna skal maður yfirgefa föður og móður og búa við eiginkonu sína , og munu þau tvö verða einn maður . "
þetta er mikill leyndardómur . ég hef í huga krist og kirkjuna .
en sem sagt , þér skuluð hver og einn elska eiginkonu sína eins og sjálfan sig , en konan beri lotningu fyrir manni sínum .
þér börn , hlýðið foreldrum yðar vegna drottins , því að það er rétt .
" heiðra föður þinn og móður , " _ það er hið fyrsta boðorð með fyrirheiti :
" til þess að þér vegni vel og þú verðir langlífur á jörðinni . "
og þér feður , reitið ekki börn yðar til reiði , heldur alið þau upp með aga og umvöndun drottins .
þér þrælar , hlýðið yðar jarðnesku herrum með lotningu og ótta , í einlægni hjartans , eins og það væri kristur .
ekki með augnaþjónustu , eins og þeir er mönnum vilja þóknast , heldur eins og þjónar krists , er gjöra vilja guðs af heilum huga .
veitið þjónustu yðar af fúsu geði , eins og drottinn ætti í hlut og ekki menn .
þér vitið og sjálfir , að sérhver mun fá aftur af drottni það góða , sem hann gjörir , hvort sem hann er þræll eða frjáls maður .
og þér , sem eigið þræla , breytið eins við þá . hættið að ógna þeim . þér vitið , að þeir eiga í himnunum sama drottin og þér og hjá honum er ekkert manngreinarálit .
að lokum : styrkist nú í drottni og í krafti máttar hans .
klæðist alvæpni guðs , til þess að þér getið staðist vélabrögð djöfulsins .
því að baráttan , sem vér eigum í , er ekki við menn af holdi og blóði , heldur við tignirnar og völdin , við heimsdrottna þessa myrkurs , við andaverur vonskunnar í himingeimnum .
takið því alvæpni guðs , til þess að þér getið veitt mótstöðu á hinum vonda degi og haldið velli , þegar þér hafið sigrað allt .
standið því gyrtir sannleika um lendar yðar og klæddir brynju réttlætisins
og skóaðir á fótunum með fúsleik til að flytja fagnaðarboðskap friðarins .
takið umfram allt skjöld trúarinnar , sem þér getið slökkt með öll hin eldlegu skeyti hins vonda .
takið við hjálmi hjálpræðisins og sverði andans , sem er guðs orð .
gjörið það með bæn og beiðni og biðjið á hverri tíð í anda . verið því árvakrir og staðfastir í bæn fyrir öllum heilögum .
biðjið fyrir mér , að mér verði gefin orð að mæla , þá er ég lýk upp munni mínum , til þess að ég kunngjöri með djörfung leyndardóm fagnaðarerindisins .
þess boðberi er ég í fjötrum mínum . biðjið , að ég geti flutt það með djörfung , eins og mér ber að tala .
en til þess að þér fáið einnig að vita um hagi mína , hvernig mér líður , þá mun týkíkus , minn elskaði bróðir og trúi aðstoðarmaður í þjónustu drottins , skýra yður frá öllu .
ég sendi hann til yðar einkum í því skyni , að þér fáið að vita , hvernig oss líður , og til þess að hann uppörvi yður .
friður sé með bræðrunum og kærleikur , samfara trú frá guði föður og drottni jesú kristi .

páll og tímóteus , þjónar krists jesú , heilsa öllum heilögum í filippí , sem eru í kristi jesú , ásamt biskupum þeirra og djáknum .
náð sé með yður og friður frá guði föður vorum og drottni jesú kristi .
ég þakka guði mínum í hvert skipti , sem ég hugsa til yðar ,
og gjöri ávallt í öllum bænum mínum með gleði bæn fyrir yður öllum ,
vegna samfélags yðar um fagnaðarerindið frá hinum fyrsta degi til þessa .
og ég fulltreysti einmitt því , að hann , sem byrjaði í yður góða verkið , muni fullkomna það allt til dags jesú krists .
víst er það rétt fyrir mig að bera þennan hug til yðar allra . ég hef yður í hjarta mínu , og þér eigið allir hlutdeild með mér í náðinni , bæði í fjötrum mínum og þegar ég er að verja fagnaðarerindið og staðfesta það .
guð er mér þess vitni , hvernig ég þrái yður alla með ástúð krists jesú .
og þetta bið ég um , að elska yðar aukist enn þá meir og meir að þekkingu og allri dómgreind ,
svo að þér getið metið þá hluti rétt , sem máli skipta , og séuð hreinir og ámælislausir til dags krists ,
auðugir að réttlætis ávexti þeim , er fæst fyrir jesú krist til dýrðar og lofs guði .
en ég vil , bræður , að þér vitið , að það , sem fram við mig hefur komið , hefur í raun orðið fagnaðarerindinu til eflingar .
því að það er augljóst orðið í allri lífvarðarhöllinni og fyrir öllum öðrum , að ég er í fjötrum vegna krists ,
og flestir af bræðrunum hafa öðlast meira traust á drottni við fjötra mína og fengið meiri djörfung til að tala orð guðs óttalaust .
sumir prédika að sönnu krist af öfund og þrætugirni , en sumir gjöra það líka af góðum hug .
þeir gjöra það af kærleika , vegna þess að þeir vita , að ég er settur fagnaðarerindinu til varnar .
hinir prédika krist af eigingirni og ekki af hreinum hug , heldur í þeim tilgangi að bæta þrengingu ofan á fjötra mína .
en hvað um það ! kristur er allt að einu boðaður , hvort sem það heldur er af uppgerð eða heilum hug . og þetta gleður mig . já , það mun áfram gleðja mig .
því að ég veit , að þetta verður mér til frelsunar fyrir bænir yðar og hjálpina , sem andi jesú krists veitir mér .
og það er einlæg löngun mín og von , að ég í engu megi til skammar verða , heldur að kristur megi í allra augum , nú eins og ávallt , vegsamlegur verða í mér , hvort sem það verður með lífi mínu eða dauða .
því að lífið er mér kristur og dauðinn ávinningur .
en eigi ég áfram að lifa á jörðinni , þá verður meiri árangur af starfi mínu . veit ég eigi hvort ég á heldur að kjósa .
ég á úr tvennu vöndu að ráða : mig langar til að fara héðan og vera með kristi , því að það væri miklu betra .
en yðar vegna er það nauðsynlegra , að ég haldi áfram að lifa hér á jörðu .
og í trausti þess veit ég , að ég mun lifa og halda áfram að vera hjá yður öllum , yður til framfara og gleði í trúnni .
þegar ég kem aftur til yðar , getið þér vegna mín enn framar hrósað yður í kristi jesú .
en hvað sem öðru líður , þá hegðið yður eins og samboðið er fagnaðarerindinu um krist . hvort sem ég kem og heimsæki yður eða ég er fjarverandi , skal ég fá að heyra um yður , að þér standið stöðugir í einum anda og berjist saman með einni sál fyrir trúnni á fagnaðarerindið
og látið í engu skelfast af mótstöðumönnunum . fyrir þá er það merki frá guði um glötun þeirra , en um hjálpræði yðar .
því að yður er veitt sú náð fyrir krists sakir , ekki einungis að trúa á hann , heldur og að þola þjáningar hans vegna .
nú eigið þér í sömu baráttu sem þér sáuð mig heyja og heyrið enn um mig .
ef nokkurs má sín upphvatning í nafni krists , ef kærleiksávarp , ef samfélag andans , ef ástúð og meðaumkun má sín nokkurs ,
þá gjörið gleði mína fullkomna með því að vera samhuga , hafa sama kærleika , einn hug og eina sál .
gjörið ekkert af eigingirni eða hégómagirnd . verið lítillátir og metið aðra meira en sjálfa yður .
lítið ekki aðeins á eigin hag , heldur einnig annarra .
verið með sama hugarfari sem jesús kristur var .
hann var í guðs mynd . en hann fór ekki með það sem feng sinn að vera guði líkur .
hann svipti sig öllu , tók á sig þjóns mynd og varð mönnum líkur .
hann kom fram sem maður , lægði sjálfan sig og varð hlýðinn allt til dauða , já , dauðans á krossi .
fyrir því hefur og guð hátt upp hafið hann og gefið honum nafnið , sem hverju nafni er æðra ,
til þess að fyrir nafni jesú skuli hvert kné beygja sig á himni , jörðu og undir jörðu
og sérhver tunga játa guði föður til dýrðar : jesús kristur er drottinn .
þess vegna , mínir elskuðu , þér sem ætíð hafið verið hlýðnir , vinnið nú að sáluhjálp yðar með ugg og ótta eins og þegar ég var hjá yður , því fremur nú , þegar ég er fjarri .
því að það er guð , sem verkar í yður bæði að vilja og framkvæma sér til velþóknunar .
gjörið allt án þess að mögla og hika ,
til þess að þér verðið óaðfinnanlegir og hreinir , flekklaus guðs börn meðal rangsnúinnar og gjörspilltrar kynslóðar . þér skínið hjá þeim eins og ljós í heiminum .
haldið fast við orð lífsins , mér til hróss á degi krists . þá hef ég ekki hlaupið til einskis né erfiðað til ónýtis .
og enda þótt blóði mínu verði úthellt við fórnarþjónustu mína , þegar ég ber trú yðar fram fyrir guð , þá gleðst ég og samgleðst yður öllum .
af hinu sama skuluð þér einnig gleðjast og samgleðjast mér .
en ég hef þá von til drottins jesú , að ég muni bráðum geta sent tímóteus til yðar , til þess að mér verði einnig hughægra , þá er ég fæ að vita um hagi yðar .
ég hef engan honum líkan , sem lætur sér eins einlæglega annt um hagi yðar . _
allir leita þess , sem sjálfra þeirra er , en ekki þess , sem krists jesú er . _
en þér vitið , hvernig hann hefur reynst , að hann hefur þjónað að boðun fagnaðarerindisins með mér eins og barn með föður sínum .
hann vona ég þá að geta sent , jafnskjótt og ég sé , hvað um mig verður .
en ég ber það traust til drottins , að ég muni og bráðum koma sjálfur .
ég taldi það og nauðsynlegt að senda til yðar epafrodítus , bróður minn , samverkamann og samherja , en sendimann yðar og erindreka í því að bæta úr þörf minni .
hann hefur þráð yður alla og liðið illa út af því , að þér höfðuð heyrt , að hann hefði orðið sjúkur .
því sjúkur varð hann , að dauða kominn , en guð miskunnaði honum og ekki einungis honum , heldur og mér , til þess að ég skyldi eigi hafa hryggð á hryggð ofan .
fyrir því læt ég mér enn annara um að senda hann heim , til þess að þér verðið aftur glaðir , er þér sjáið hann , og mér verði hughægra .
takið því á móti honum í nafni drottins með öllum fögnuði , og hafið slíka menn í heiðri .
hann var að vinna fyrir krist . þess vegna var hann að dauða kominn . hann lagði líf sitt í hættu til þess að bæta upp það , sem brast á hjálp yðar mér til handa .
að endingu , bræður mínir , verið glaðir í drottni . ég tel ekki eftir mér að endurtaka það , sem ég hef skrifað , en yður er það til öryggis .
gefið gætur að hundunum , gefið gætur að hinum vondu verkamönnum , gefið gætur að hinum sundurskornu .
vér erum hinir umskornu , vér sem dýrkum guð í anda hans og miklumst af kristi jesú og treystum ekki ytri yfirburðum ,
jafnvel þótt ég hafi einnig þá ytri yfirburði , sem ég gæti treyst . ef einhver annar þykist geta treyst ytri yfirburðum , þá get ég það fremur .
ég var umskorinn á áttunda degi , af kyni ísraels , ættkvísl benjamíns , hebrei af hebreum , farísei í afstöðunni til lögmálsins ,
svo ákafur , að ég ofsótti kirkjuna . ef litið er á réttlætið , sem fæst með lögmálinu , var ég vammlaus .
en það , sem var mér ávinningur , met ég nú vera tjón sakir krists .
já , meira að segja met ég allt vera tjón hjá þeim yfirburðum að þekkja krist jesú , drottin minn . sakir hans hef ég misst allt og met það sem sorp , til þess að ég geti áunnið krist
og reynst vera í honum . nú á ég ekki eigið réttlæti , það er fæst af lögmáli , heldur það er fæst fyrir trú á krist , réttlætið frá guði með trúnni . _
ég vil þekkja krist og kraft upprisu hans og samfélag písla hans með því að mótast eftir honum í dauða hans .
mætti mér auðnast að ná til upprisunnar frá dauðum .
ekki er svo , að ég hafi þegar náð því eða sé þegar fullkominn . en ég keppi eftir því , ef ég skyldi geta höndlað það , með því að ég er höndlaður af kristi jesú .
bræður , ekki tel ég sjálfan mig enn hafa höndlað það .
en eitt gjöri ég . ég gleymi því , sem að baki er , en seilist eftir því , sem framundan er , og keppi þannig að markinu , til verðlaunanna á himnum , sem guð hefur kallað oss til fyrir krist jesú .
þetta hugarfar skulum vér því allir hafa , sem fullkomnir erum . og ef þér hugsið í nokkru öðruvísi , þá mun guð einnig opinbera yður þetta .
fyrir alla muni skulum vér ganga þá götu , sem vér höfum komist á .
bræður , breytið allir eftir mér og festið sjónir yðar á þeim , sem breyta eftir þeirri fyrirmynd , er vér höfum yður gefið .
margir breyta , _ ég hef oft sagt yður það og nú segi ég það jafnvel grátandi _ , eins og óvinir kross krists .
afdrif þeirra eru glötun . guð þeirra er maginn , þeim þykir sómi að skömminni og þeir hafa hugann á jarðneskum munum .
en föðurland vort er á himni og frá himni væntum vér frelsarans , drottins jesú krists .
hann mun breyta veikum og forgengilegum líkama vorum og gjöra hann líkan dýrðarlíkama sínum . því hann hefur kraftinn til að leggja allt undir sig .
þess vegna , mínir elskuðu og þráðu bræður , gleði mín og kóróna , standið þá stöðugir í drottni , þér elskuðu .
evodíu áminni ég og sýntýke áminni ég um að vera samlyndar vegna drottins .
já , ég bið einnig þig , trúlyndi samþjónn , hjálpa þú þeim , því að þær börðust með mér við boðun fagnaðarerindisins , ásamt klemens og öðrum samverkamönnum mínum , og standa nöfn þeirra í lífsins bók .
verið ávallt glaðir í drottni . ég segi aftur : verið glaðir .
ljúflyndi yðar verði kunnugt öllum mönnum . drottinn er í nánd .
verið ekki hugsjúkir um neitt , heldur gjörið í öllum hlutum óskir yðar kunnar guði með bæn og beiðni og þakkargjörð .
og friður guðs , sem er æðri öllum skilningi , mun varðveita hjörtu yðar og hugsanir yðar í kristi jesú .
að endingu , bræður , allt sem er satt , allt sem er göfugt , rétt og hreint , allt sem er elskuvert og gott afspurnar , hvað sem er dyggð og hvað sem er lofsvert , hugfestið það .
þetta , sem þér hafið bæði lært og numið , heyrt og séð til mín , það skuluð þér gjöra . og guð friðarins mun vera með yður .
ég varð mjög glaður í drottni yfir því , að hagur yðar hefur loks batnað svo aftur , að þér gátuð hugsað til mín . að sönnu hafið þér hugsað til mín , en gátuð ekki sýnt það .
ekki segi ég þetta vegna þess , að ég hafi liðið skort , því að ég hef lært að láta mér nægja það , sem fyrir hendi er .
ég kann að búa við lítinn kost , ég kann einnig að hafa allsnægtir . ég er fullreyndur orðinn í öllum hlutum , að vera mettur og hungraður , að hafa allsnægtir og líða skort .
allt megna ég fyrir hjálp hans , sem mig styrkan gjörir .
engu að síður gjörðuð þér vel í því , að taka þátt með mér í þrengingu minni .
þér vitið og , filippímenn , að þegar ég í upphafi boðaði yður fagnaðarerindið og var farinn burt úr makedóníu , hafði enginn söfnuður nema þér einir reikning hjá mér yfir gefið og þegið .
meira að segja , þegar ég var í þessaloníku , senduð þér mér oftar en einu sinni til nauðsynja minna .
ekki að mér væri svo umhugað um gjöfina sem um ábata þann , sem ríkulega rennur í yðar reikning .
en nú hef ég fengið allt og hef meira en nóg síðan ég af hendi epafrodítusar tók við sendingunni frá yður , þægilegum ilm , þekkri fórn , guði velþóknanlegri .
en guð minn mun af auðlegð dýrðar sinnar í kristi jesú uppfylla sérhverja þörf yðar .
guði og föður vorum sé dýrðin um aldir alda . amen .
heilsið öllum heilögum í kristi jesú .
bræðurnir , sem hjá mér eru , biðja að heilsa yður . allir hinir heilögu biðja að heilsa yður , en einkanlega þeir , sem eru í þjónustu keisarans .


páll , að vilja guðs postuli krists jesú og tímóteus , bróðir vor , heilsa
hinum heilögu og trúuðu bræðrum í kólossu , sem eru í kristi . náð sé með yður og friður frá guði föður vorum .
vér þökkum guði , föður drottins vors jesú krists , ávallt er vér biðjum fyrir yður .
því að vér höfum heyrt um trú yðar á krist jesú og um kærleikann , sem þér berið til allra heilagra ,
vegna vonar þeirrar , sem yður er geymd í himnunum . um þá von hafið þér áður heyrt í orði sannleikans , fagnaðarerindinu ,
sem til yðar er komið , eins og það einnig ber ávöxt og vex í öllum heiminum . það hefur það líka gjört hjá yður frá þeim degi , er þér heyrðuð það og lærðuð að þekkja náð guðs í sannleika .
hið sama hafið þér og numið af epafrasi , vorum elskaða samþjóni , sem er trúr þjónn krists í vorn stað .
hann hefur og sagt oss frá kærleika yðar , sem andinn hefur vakið með yður .
frá þeim degi , er vér heyrðum þetta , höfum vér því ekki látið af að biðja fyrir yður . vér biðjum þess , að þér mættuð fyllast þekkingu á vilja guðs með allri speki og skilningi andans ,
svo að þér hegðið yður eins og drottni er samboðið , honum til þóknunar á allan hátt , og fáið borið ávöxt í öllu góðu verki og vaxið að þekkingu á guði .
mætti hann styrkja yður á allan hátt með dýrðarmætti sínum , svo að þér fyllist þolgæði í hvívetna og umburðarlyndi og getið með gleði
þakkað föðurnum , sem hefur gjört yður hæfa til að fá hlutdeild í arfleifð heilagra í ljósinu .
hann hefur frelsað oss frá valdi myrkursins og flutt oss inn í ríki síns elskaða sonar .
í honum eigum vér endurlausnina , fyrirgefningu synda vorra .
hann er ímynd hins ósýnilega guðs , frumburður allrar sköpunar .
enda var allt skapað í honum í himnunum og á jörðinni , hið sýnilega og hið ósýnilega , hásæti og herradómar , tignir og völd . allt er skapað fyrir hann og til hans .
hann er fyrri en allt , og allt á tilveru sína í honum .
og hann er höfuð líkamans , kirkjunnar , hann sem er upphafið , frumburðurinn frá hinum dauðu . þannig skyldi hann verða fremstur í öllu .
því að í honum þóknaðist guði að láta alla fyllingu sína búa
og láta hann koma öllu í sátt við sig , öllu bæði á jörðu og himnum , með því að semja frið með blóði sínu úthelltu á krossi .
og yður , sem áður fyrri voruð fráhverfir guði og óvinveittir honum í huga yðar og vondum verkum ,
yður hefur hann nú sátta gjört við sig með dauða krists í jarðneskum líkama . hann vildi láta yður koma fram fyrir sig heilaga og lýtalausa og óaðfinnanlega .
standið aðeins stöðugir í trúnni , grundvallaðir og fastir fyrir og hvikið ekki frá von fagnaðarerindisins , sem þér hafið heyrt og prédikað hefur verið fyrir öllu , sem skapað er undir himninum , og er ég , páll , orðinn þjónn þess .
nú er ég glaður í þjáningum mínum yðar vegna . það , sem enn vantar á þjáningar krists , uppfylli ég með líkamlegum þjáningum mínum til heilla fyrir líkama hans , sem er kirkjan .
en hans þjónn er ég orðinn samkvæmt því hlutverki , sem guð hefur mér á hendur falið yðar vegna : að flytja guðs orð óskorað ,
leyndardóminn , sem hefur verið hulinn frá upphafi tíða og kynslóða , en nú hefur hann verið opinberaður guðs heilögu .
guð vildi kunngjöra þeim , hvílíkan dýrðar ríkdóm heiðnu þjóðirnar eiga í þessum leyndardómi , sem er kristur meðal yðar , von dýrðarinnar .
hann boðum vér , er vér áminnum sérhvern mann og fræðum með allri speki , til þess að vér getum leitt hvern mann fram fullkominn í kristi .
að þessu strita ég og stríði með þeim mætti , sem kröftuglega verkar í mér .




































































páll , silvanus og tímóteus heilsa söfnuði þessaloníkumanna , sem er í guði föður og drottni jesú kristi . náð sé með yður og friður .
vér þökkum ávallt guði fyrir yður alla , er vér minnumst yðar í bænum vorum .
fyrir augsýn guðs og föður vors erum vér sífellt minnugir starfs yðar í trúnni , erfiðis yðar í kærleikanum og stöðuglyndis yðar í voninni á drottin vorn jesú krist .
guð elskar yður , bræður , og vér vitum , að hann hefur útvalið yður .
fagnaðarerindi vort kom eigi til yðar í orðum einum , heldur einnig í krafti og í heilögum anda og með fullkominni sannfæringu . þér vitið , hvernig vér komum fram hjá yður , yðar vegna .
og þér hafið gjörst eftirbreytendur vorir og drottins , er þér tókuð á móti orðinu með fögnuði heilags anda , þrátt fyrir mikla þrengingu .
þannig eruð þér orðnir fyrirmynd öllum trúuðum í makedóníu og í akkeu .
frá yður hefur orð drottins hljómað , ekki einungis í makedóníu og akkeu , heldur er trú yðar á guð kunn orðin alls staðar . vér þurfum ekkert um það að tala ,
því að þeir segja sjálfir , á hvern hátt vér komum til yðar og hvernig þér sneruð yður til guðs frá skurðgoðunum , til þess að þjóna lifandi og sönnum guði ,
og væntið nú sonar hans frá himnum , sem hann vakti upp frá dauðum , jesú , er frelsar oss frá hinni komandi reiði .
sjálfir vitið þér , bræður , að koma vor til yðar varð ekki árangurslaus .
yður er kunnugt , að vér höfðum áður þolað illt og verið misþyrmt í filippí , en guð gaf oss djörfung til að tala til yðar fagnaðarerindi guðs , þótt baráttan væri mikil .
boðun vor er ekki sprottin af villu né af óhreinum hvötum og vér reynum ekki að blekkja neinn .
en guð hefur talið oss maklega þess að trúa oss fyrir fagnaðarerindinu . því er það , að vér tölum ekki eins og þeir , er þóknast vilja mönnum , heldur guði , sem rannsakar hjörtu vor .
aldrei höfðum vér nein smjaðuryrði á vörum , það vitið þér . og ekki bjó þar ásælni að baki , _ guð er vottur þess .
ekki leituðum vér vegsemdar af mönnum , hvorki yður né öðrum , þótt vér hefðum getað beitt myndugleika sem postular krists .
nei , vér vorum mildir yðar á meðal , eins og móðir , sem hlúir að börnum sínum .
slíkt kærleiksþel bárum vér til yðar , að vér vildum glaðir gefa yður ekki einungis fagnaðarerindi guðs , heldur og vort eigið líf því að þér voruð orðnir oss ástfólgnir .
þér munið , bræður , eftir erfiði voru og striti : vér unnum nótt og dag , til þess að vera ekki neinum yðar til þyngsla , um leið og vér prédikuðum fyrir yður fagnaðarerindi guðs .
þér og guð , eruð vottar þess , hversu heilaglega , réttvíslega og óaðfinnanlega vér hegðuðum oss hjá yður , sem trúið .
þér vitið , hvernig vér áminntum og hvöttum og grátbændum hvern og einn yðar , eins og faðir börn sín ,
til þess að þér skylduð breyta eins og samboðið er guði , er kallar yður til ríkis síns og dýrðar .
og þess vegna þökkum vér líka guði án afláts , því að þegar þér veittuð viðtöku því orði guðs , sem vér boðuðum , þá tókuð þér ekki við því sem manna orði , heldur sem guðs orði , _ eins og það í sannleika er . og það sýnir kraft sinn í yður , sem trúið .
þér hafið , bræður , tekið yður til fyrirmyndar söfnuði guðs í júdeu , sem eru í kristi jesú . því að þér hafið þolað hið sama af löndum yðar sem þeir urðu að þola af gyðingum ,
er bæði líflétu drottin jesú og spámennina og hafa ofsótt oss . þeir eru guði eigi þóknanlegir og öllum mönnum mótsnúnir .
þeir vilja meina oss að tala til heiðingjanna , til þess að þeir megi verða hólpnir . þannig fylla þeir stöðugt mæli synda sinna . en reiðin er þá líka yfir þá komin um síðir .
en vér , bræður , sem um stundarsakir höfum verið skildir frá yður að líkamanum til en ekki huganum , höfum þráð yður mjög og gjört oss allt far um að fá að sjá yður aftur .
þess vegna ætluðum vér að koma til yðar , ég , páll , oftar en einu sinni , en satan hefur hamlað því .
hver er von vor eða gleði vor eða sigursveigurinn , sem vér hrósum oss af ? eruð það ekki einmitt þér , frammi fyrir drottni vorum jesú við komu hans ?
jú , þér eruð vegsemd vor og gleði .
þar kom , að vér þoldum ekki lengur við og réðum þá af að verða einir eftir í aþenu ,
en sendum tímóteus , bróður vorn og aðstoðarmann guðs við fagnaðarerindið um krist , til að styrkja yður og áminna í trú yðar ,
svo að enginn láti bifast í þrengingum þessum . þér vitið sjálfir , að þetta er oss ætlað .
þegar vér vorum hjá yður , þá sögðum vér yður fyrir , að vér mundum verða að þola þrengingar . það kom líka fram , eins og þér vitið .
því þoldi ég ekki lengur við og sendi tímóteus til að fá að vita um trú yðar , hvort freistarinn kynni að hafa freistað yðar og erfiði vort orðið til einskis .
en nú er hann aftur kominn til vor frá yður og hefur borið oss gleðifregn um trú yðar og kærleika , að þér ávallt munið eftir oss með hlýjum hug og yður langi til að sjá oss , eins og oss líka til að sjá yður .
sökum þessa höfum vér , bræður , huggun hlotið vegna trúar yðar þrátt fyrir alla neyð og þrengingu .
nú lifum vér , ef þér standið stöðugir í drottni .
hvernig getum vér nógsamlega þakkað guði fyrir alla þá gleði , er vér höfum af yður frammi fyrir guði vorum ?
og vér biðjum nótt og dag , heitt og af hjarta , að fá að sjá yður og bæta úr því , sem trú yðar er áfátt .
sjálfur guð og faðir vor og drottinn vor jesús greiði veg vorn til yðar .
en drottinn efli yður og auðgi að kærleika hvern til annars og til allra , eins og vér berum kærleika til yðar .
þannig styrkir hann hjörtu yðar , svo að þér verðið óaðfinnanlegir og heilagir frammi fyrir guði , föður vorum , við komu drottins vors jesú ásamt öllum hans heilögu .
að endingu biðjum vér yður , bræður , og áminnum í drottni jesú . þér hafið numið af oss , hvernig yður ber að breyta og þóknast guði , og þannig breytið þér líka . en takið enn meiri framförum .
þér vitið , hver boðorð vér gáfum yður frá drottni jesú .
það er vilji guðs , að þér verðið heilagir . hann vill , að þér haldið yður frá frillulífi ,
að sérhver yðar hafi vit á að halda líkama sínum í helgun og heiðri ,
en ekki í losta , eins og heiðingjarnir , er ekki þekkja guð .
og enginn skyldi gjöra bróður sínum rangt til né blekkja hann í slíkum sökum . því að drottinn hegnir fyrir allt þvílíkt , eins og vér höfum áður sagt yður og brýnt fyrir yður .
ekki kallaði guð oss til saurlifnaðar , heldur helgunar .
sá , sem fyrirlítur þetta , fyrirlítur þess vegna ekki mann , heldur guð , sem hefur gefið yður sinn heilaga anda .
en ekki hafið þér þess þörf , að ég skrifi yður um bróðurkærleikann , því guð hefur sjálfur kennt yður að elska hver annan .
það gjörið þér einnig öllum bræðrum í allri makedóníu . en vér áminnum yður , bræður , að taka enn meiri framförum .
leitið sæmdar í því að lifa kyrrlátu lífi og stunda hver sitt starf og vinna með höndum yðar , eins og vér höfum boðið yður .
þannig hegðið þér yður með sóma gagnvart þeim , sem fyrir utan eru , og eruð upp á engan komnir .
ekki viljum vér , bræður , láta yður vera ókunnugt um þá , sem sofnaðir eru , til þess að þér séuð ekki hryggir eins og hinir , sem ekki hafa von .
því að ef vér trúum því að jesús sé dáinn og upprisinn , þá mun guð fyrir jesú leiða ásamt honum fram þá , sem sofnaðir eru .
því að það segjum vér yður , og það er orð drottins , að vér , sem verðum eftir á lífi við komu drottins , munum alls ekki fyrri verða en hinir sofnuðu .
því að sjálfur drottinn mun stíga niður af himni með kalli , með höfuðengils raust og með básúnu guðs , og þeir , sem dánir eru í trú á krist , munu fyrst upp rísa .
síðan munum vér , sem eftir lifum , verða ásamt þeim hrifnir burt í skýjum til fundar við drottin í loftinu . og síðan munum vér vera með drottni alla tíma .
uppörvið því hver annan með þessum orðum .
en um tíma og tíðir hafið þér , bræður , ekki þörf á að yður sé skrifað .
þér vitið það sjálfir gjörla , að dagur drottins kemur sem þjófur á nóttu .
þegar menn segja : " friður og engin hætta " , þá kemur snögglega tortíming yfir þá , eins og jóðsótt yfir þungaða konu . og þeir munu alls ekki undan komast .
en þér , bræður , eruð ekki í myrkri , svo að dagurinn geti komið yfir yður sem þjófur .
þér eruð allir synir ljóssins og synir dagsins . vér heyrum ekki nóttunni til né myrkrinu .
vér skulum þess vegna ekki sofa eins og aðrir , heldur vökum og verum algáðir .
þeir , sem sofa , sofa á nóttunni og þeir , sem drekka sig drukkna , drekka á nóttunni .
en vér , sem heyrum deginum til , skulum vera algáðir , klæddir brynju trúar og kærleika og von hjálpræðis sem hjálmi .
guð hefur ekki ætlað oss til að verða reiðinni að bráð , heldur til að öðlast sáluhjálp fyrir drottin vorn jesú krist ,
sem dó fyrir oss , til þess að vér mættum lifa með honum , hvort sem vér vökum eða sofum .
áminnið því hver annan og uppbyggið hver annan , eins og þér og gjörið .
vér biðjum yður , bræður , að sýna þeim viðurkenningu , sem erfiða á meðal yðar og veita yður forstöðu í drottni og áminna yður .
auðsýnið þeim sérstaka virðingu og kærleika fyrir verk þeirra . lifið í friði yðar á milli .
vér áminnum yður , bræður : vandið um við þá , sem óreglusamir eru , hughreystið ístöðulitla , takið að yður þá , sem óstyrkir eru , verið langlyndir við alla .
gætið þess , að enginn gjaldi neinum illt með illu , en keppið ávallt eftir hinu góða , bæði hver við annan og við alla aðra .
verið ætíð glaðir .
biðjið án afláts .
þakkið alla hluti , því að það er vilji guðs með yður í kristi jesú .
slökkvið ekki andann .
fyrirlítið ekki spádómsorð .
prófið allt , haldið því , sem gott er .
en forðist allt illt , í hvaða mynd sem er .
en sjálfur friðarins guð helgi yður algjörlega og andi yðar , sál og líkami varðveitist alheil og vammlaus við komu drottins vors jesú krists .
trúr er sá , er yður kallar , hann mun koma þessu til leiðar .
bræður , biðjið fyrir oss !
heilsið öllum bræðrunum með heilögum kossi .
ég bið og brýni yður í drottins nafni , að þér látið lesa bréf þetta upp fyrir öllum bræðrunum .


páll , silvanus og tímóteus heilsa söfnuði þessaloníkumanna , sem lifa í guði , föður vorum , og drottni jesú kristi .
náð sé með yður og friður frá guði föður og drottni jesú kristi .
skylt er oss , bræður , og maklegt að þakka guði ætíð fyrir yður , því að trú yðar eykst stórum og kærleiki yðar allra hvers til annars fer vaxandi .
því getum vér hrósað oss af yður í söfnuðum guðs fyrir þolgæði yðar og trú í öllum ofsóknum yðar og þrengingum þeim , er þér þolið .
þær eru augljóst merki þess , að guð dæmir rétt og mun álíta yður maklega guðs ríkis , sem þér nú líðið illt fyrir .
guð er réttlátur , hann endurgeldur þeim þrengingu , sem að yður þrengja .
en yður , sem þrengingu líðið , veitir hann hvíld ásamt oss , þegar drottinn jesús opinberast af himni með englum máttar síns .
hann kemur í logandi eldi og lætur hegningu koma yfir þá , sem þekkja ekki guð , og yfir þá , sem hlýða ekki fagnaðarerindinu um drottin vorn jesú .
þeir munu sæta hegningu , eilífri glötun , fjarri augliti drottins og fjarri dýrð hans og mætti ,
á þeim degi , er hann kemur til að vegsamast meðal sinna heilögu og hljóta lof meðal allra , sem trú hafa tekið . og þér hafið trúað þeim vitnisburði , sem vér fluttum yður .
þess vegna biðjum vér og alla tíma fyrir yður , að guð vor álíti yður maklega köllunarinnar og fullkomni allt hið góða , sem þér viljið og vinnið í trú og með krafti guðs ,
svo að nafn drottins vors jesú verði dýrlegt í yður og þér í honum fyrir náð guðs vors og drottins jesú krists .
en að því er snertir komu drottins vors jesú krists og það , að vér söfnumst til hans , biðjum vér yður , bræður ,
að þér séuð ekki fljótir til að komast í uppnám eða láta hræða yður , hvorki af nokkrum anda né við orð eða bréf , sem væri það frá oss , eins og dagur drottins væri þegar fyrir höndum .
látið engan villa yður á nokkurn hátt . því að ekki kemur dagurinn nema fráhvarfið komi fyrst og maður syndarinnar birtist . hann er sonur glötunarinnar ,
sem setur sig á móti guði og rís gegn öllu því , sem kallast guð eða helgur dómur . hann sest í musteri guðs og gjörir sjálfan sig að guði .
minnist þér ekki þess , að ég sagði yður þetta , meðan ég enn þá var hjá yður ?
og þér vitið , hvað aftrar honum nú , til þess að hann opinberist á sínum tíma .
því að lögleysið er þegar farið að starfa í leyndum og stendur ekki á öðru en að þeim verði burt rýmt , sem nú heldur aftur af .
þá mun lögleysinginn opinberast , _ og honum mun drottinn jesús tortíma með anda munns síns og að engu gjöra þegar hann birtist við endurkomu sína .
lögleysinginn kemur fyrir tilverknað satans með miklum krafti , lygatáknum og undrum
og með alls konar ranglætisvélum , sem blekkja þá , sem glatast , af því að þeir veittu ekki viðtöku og elskuðu ekki sannleikann , svo að þeir mættu verða hólpnir .
þess vegna sendir guð þeim megna villu , til þess að þeir trúi lyginni .
þannig munu allir þeir verða dæmdir , sem hafa ekki trúað sannleikanum , en haft velþóknun á ranglætinu .
en alltaf hljótum vér að þakka guði fyrir yður , bræður , sem drottinn elskar . guð hefur frá upphafi útvalið yður til frelsunar í helgun andans og trú á sannleikann .
til þess kallaði hann yður fyrir fagnaðarboðskap vorn , að þér skylduð öðlast dýrð drottins vors jesú krists .
bræður , standið því stöðugir og haldið fast við þær kenningar , er vér höfum flutt yður munnlega eða með bréfi .
en sjálfur drottinn vor jesús kristur og guð , faðir vor , sem elskaði oss og gaf oss í náð eilífa huggun og góða von ,
huggi hjörtu yðar og styrki í sérhverju góðu verki og orði .
að endingu , bræður : biðjið fyrir oss , að orð drottins megi hafa framgang og vegsamast eins og hjá yður ,
og að vér mættum frelsast frá spilltum og vondum mönnum . því að ekki er trúin allra .
en trúr er drottinn og hann mun styrkja yður og vernda fyrir hinum vonda .
en vér höfum það traust til yðar vegna drottins , að þér bæði gjörið og munuð gjöra það , sem vér leggjum fyrir yður .
en drottinn leiði hjörtu yðar til kærleika guðs og þolgæðis krists .
en vér bjóðum yður , bræður , í nafni drottins vors jesú krists , að þér sneiðið hjá hverjum þeim bróður , er lifir óreglulega og ekki eftir þeirri kenningu , sem þeir hafa numið af oss .
því að sjálfir vitið þér , hvernig á að breyta eftir oss . ekki hegðuðum vér oss óreglulega hjá yður ,
neyttum ekki heldur brauðs hjá neinum fyrir ekkert , heldur unnum vér með erfiði og striti nótt og dag , til þess að vera ekki neinum yðar til þyngsla .
ekki af því að vér höfum ekki rétt til þess , heldur til þess að vér gæfum yður sjálfa oss sem fyrirmynd til eftirbreytni .
því var og það , að þegar vér vorum hjá yður , buðum vér yður : ef einhver vill ekki vinna , þá á hann heldur ekki mat að fá .
vér heyrum , að nokkrir meðal yðar lifi óreglulega , vinni ekkert , heldur gefi sig alla að því , sem þeim kemur eigi við .
slíkum mönnum bjóðum vér og áminnum þá vegna drottins jesú krists , að vinna kyrrlátlega og eta eigið brauð .
en þér , bræður , þreytist ekki gott að gjöra .
en ef einhver hlýðir ekki orðum vorum í bréfi þessu , þá merkið yður þann mann . hafið ekkert samfélag við hann , til þess að hann blygðist sín .
en álítið hann þó ekki óvin , heldur áminnið hann sem bróður .
en sjálfur drottinn friðarins gefi yður friðinn , ætíð á allan hátt . drottinn sé með yður öllum .
kveðjan er með minni , páls , eigin hendi , og það er merki á hverju bréfi . þannig skrifa ég .


páll , postuli krists jesú , að boði guðs frelsara vors og krists jesú , vonar vorrar , heilsar
tímóteusi , skilgetnum syni sínum í trúnni . náð , miskunn og friður frá guði föður og kristi jesú , drottni vorum .
þegar ég var á förum til makedóníu , hvatti ég þig að halda kyrru fyrir í efesus . þú áttir að bjóða sumum mönnum að fara ekki með annarlegar kenningar
og gefa sig ekki að ævintýrum og endalausum ættartölum , er fremur efla þrætur en trúarskilning á ráðstöfun guðs .
markmið þessarar hvatningar er kærleikur af hreinu hjarta , góðri samvisku og hræsnislausri trú .
sumir eru viknir frá þessu og hafa snúið sér til hégómamáls .
þeir vilja vera lögmálskennendur , þó að hvorki skilji þeir , hvað þeir sjálfir segja , né hvað þeir eru að fullyrða .
vér vitum , að lögmálið er gott , noti maðurinn það réttilega
og viti að það er ekki ætlað réttlátum , heldur lögleysingjum og þverbrotnum , óguðlegum og syndurum , vanheilögum og óhreinum , föðurmorðingjum og móðurmorðingjum , manndrápurum ,
frillulífismönnum , mannhórum , mannaþjófum , lygurum , meinsærismönnum , og hvað sem það er nú annað , sem gagnstætt er hinni heilnæmu kenningu .
þetta er samkvæmt fagnaðarerindinu um dýrð hins blessaða guðs , sem mér var trúað fyrir .
ég þakka honum , sem mig styrkan gjörði , kristi jesú , drottni vorum , fyrir það að hann sýndi mér það traust að fela mér þjónustu ,
mér , sem fyrrum var lastmælandi , ofsóknari og smánari . en mér var miskunnað , sökum þess að ég gjörði það í vantrú , án þess að vita , hvað ég gjörði .
og náðin drottins vors varð stórlega rík með trúnni og kærleikanum , sem veitist í kristi jesú .
það orð er satt , og í alla staði þess vert , að við því sé tekið , að kristur jesús kom í heiminn til að frelsa synduga menn , og er ég þeirra fremstur .
en fyrir þá sök var mér miskunnað , að kristur jesús skyldi sýna á mér fyrstum gjörvallt langlyndi sitt , þeim til dæmis , er á hann munu trúa til eilífs lífs .
konungi eilífðar , ódauðlegum , ósýnilegum , einum guði sé heiður og dýrð um aldir alda . amen .
þetta er það , sem ég minni þig á , barnið mitt , tímóteus , með þau spádómsorð í huga , sem áður voru yfir þér töluð . samkvæmt þeim skalt þú berjast hinni góðu baráttu ,
í trú og með góðri samvisku . henni hafa sumir frá sér varpað og liðið skipbrot á trú sinni .
í tölu þeirra eru þeir hýmeneus og alexander , sem ég hef selt satan á vald , til þess að hirtingin kenni þeim að hætta að guðlasta .
fyrst af öllu áminni ég um að bera fram ákall , bænir , fyrirbænir og þakkargjörðir fyrir öllum mönnum ,
fyrir konungum og öllum þeim , sem hátt eru settir , til þess að vér fáum lifað friðsamlegu og rólegu lífi í allri guðhræðslu og siðprýði .
þetta er gott og þóknanlegt fyrir frelsara vorum guði ,
sem vill að allir menn verði hólpnir og komist til þekkingar á sannleikanum .
einn er guð . einn er og meðalgangarinn milli guðs og manna , maðurinn kristur jesús ,
sem gaf sig sjálfan til lausnargjalds fyrir alla . það var vitnisburður hans á settum tíma .
til að boða hann er ég skipaður prédikari og postuli , _ ég tala sannleika , lýg ekki _ , kennari heiðingja í trú og sannleika .
ég vil , að karlmenn biðjist hvarvetna fyrir , með upplyftum heilögum höndum , án reiði og þrætu .
sömuleiðis vil ég , að konur skrýði sig sæmandi búningi , með blygð og hóglæti , ekki með fléttum og gulli eða perlum og skartklæðum ,
heldur með góðum verkum , eins og sómir konum , er guð vilja dýrka .
konan á að læra í kyrrþey , í allri undirgefni .
ekki leyfi ég konu að kenna eða taka sér vald yfir manninum , heldur á hún að vera kyrrlát .
því að adam var fyrst myndaður , síðan eva .
adam lét ekki tælast , heldur lét konan tælast og gjörðist brotleg .
en hún mun hólpin verða , sakir barnburðarins , ef hún stendur stöðug í trú , kærleika og helgun , samfara hóglæti .
það orð er satt , að sækist einhver eftir biskupsstarfi , þá girnist hann fagurt hlutverk .
biskup á að vera óaðfinnanlegur , einkvæntur , bindindissamur , hóglátur , háttprúður , gestrisinn , góður fræðari .
ekki drykkfelldur , ekki ofsafenginn , heldur gæfur , ekki deilugjarn , ekki fégjarn .
hann á að vera maður , sem veitir góða forstöðu heimili sínu og heldur börnum sínum í hlýðni með allri siðprýði .
hvernig má sá , sem ekki hefur vit á að veita heimili sínu forstöðu , veita söfnuði guðs umsjón ?
hann á ekki að vera nýr í trúnni , til þess að hann ofmetnist ekki og verði fyrir sama dómi og djöfullinn .
hann á líka að hafa góðan orðstír hjá þeim , sem standa fyrir utan , til þess að hann verði eigi fyrir álasi og lendi í tálsnöru djöfulsins .
svo eiga og djáknar að vera heiðvirðir , ekki tvímælismenn , ekki sólgnir í vín , ekki gefnir fyrir ljótan gróða .
þeir skulu varðveita leyndardóm trúarinnar í hreinni samvisku .
einnig þessir menn séu fyrst reyndir , síðan takist þeir þjónustuna á hendur , ef þeir eru óaðfinnanlegir .
svo eiga og konur að vera heiðvirðar , ekki rógberar , heldur bindindissamar , trúar í öllu .
djáknar séu einkvæntir , og hafi góða stjórn á börnum sínum og heimilum .
því að þeir , sem vel hafa staðið í djáknastöðu , koma sér vel í veg og öðlast mikla djörfung í trúnni á krist jesú .
þetta rita ég þér , þó að ég voni að koma bráðum til þín ,
til þess að þú skulir vita , ef mér seinkar , hvernig á að haga sér í guðs húsi , sem er söfnuður lifanda guðs , stólpi og grundvöllur sannleikans .
og víst er leyndardómur guðhræðslunnar mikill : hann opinberaðist í holdi , var réttlættur í anda , birtist englum , var boðaður með þjóðum , var trúað í heimi , var hafinn upp í dýrð .

andinn segir berlega , að á síðari tímum muni sumir ganga af trúnni og gefa sig að villuöndum og lærdómum illra anda .
þessu valda hræsnisfullir lygarar , sem eru brennimerktir á samvisku sinni .
það eru þeir , sem meina hjúskap og bjóða mönnum að halda sér frá þeirri fæðu , er guð hefur skapað til þess að við henni sé tekið með þakkargjörð af trúuðum mönnum , er þekkja sannleikann .
allt sem guð hefur skapað er gott , og engu ber frá sér að kasta , sé það þegið með þakkargjörð .
það helgast af orði guðs og bæn .
með því að brýna þetta fyrir bræðrunum , munt þú verða góður þjónn krists jesú , nærður af orði trúarinnar og góðu kenningarinnar , sem þú hefur fylgt .
en hafna þú vanheilögum kerlingaævintýrum , og æf sjálfan þig í guðhræðslu .
líkamleg æfing er nytsamleg í sumu , en guðhræðslan er til allra hluta nytsamleg og hefur fyrirheit bæði fyrir þetta líf og hið komanda .
það orð er satt og í alla staði þess vert , að við því sé tekið .
þess vegna leggjum vér á oss erfiði og þreytum stríð , því að vér höfum fest von vora á lifanda guði , sem er frelsari allra manna , einkum trúaðra .
bjóð þú þetta og kenn það .
lát engan líta smáum augum á æsku þína , en ver fyrirmynd trúaðra , í orði , í hegðun , í kærleika , í trú , í hreinleika .
ver þú , þangað til ég kem , kostgæfinn að lesa úr ritningunni , áminna og kenna .
vanræktu ekki náðargjöfina þína , sem var gefin þér að tilvísan spámanna og með handayfirlagningu öldunganna .
stunda þetta , ver allur í þessu , til þess að framför þín sé öllum augljós .
haf gát á sjálfum þér og fræðslunni . ver stöðugur við þetta . þegar þú gjörir það , muntu bæði gjöra sjálfan þig hólpinn og áheyrendur þína .
ávíta þú ekki aldraðan mann harðlega , heldur áminn hann sem föður , yngri menn sem bræður ,
aldraðar konur sem mæður , ungar konur sem systur í öllum hreinleika .
heiðra ekkjur , sem í raun og veru eru ekkjur .
en ef einhver ekkja á börn eða barnabörn , þá læri þau fyrst og fremst að sýna rækt eigin heimili og endurgjalda foreldrum sínum , því að það er þóknanlegt fyrir augliti guðs .
sú sem er í raun og veru ekkja og er orðin munaðarlaus , festir von sína á guði og er stöðug í ákalli og bænum nótt og dag .
en hin bílífa er dauð , þó að hún lifi .
brýn þetta fyrir þeim , til þess að þær séu óaðfinnanlegar .
en ef einhver sér eigi fyrir sínum , sérstaklega heimilismönnum , þá hefur hann afneitað trúnni og er verri en vantrúaður .
ekkja sé ekki tekin á skrá yfir ekkjur nema hún sé orðin fullra sextíu ára , eingift
og lofsamlega kunn að góðum verkum . hún verður að hafa fóstrað börn , sýnt gestrisni , þvegið fætur heilagra , hjálpað bágstöddum og lagt stund á hvert gott verk .
en tak ekki við ungum ekkjum . þegar þær verða gjálífar afrækja þær krist , vilja giftast
og gerast þá sekar um að brjóta sitt fyrra heit .
og jafnframt temja þær sér iðjuleysi , rápandi hús úr húsi , ekki einungis iðjulausar , heldur einnig málugar og hlutsamar og tala það , sem eigi ber að tala .
ég vil því að ungar ekkjur giftist , ali börn , stjórni heimili og gefi mótstöðumanninum ekkert tilefni til illmælis .
nokkrar hafa þegar horfið frá til fylgis við satan .
ef trúuð kona á fyrir ekkjum að sjá , skal hún sjá fyrir þeim , og eigi hafi söfnuðurinn þyngsli af , til þess að hann geti veitt hjálpina þeim , sem ekkjur eru og einstæðar .
öldungar þeir , sem veita góða forstöðu , séu hafðir í tvöföldum metum , allra helst þeir sem erfiða í orðinu og í kennslu .
því að ritningin segir : " þú skalt ekki múlbinda uxann , er hann þreskir " og " verður er verkamaðurinn launa sinna . "
tak þú ekki við kæru gegn öldungi , nema tveir eða þrír vottar beri .
ávíta brotlega í viðurvist allra , til þess að hinir megi hafa ótta .
ég heiti á þig fyrir augliti guðs og krists jesú og hinna útvöldu engla , að þú gætir þessa án nokkurs fordóms og gjörir ekkert af vilfylgi .
eigi skalt þú fljótráðið leggja hendur yfir nokkurn mann . tak eigi heldur þátt í annarra syndum , varðveit sjálfan þig hreinan .
ver þú ekki lengur að drekka vatn , heldur skalt þú neyta lítils eins af víni vegna magans og veikinda þinna , sem eru svo tíð .
syndirnar hjá sumum mönnum eru í augum uppi og eru komnar á undan , þegar dæma skal . en hjá sumum koma þær líka á eftir .
á sama hátt eru góðverkin augljós , og þau , sem eru það ekki , munu ekki geta dulist .

allir þeir , sem eru ánauðugir þrælar , skulu sýna húsbændum sínum allan skyldugan heiður , til þess að ekki verði lastmælt nafni guðs og kenningunni .
en þeir , sem trúaða húsbændur eiga , skulu ekki lítilsvirða þá , vegna þess að þeir eru bræður , heldur þjóni þeim því betur sem þeir eru trúaðir og elskaðir og kappkosta að gjöra góðverk . kenn þú þetta og áminn um það .
ef einhver fer með annarlegar kenningar og fylgir ekki hinum heilnæmu orðum drottins vors jesú krists og því , sem guðrækni vor kennir , þá hefur hann ofmetnast og veit ekki neitt .
hann er sótttekinn af þrætum og orðastælum . af þessu fæðist öfund , deilur , lastmæli , vondar hugsanir ,
þjark og þras hugspilltra manna , sem eru sneyddir sannleikanum , en skoða guðhræðsluna sem gróðaveg .
já , guðhræðslan samfara nægjusemi er mikill gróðavegur .
því að ekkert höfum vér inn í heiminn flutt og ekki getum vér heldur flutt neitt út þaðan .
ef vér höfum fæði og klæði , þá látum oss það nægja .
en þeir , sem ríkir vilja verða , falla í freistni og snöru og alls kyns óviturlegar og skaðlegar fýsnir , er sökkva mönnunum niður í tortímingu og glötun .
fégirndin er rót alls þess , sem illt er . við þá fíkn hafa nokkrir villst frá trúnni og valdið sjálfum sér mörgum harmkvælum .
en þú , guðs maður , forðast þú þetta , en stunda réttlæti , guðhræðslu , trú , kærleika , stöðuglyndi og hógværð .
berstu trúarinnar góðu baráttu , höndla þú eilífa lífið , sem þú varst kallaður til og þú játaðist með góðu játningunni í viðurvist margra votta .
ég býð þér fyrir augliti guðs , sem veitir öllu líf , og fyrir augliti krists jesú , er gjörði góðu játninguna frammi fyrir pontíusi pílatusi :
gæt þú boðorðsins lýtalaust , óaðfinnanlega allt til endurkomu drottins vors jesú krists ,
sem hinn blessaði og eini alvaldur mun á sínum tíma birtast láta , konungur konunganna og drottinn drottnanna .
hann einn hefur ódauðleika , hann býr í ljósi , sem enginn fær til komist , hann sem enginn maður leit né litið getur . honum sé heiður og eilífur máttur . amen .
bjóð ríkismönnum þessarar aldar að hreykja sér ekki né treysta fallvöltum auði , heldur guði , sem lætur oss allt ríkulega í té til nautnar .
bjóð þeim að gjöra gott , vera ríkir af góðum verkum , örlátir , fúsir að miðla öðrum ,
með því safna þeir handa sjálfum sér fjársjóði sem er góð undirstaða til hins ókomna , og munu geta höndlað hið sanna líf .
þú tímóteus , varðveit það , sem þér er trúað fyrir , og forðast hinar vanheilögu hégómaræður og mótsagnir hinnar rangnefndu þekkingar ,



páll , að vilja guðs postuli krists jesú til að flytja fyrirheitið um lífið í kristi jesú , heilsar
tímóteusi , elskuðum syni sínum . náð , miskunn og friður frá guði föður og kristi jesú , drottni vorum .
þakkir gjöri ég guði , sem ég þjóna , eins og forfeður mínir , með hreinni samvisku , því að án afláts , nótt og dag , minnist ég þín í bænum mínum .
ég þrái að sjá þig , minnugur tára þinna , til þess að ég fyllist gleði
er ég rifja upp fyrir mér hina hræsnislausu trú þína . sú trú bjó fyrst í henni lóis ömmu þinni og í henni evnike móður þinni , og ég er sannfærður um , að hún býr líka í þér .
fyrir þá sök minni ég þig á að glæða hjá þér þá náðargjöf , sem guð gaf þér við yfirlagningu handa minna .
því að ekki gaf guð oss anda hugleysis , heldur anda máttar og kærleiks og stillingar .
fyrirverð þig því ekki fyrir vitnisburðinn um drottin vorn , né fyrir mig , bandingja hans , heldur skalt þú með mér illt þola vegna fagnaðarerindisins , svo sem guð gefur máttinn til .
hann hefur frelsað oss og kallað heilagri köllun , ekki eftir verkum vorum , heldur eftir eigin ákvörðun og náð , sem oss var gefin fyrir krist jesú frá eilífum tímum ,
en hefur nú birst við komu frelsara vors krists jesú . hann afmáði dauðann , en leiddi í ljós líf og óforgengileika með fagnaðarerindinu .
og til að boða það er ég settur prédikari , postuli og kennari .
fyrir þá sök líð ég og þetta . en eigi fyrirverð ég mig , því að ég veit á hvern ég trúi . og ég er sannfærður um , að hann er þess megnugur að varðveita það , sem mér er trúað fyrir , þar til dagurinn kemur .
haf þér til fyrirmyndar heilnæmu orðin , sem þú heyrðir mig flytja . stattu stöðugur í þeirri trú og þeim kærleika , sem veitist í kristi jesú .
varðveittu hið góða , sem þér er trúað fyrir , með hjálp heilags anda , sem í oss býr .
þú veist þetta , að allir asíumenn sneru við mér bakinu . í þeirra flokki eru þeir fýgelus og hermogenes .
drottinn veiti miskunn heimili ónesífórusar , því að oft hressti hann mig og fyrirvarð sig ekki fyrir fjötur minn ,
heldur lét sér annt um að leita mín , þegar hann kom til rómar og fann mig .
gefi drottinn honum miskunn að finna hjá drottni guði á þeim degi ! og þú þekkir manna best , hve mikla þjónustu hann innti af hendi í efesus .
styrkst þú þá , sonur minn , í náðinni , sem fæst fyrir krist jesú .
og það sem þú heyrðir mig tala í margra votta viðurvist , það skalt þú fá í hendur trúum mönnum , sem líka munu færir um að kenna öðrum .
þú skalt og að þínu leyti illt þola , eins og góður hermaður krists jesú .
enginn hermaður bendlar sig við atvinnustörf . þá þóknast hann ekki þeim , sem hefur tekið hann á mála .
og sá sem keppir í íþróttum fær ekki sigursveiginn , nema hann keppi löglega .
bóndinn , sem erfiðar , á fyrstur að fá sinn hlut af ávöxtunum .
tak eftir því , sem ég segi . drottinn mun gefa þér skilning á öllu .
minnst þú jesú krists , hans sem risinn er upp frá dauðum , af kyni davíðs , eins og boðað er í fagnaðarerindi mínu .
fyrir það líð ég illt og það jafnvel að vera í fjötrum eins og illvirki . en orð guðs verður ekki fjötrað .
fyrir því þoli ég allt sakir hinna útvöldu , til þess að þeir einnig hljóti hjálpræðið , í kristi jesú með eilífri dýrð .
það orð er satt : ef vér höfum dáið með honum , þá munum vér og lifa með honum .
ef vér stöndum stöðugir , þá munum vér og með honum ríkja . ef vér afneitum honum , þá mun hann og afneita oss .
þótt vér séum ótrúir , þá verður hann samt trúr , því að ekki getur hann afneitað sjálfum sér .
minn á þetta og heit á þá fyrir augliti guðs að eiga ekki í orðastælum til einskis gagns , áheyrendum til falls .
legg kapp á að reynast hæfur fyrir guði sem verkamaður , er ekki þarf að skammast sín og fer rétt með orð sannleikans .
forðast þú hinar vanheilögu hégómaræður , því að þeim , er leggja stund á þær , skilar lengra áfram í guðleysi ,
og lærdómur þeirra etur um sig eins og helbruni . í hópi þeirra eru þeir hýmeneus og fíletus .
þeir hinir sömu hafa villst frá sannleikanum , þar sem þeir segja upprisuna þegar um garð gengna og umhverfa trú sumra manna .
en guðs styrki grundvöllur stendur . hann hefur þetta innsigli : " drottinn þekkir sína " og " hver sá , sem nefnir nafn drottins , haldi sér frá ranglæti . "
á stóru heimili eru ekki einungis gullker og silfurker , heldur og tréker og leirker . sum eru til viðhafnar , önnur til óþriflegri nota .
sá sem fær sig hreinan gjört af slíku , mun verða ker til viðhafnar , helgað og hagfellt húsbóndanum , hæfilegt til sérhvers góðs verks .
flý þú æskunnar girndir , en stunda réttlæti , trú , kærleika og frið við þá , sem ákalla drottin af hreinu hjarta .
en hafna þú heimskulegum og óskynsamlegum þrætum . þú veist , að þær leiða af sér ófrið .
þjónn drottins á ekki að eiga í ófriði , heldur á hann að vera ljúfur við alla , góður fræðari , þolinn í þrautum ,
hógvær er hann agar þá , sem skipast í móti . guð kynni að gefa þeim sinnaskipti , sem leiddi þá til þekkingar á sannleikanum ,
þá gætu þeir endurvitkast og losnað úr snöru djöfulsins , sem hefur veitt þá til að gjöra hans vilja .
vita skalt þú þetta , að á síðustu dögum munu koma örðugar tíðir .
mennirnir verða sérgóðir , fégjarnir , raupsamir , hrokafullir , lastmælendur , foreldrum óhlýðnir , vanþakklátir , vanheilagir ,
kærleikslausir , ósáttfúsir , rógberandi , taumlausir , grimmir , ekki elskandi það sem gott er ,
sviksamir , framhleypnir , ofmetnaðarfullir , elskandi munaðarlífið meira en guð .
þeir hafa á sér yfirskin guðhræðslunnar , en afneita krafti hennar . snú þér burt frá slíkum !
úr hópi þeirra eru mennirnir , sem smeygja sér inn á heimilin og ná á band sitt kvensniftum , sem syndum eru hlaðnar og leiðast af margvíslegum fýsnum .
þær eru alltaf að reyna að læra , en geta aldrei komist til þekkingar á sannleikanum .
eins og þeir jannes og jambres stóðu í gegn móse , þannig standa og þessir menn í gegn sannleikanum . þeir eru menn hugspilltir og óhæfir í trúnni .
en þeim mun ekki verða ágengt , því að heimska þeirra mun verða hverjum manni augljós , eins og líka heimska hinna varð .
þú hefur breytt eftir mér í kenningu , hegðun , ásetningi , trú , langlyndi , kærleika , þolgæði ,
í ofsóknum og þjáningum , slíkum sem fyrir mig komu í antíokkíu , í íkóníum og í lýstru . slíkar ofsóknir þoldi ég , og drottinn frelsaði mig úr þeim öllum .
já , allir , sem lifa vilja guðrækilega í samfélagi við krist jesú , munu ofsóttir verða .
en vondir menn og svikarar munu magnast í vonskunni , villandi aðra og villuráfandi sjálfir .
en halt þú stöðuglega við það , sem þú hefur numið og hefur fest trú á , þar eð þú veist af hverjum þú hefur numið það .
þú hefur frá blautu barnsbeini þekkt heilagar ritningar . þær geta veitt þér speki til sáluhjálpar fyrir trúna á krist jesú .
sérhver ritning er innblásin af guði og nytsöm til fræðslu , til umvöndunar , til leiðréttingar , til menntunar í réttlæti ,
til þess að sá , sem tilheyrir guði , sé albúinn og hæfur gjör til sérhvers góðs verks .
fyrir augliti guðs og krists jesú , sem dæma mun lifendur og dauða , með endurkomu hans fyrir augum og ríki hans heiti ég á þig :
prédika þú orðið , gef þig að því í tíma og ótíma . vanda um , ávíta , áminn með öllu langlyndi og fræðslu .
því að þann tíma mun að bera , er menn þola ekki hina heilnæmu kenning , heldur hópa þeir að sér kennurum eftir eigin fýsnum sínum til þess að heyra það , sem kitlar eyrun .
þeir munu snúa eyrum sínum burt frá sannleikanum og hverfa að ævintýrum .
en ver þú algáður í öllu , þol illt , gjör verk trúboða , fullna þjónustu þína .
nú er svo komið , að mér verður fórnfært , og tíminn er kominn , að ég taki mig upp .
ég hef barist góðu baráttunni , hef fullnað skeiðið , hef varðveitt trúna .
og nú er mér geymdur sveigur réttlætisins , sem drottinn , hinn réttláti dómari , mun gefa mér á þeim degi . og ekki einungis mér , heldur og öllum , sem þráð hafa endurkomu hans .
reyndu að koma sem fyrst til mín ,
því að demas hefur yfirgefið mig vegna þess að hann elskaði þennan heim . hann er farinn til þessaloníku . kreskes er farinn til galatíu og títus til dalmatíu .
lúkas er einn hjá mér . tak þú markús og lát hann koma með þér , því að hann er mér þarfur til þjónustu .
týkíkus hef ég sent til efesus .
fær þú mér , þegar þú kemur , möttulinn , sem ég skildi eftir í tróas hjá karpusi , og bækurnar , einkanlega skinnbækurnar .
alexander koparsmiður gjörði mér margt illt . drottinn mun gjalda honum eftir verkum hans .
gæt þín líka fyrir honum , því að mjög stóð hann í gegn orðum vorum .
í fyrstu málsvörn minni kom enginn mér til aðstoðar , heldur yfirgáfu mig allir . verði þeim það ekki tilreiknað !
en drottinn stóð með mér og veitti mér kraft , til þess að ég yrði til að fullna prédikunina og allar þjóðir fengju að heyra . og ég varð frelsaður úr gini ljónsins .
drottinn mun frelsa mig frá öllu illu og mig hólpinn leiða inn í sitt himneska ríki . honum sé dýrð um aldir alda ! amen .
heilsa þú prisku og akvílasi og heimili ónesífórusar .
erastus varð eftir í korintu , en trófímus skildi ég eftir sjúkan í míletus .
flýt þér að koma fyrir vetur . evbúlus sendir þér kveðju og púdes og línus og kládía og allir bræðurnir .


frá páli , þjóni guðs , en postula jesú krists til að efla trú guðs útvöldu og þekkingu á sannleikanum , sem leiðir til guðhræðslu
í von um eilíft líf . því hefur guð , sá er ekki lýgur , heitið frá eilífum tíðum ,
en opinberað á settum tíma . þetta orð hans var mér trúað fyrir að prédika eftir skipun guðs , frelsara vors .
til títusar , skilgetins sonar míns í sameiginlegri trú . náð og friður frá guði föður og kristi jesú , frelsara vorum .
ég lét þig eftir á krít , til þess að þú færðir í lag það , sem ógjört var , og skipaðir öldunga í hverri borg , svo sem ég lagði fyrir þig .
öldungur á að vera óaðfinnanlegur , einkvæntur , á að eiga trúuð börn , sem eigi eru sökuð um gjálífi eða óhlýðni .
því að biskup á að vera óaðfinnanlegur , þar sem hann er ráðsmaður guðs . hann á ekki að vera sjálfbirgingur , ekki bráður , ekki drykkfelldur , ekki ofsafenginn , ekki sólginn í ljótan gróða .
hann sé gestrisinn , góðgjarn , hóglátur , réttlátur , heilagur og hafi stjórn á sjálfum sér .
hann á að vera maður fastheldinn við hið áreiðanlega orð , sem samkvæmt er kenningunni , til þess að hann sé fær um bæði að áminna með hinni heilnæmu kenningu og hrekja þá , sem móti mæla .
því að margir eru þverbrotnir og fara með hégómamál og leiða í villu , allra helst eru það þeir sem halda fram umskurn ,
og verður að þagga niður í þeim . það eru mennirnir , sem kollvarpa heilum heimilum , er þeir kenna það , sem eigi á að kenna , fyrir svívirðilegs gróða sakir .
einhver af þeim , eigin spámaður þeirra , hefur svo að orði komist : " krítarmenn eru síljúgandi , óargadýr og letimagar . "
þessi vitnisburður er sannur . fyrir þá sök skalt þú vanda harðlega um við þá , til þess að þeir verði heilbrigðir í trúnni ,
og gefi sig ekki að gyðingaævintýrum og boðum manna , sem fráhverfir eru sannleikanum .
allir hlutir eru hreinum hreinir , en flekkuðum og vantrúuðum er ekkert hreint , heldur er bæði hugur þeirra flekkaður og samviska .
þeir segjast þekkja guð , en afneita honum með verkum sínum . þeir eru viðbjóðslegir og óhlýðnir , óhæfir til hvers góðs verks .
en tala þú það , sem sæmir hinni heilnæmu kenningu .
aldraðir menn skulu vera bindindissamir , heiðvirðir , hóglátir , heilbrigðir í trúnni , kærleikanum og þolgæðinu .
svo eiga og aldraðar konur að vera í háttalagi sínu eins og heilögum sæmir . þær skulu ekki vera rógberar og ekki heldur í ánauð ofdrykkjunnar , heldur kenni þær gott frá sér ,
til þess að þær laði hinar ungu til að elska menn sína og börn ,
vera hóglátar , skírlífar , heimilisræknar , góðlátar og eiginmönnum sínum undirgefnar , til þess að orði guðs verði ekki lastmælt .
svo skalt þú og áminna hina yngri menn að vera hóglátir .
sýn þig sjálfan í öllum greinum sem fyrirmynd í góðum verkum . vertu grandvar í fræðslu þinni og heilhuga , svo hún verði
heilnæm og óaðfinnanleg og andstæðingurinn fyrirverði sig , þegar hann hefur ekkert illt um oss að segja .
áminn þræla , að þeir séu undirgefnir húsbændum sínum og í öllu geðþekkir , ekki svörulir ,
ekki hnuplsamir , heldur skulu þeir auðsýna hvers konar góða trúmennsku , til þess að þeir prýði kenningu guðs frelsara vors í öllum greinum .
því að náð guðs hefur opinberast til sáluhjálpar öllum mönnum .
hún kennir oss að afneita óguðleik og veraldlegum girndum og lifa hóglátlega , réttvíslega og guðrækilega í heimi þessum ,
í eftirvæntingu vorrar sælu vonar , að hinn mikli guð og frelsari vor jesús kristur opinberist í dýrð sinni .
hann gaf sjálfan sig fyrir oss , til þess að hann leysti oss frá öllu ranglæti og hreinsaði sjálfum sér til handa eignarlýð , kostgæfinn til góðra verka .
tala þú þetta og áminn og vanda um með allri röggsemi . lát engan lítilsvirða þig .
minn þá á að vera undirgefnir höfðingjum og yfirvöldum , hlýðnir og reiðubúnir til sérhvers góðs verks ,
lastmæla engum , vera ódeilugjarnir , sanngjarnir og sýna hvers konar hógværð við alla menn .
því að þeir voru tímarnir , að vér vorum einnig óskynsamir , óhlýðnir , villuráfandi , í ánauð hvers konar fýsna og lostasemda . vér ólum aldur vorn í illsku og öfund , vorum andstyggilegir , hötuðum hver annan .
en er gæska guðs frelsara vors birtist og elska hans til mannanna ,
þá frelsaði hann oss , ekki vegna réttlætisverkanna , sem vér höfðum unnið , heldur samkvæmt miskunn sinni í þeirri laug , þar sem vér endurfæðumst og heilagur andi gjörir oss nýja .
hann úthellti anda sínum yfir oss ríkulega fyrir jesú krist , frelsara vorn ,
til þess að vér , réttlættir fyrir náð hans , yrðum í voninni erfingjar eilífs lífs .
það orð er satt , og á þetta vil ég að þú leggir alla áherslu , til þess að þeir , sem fest hafa trú á guð , láti sér umhugað um að stunda góð verk . þetta er gott og mönnum nytsamlegt .
en forðast þú heimskulegar þrætur og ættartölur , deilur og lögmálsstælur . þær eru gagnslausar og til einskis .
þrætumanni skalt þú sneiða hjá , er þú hefur einu sinni og tvisvar áminnt hann .
þú veist að slíkur maður er rangsnúinn og syndugur . hann er sjálfdæmdur .
þegar ég sendi artemas til þín eða týkíkus , kom þá sem fyrst til mín í nikópólis , því þar hef ég ásett mér að hafa vetrarvist .
greið sem best för þeirra senasar lögvitrings og apollóss , til þess að þá bresti ekkert .
en vorir menn eiga og að læra að stunda góð verk til nauðsynjaþarfa , til þess að þeir séu ekki ávaxtalausir .





































páll , bandingi krists jesú , og tímóteus bróðir vor , heilsa elskuðum vini okkar og samverkamanni fílemon ,
svo og appíu systur okkar og arkippusi samherja okkar og söfnuðinum , sem kemur saman í húsi þínu .
náð sé með yður og friður frá guði föður vorum og drottni jesú kristi .
ég þakka guði mínum ávallt , er ég minnist þín í bænum mínum .
því að ég heyri um trúna , sem þú hefur á drottni jesú , og um kærleika þinn til hinna heilögu .
ég bið þess , að trú þín , sem þú átt með oss , verði mikilvirk í þekkingunni á öllu því góða , sem tilheyrir kristi .
ég hlaut mikla gleði og huggun af kærleika þínum , þar eð þú , bróðir , hefur endurnært hjörtu hinna heilögu .
því er það , að þótt ég gæti með fullri djörfung í kristi boðið þér að gera það , sem skylt er ,
þá fer ég þó heldur bónarveg vegna kærleika þíns , þar sem ég er eins og ég er , hann páll gamli , og nú líka bandingi krists jesú .
ég bið þig þá fyrir barnið mitt , sem ég hef getið í fjötrum mínum , hann onesímus .
hann var þér áður óþarfur , en er nú þarfur bæði þér og mér .
ég sendi hann til þín aftur , og er hann þó sem hjartað í brjósti mér .
feginn vildi ég hafa haldið honum hjá mér , til þess að hann í þinn stað veitti mér þjónustu í fjötrum mínum vegna fagnaðarerindisins .
en án þíns samþykkis vildi ég ekkert gjöra , til þess að velgjörð þín skyldi ekki koma eins og af nauðung , heldur af fúsum vilja .
vísast hefur hann þess vegna orðið viðskila við þig um stundarsakir , að þú síðan skyldir fá að halda honum eilíflega ,
ekki lengur eins og þræli , heldur þræli fremri , eins og elskuðum bróður . mér er hann kær bróðir . hve miklu fremur þó þér , bæði sem maður og kristinn .
ef þú því telur mig félaga þinn , þá tak þú á móti honum , eins og væri það ég sjálfur .
en hafi hann eitthvað gjört á hluta þinn , eða sé hann í skuld við þig , þá fær þú það mér til reiknings .
ég , páll , rita með eigin hendi : ég mun gjalda . að ég ekki nefni við þig , að þú ert jafnvel í skuld við mig um sjálfan þig .
já , bróðir , unn mér gagns af þér vegna drottins , endurnær hjarta mitt sakir krists .
í fullu trausti til hlýðni þinnar rita ég til þín og veit , að þú munt gjöra jafnvel fram yfir það , sem ég mælist til .
en hafðu líka til gestaherbergi handa mér , því að ég vona , að ég vegna bæna yðar muni verða gefinn yður .
epafras , sambandingi minn vegna krists jesú , biður að heilsa þér . sömuleiðis
markús , aristarkus , demas og lúkas , samverkamenn mínir .













































































































guð talaði fyrrum oftsinnis og með mörgu móti til feðranna fyrir munn spámannanna .
en nú í lok þessara daga hefur hann til vor talað í syni sínum , sem hann setti erfingja allra hluta . fyrir hann hefur hann líka heimana gjört .
hann , sem er ljómi dýrðar hans og ímynd veru hans og ber allt með orði máttar síns , hreinsaði oss af syndum vorum og settist til hægri handar hátigninni á hæðum .
hann er orðinn englunum þeim mun meiri sem hann hefur að erfðum tekið ágætara nafn en þeir .
því við hvern af englunum hefur hann nokkru sinni sagt : þú ert sonur minn , í dag hef ég fætt þig . eða : ég vil vera honum faðir , og hann skal vera mér sonur !
og aftur er hann leiðir hinn frumgetna inn í heimsbyggðina segir hann : og allir englar guðs skulu tilbiðja hann .
og um englana segir hann : hann sem gjörir engla sína að vindum og þjóna sína að eldslogum .
en um soninn : hásæti þitt , ó guð , er um aldir alda , og sproti réttvísinnar er sproti ríkis þíns .
þú hefur elskað réttlæti og hatað ranglæti . því hefur guð , þinn guð , smurt þig gleðinnar olíu fram yfir þína jafningja .
og : þú , drottinn , hefur í upphafi grundvallað jörðina , og himnarnir eru verk handa þinna .
þeir munu farast , en þú varir . allir munu þeir fyrnast sem fat ,
og þú munt þá saman vefja eins og möttul , um þá verður skipt sem klæði . en þú ert hinn sami , og þín ár taka aldrei enda .
en við hvern af englunum hefur hann nokkru sinni sagt : set þig mér til hægri handar , uns ég gjöri óvini þína að fótskör þinni ?
eru þeir ekki allir þjónustubundnir andar , útsendir í þeirra þarfir , sem hjálpræðið eiga að erfa ?













þess vegna ber oss að gefa því enn betur gaum , er vér höfum heyrt , svo að eigi berumst vér afleiðis .
því að hafi orðið af englum talað reynst stöðugt og hvert afbrot og óhlýðni hlotið réttlátt endurgjald ,
hvernig fáum vér þá undan komist , ef vér vanrækjum slíkt hjálpræði sem drottinn flutti fyrst og var staðfest fyrir oss af þeim , er heyrðu ?
guð bar jafnframt vitni með þeim með táknum og undrum og margs konar kraftaverkum og gjöfum heilags anda , sem hann útbýtti að vild sinni .
því ekki lagði hann undir engla hinn komandi heim , sem vér tölum um .
einhvers staðar er vitnað : hvað er maður , að þú minnist hans ? eða mannssonur , að þú vitjir hans ?
skamma stund gjörðir þú hann englunum lægri . þú hefur krýnt hann vegsemd og heiðri . og þú hefur skipað hann yfir verk handa þinna .
allt hefur þú lagt undir fætur hans . með því að leggja allt undir hann , þá hefur hann ekkert það eftir skilið , er ekki sé undir hann lagt . ennþá sjáum vér ekki , að allir hlutir séu undir hann lagðir .
en vér sjáum , að jesús , sem " skamma stund var gjörður englunum lægri , " er " krýndur vegsemd og heiðri " vegna dauðans sem hann þoldi . af guðs náð skyldi hann deyja fyrir alla .
allt er til vegna guðs og fyrir guð . því varð hann , er hann leiðir marga syni til dýrðar , að fullkomna með þjáningum þann , er leiðir þá til hjálpræðis .
því að sá sem helgar og þeir sem helgaðir verða eru allir frá einum komnir . þess vegna telur hann sér eigi vanvirðu að kalla þá bræður ,
er hann segir : ég mun kunnugt gjöra nafn þitt bræðrum mínum , ég mun syngja þér lof mitt í söfnuðinum .
og aftur : ég mun treysta á hann . og enn fremur : sjá , hér er ég og börnin , er guð gaf mér .
þar sem nú börnin eru af holdi og blóði , þá hefur hann og sjálfur fengið hlutdeild í mannlegu eðli á sama hátt , til þess að hann með dauða sínum gæti að engu gjört þann , sem hefur mátt dauðans , það er að segja djöfulinn ,
og frelsað alla þá , sem af ótta við dauðann voru undir þrælkun seldir alla sína ævi .
því að víst er um það , að ekki tekur hann að sér englana , en hann tekur að sér afsprengi abrahams .
því var það , að hann í öllum greinum átti að verða líkur bræðrum sínum , svo að hann yrði miskunnsamur og trúr æðsti prestur í þjónustu fyrir guði , til þess að friðþægja fyrir syndir lýðsins .
sjálfur hefur hann þjáðst og hans verið freistað . þess vegna er hann fær um að hjálpa þeim , er verða fyrir freistingu .
bræður heilagir ! þér eruð hluttakar himneskrar köllunar . gefið því gætur að jesú , postula og æðsta presti játningar vorrar .
hann var trúr þeim , er hafði skipað hann , eins og móse var það líka í öllu hans húsi .
en hann er verður meiri dýrðar en móse , eins og sá , er húsið gjörði , á meiri heiður en húsið sjálft .
sérhvert hús er gjört af einhverjum , en guð er sá , sem allt hefur gjört .
móse var að sönnu trúr í öllu hans húsi , eins og þjónn , til vitnisburðar um það , sem átti að verða talað ,
en kristur eins og sonur yfir húsi hans . og hans hús erum vér , ef vér höldum djörfunginni og voninni , sem vér miklumst af .
því er það , eins og heilagur andi segir : ef þér heyrið raust hans í dag ,
þá forherðið ekki hjörtu yðar , eins og í uppreisninni á degi freistingarinnar á eyðimörkinni ;
þar sem feður yðar freistuðu mín og reyndu mig , þótt þeir fengju að sjá verkin mín í fjörutíu ár .
þess vegna varð ég gramur kynslóð þessari og sagði : án afláts villast þeir í hjörtum sínum . þeir þekktu ekki vegu mína .
og ég sór í bræði minni : eigi skulu þeir inn ganga til hvíldar minnar .
gætið þess , bræður , að enginn yðar búi yfir vondu vantrúar hjarta og falli frá lifanda guði .
áminnið heldur hver annan hvern dag , á meðan enn heitir " í dag " , til þess að enginn yðar forherðist af táli syndarinnar .
því að vér erum orðnir hluttakar krists , svo framarlega sem vér höldum staðfastlega allt til enda trausti voru , eins og það var að upphafi .
sagt er : " ef þér heyrið raust hans í dag , þá forherðið ekki hjörtu yðar eins og í uppreisninni " _
hverjir voru þá þeir , sem heyrt höfðu og gjörðu þó uppreisn ? voru það ekki einmitt allir þeir , sem út höfðu farið af egyptalandi fyrir tilstilli móse ?
og hverjum " var hann gramur í fjörutíu ár " ? var það ekki þeim , sem syndgað höfðu og báru beinin á eyðimörkinni ?
og hverjum " sór hann , að eigi skyldu þeir ganga inn til hvíldar hans , " nema hinum óhlýðnu ?
vér sjáum , að sakir vantrúar fengu þeir eigi gengið inn .
fyrirheitið um það að ganga inn til hvíldar hans stendur enn , vörumst því að nokkur yðar verði til þess að dragast aftur úr .
fagnaðarerindið var oss boðað eigi síður en þeim . en orðið , sem þeir heyrðu , kom þeim eigi að haldi vegna þess , að þeir tóku ekki við því í trú .
en vér , sem trú höfum tekið , göngum inn til hvíldarinnar eins og hann hefur sagt : " og ég sór í bræði minni : eigi skulu þeir inn ganga til hvíldar minnar . " þó voru verk guðs fullgjör frá grundvöllun heims .
því að einhvers staðar er svo að orði kveðið um hinn sjöunda dag : " og guð hvíldist hinn sjöunda dag eftir öll verk sín . "
og aftur á þessum stað : " eigi skulu þeir inn ganga til hvíldar minnar . "
enn stendur því til boða , að nokkrir gangi inn til hvíldar guðs . þeir , sem fagnaðarerindið var fyrr boðað , gengu ekki inn sakir óhlýðni .
því ákveður guð aftur dag einn , er hann segir löngu síðar fyrir munn davíðs : " í dag . " eins og fyrr hefur sagt verið : " ef þér heyrið raust hans í dag , þá forherðið ekki hjörtu yðar . "
hefði jósúa leitt þá til hvíldar , þá hefði guð ekki síðar meir talað um annan dag .
enn stendur þá til boða sabbatshvíld fyrir lýð guðs .
því að sá , sem gengur inn til hvíldar hans , fær hvíld frá verkum sínum , eins og guð hvíldist eftir sín verk .
kostum því kapps um að ganga inn til þessarar hvíldar , til þess að enginn óhlýðnist eins og þeir og falli .
því að orð guðs er lifandi og kröftugt og beittara hverju tvíeggjuðu sverði og smýgur inn í innstu fylgsni sálar og anda , liðamóta og mergjar , það dæmir hugsanir og hugrenningar hjartans .
enginn skapaður hlutur er honum hulinn , allt er bert og öndvert augum hans . honum eigum vér reikningsskil að gjöra .
er vér þá höfum mikinn æðsta prest , sem farið hefur í gegnum himnana , jesú guðs son , skulum vér halda fast við játninguna .
ekki höfum vér þann æðsta prest , er eigi geti séð aumur á veikleika vorum , heldur þann , sem freistað var á allan hátt eins og vor , en án syndar .
göngum því með djörfung að hásæti náðarinnar , til þess að vér öðlumst miskunn og hljótum náð til hjálpar á hagkvæmum tíma .
svo er um hvern æðsta prest , sem úr flokki manna er tekinn , að hann er settur fyrir menn til þjónustu frammi fyrir guði , til þess að bera fram gáfur og fórnir fyrir syndir .
hann getur verið mildur við fáfróða og villuráfandi , þar sem hann sjálfur er veikleika vafinn .
og sökum þess á hann að bera fram syndafórn , eigi síður fyrir sjálfan sig en fyrir lýðinn .
enginn tekur sér sjálfum þennan heiður , heldur er hann kallaður af guði , eins og aron .
svo var það og um krist . ekki tók hann sér sjálfur þá vegsemd að gjörast æðsti prestur . hann fékk hana af guði , er hann sagði við hann : þú ert sonur minn í dag hef ég fætt þig .
og á öðrum stað : þú ert prestur að eilífu að hætti melkísedeks .
á jarðvistardögum sínum bar hann fram með sárum kveinstöfum og táraföllum bænir og auðmjúk andvörp fyrir þann , sem megnaði að frelsa hann frá dauða , og fékk bænheyrslu vegna guðhræðslu sinnar .
og þótt hann sonur væri , lærði hann hlýðni af því , sem hann leið .
þegar hann var orðinn fullkominn , gjörðist hann öllum þeim , er honum hlýða , höfundur eilífs hjálpræðis ,
af guði nefndur æðsti prestur að hætti melkísedeks .
um þetta höfum vér langt mál að segja og torskilið , af því að þér hafið gjörst heyrnarsljóir .
þó að þér tímans vegna ættuð að vera kennarar , þá hafið þér þess enn á ný þörf , að einhver kenni yður undirstöðuatriði guðs orða . svo er komið fyrir yður , að þér hafið þörf á mjólk , en ekki fastri fæðu .
en hver sem á mjólk nærist er barn og skilur ekki boðskap réttlætisins .
fasta fæðan er fyrir fullorðna , fyrir þá , sem jafnt og þétt hafa tamið skilningarvitin til að greina gott frá illu .

þess vegna skulum vér sleppa byrjunar-kenningunum um krist og sækja fram til fullkomleikans .
vér förum ekki að byrja aftur á undirstöðuatriðum eins og afturhvarfi frá dauðum verkum og trú á guð , kenningunni um skírnir og handayfirlagningar , upprisu dauðra og eilífan dóm .
og þetta munum vér gjöra , ef guð lofar .
ef menn eru eitt sinn orðnir upplýstir og hafa smakkað hina himnesku gjöf , fengið hlutdeild í heilögum anda
og reynt guðs góða orð og krafta komandi aldar ,
en hafa síðan fallið frá , þá er ógerlegt að endurnýja þá til afturhvarfs . þeir eru að krossfesta guðs son að nýju og smána hann .
jörð sú , er drukkið hefur í sig regnið , sem á hana fellur hvað eftir annað , og ber gróður til gagns fyrir þá , sem yrkja hana , fær blessun frá guði .
en beri hún þyrna og þistla , er hún ónýt . yfir henni vofir bölvun og hennar bíður að lokum að verða brennd .
en hvað yður snertir , þér elskaðir , þá erum vér sannfærðir um að yður er betur farið og þér nær hjálpræðinu , þó að vér mælum svo .
guð er ekki ranglátur . hann gleymir ekki verki yðar og kærleikanum , sem þér auðsýnduð nafni hans , er þér veittuð hinum heilögu þjónustu og veitið enn .
vér óskum , að sérhver yðar sýni sömu ástundan allt til enda , þar til von yðar fullkomnast .
gjörist ekki sljóir . breytið heldur eftir þeim , sem vegna trúar og stöðuglyndis erfa fyrirheitin .
þegar guð gaf abraham fyrirheitið , þá " sór hann við sjálfan sig , " þar sem hann hafði við engan æðri að sverja , og sagði :
" sannlega mun ég ríkulega blessa þig og stórum margfalda kyn þitt . "
og abraham öðlaðist það , sem guð hafði heitið honum er hann hafði beðið þess með stöðuglyndi .
menn sverja eið við þann , sem æðri er , eiðurinn er þeim staðfesting og bindur enda á öll andmæli .
með því nú að guð vildi sýna erfingjum fyrirheitsins enn skýrar , hve ráð sitt væri óraskanlegt , þá ábyrgðist hann heit sitt með eiði .
í þessum tveim óraskanlegu athöfnum guðs , þar sem óhugsandi er að hann fari með lygi , eigum vér sterka uppörvun , vér sem höfum leitað hælis í þeirri sælu von , sem vér eigum .
hún er eins og akkeri sálarinnar , traust og öruggt , og nær alla leið inn fyrir fortjaldið ,
þangað sem jesús gekk inn , fyrirrennari vor vegna , þegar hann varð æðsti prestur að eilífu að hætti melkísedeks .
melkísedek þessi var konungur í salem og prestur guðs hins hæsta . hann gekk á móti abraham og blessaði hann , þegar hann sneri heimleiðis eftir að hafa unnið sigur á konungunum .
og honum lét abraham í té tíund af öllu . fyrst þýðir nafn hans " réttlætis konungur " , en hann heitir enn fremur salem-konungur , það er " friðar konungur " .
hann er föðurlaus , móðurlaus , ekki ættfærður , og hefur hvorki upphaf daga né endi lífs . hann er líkur syni guðs , hann heldur áfram að vera prestur um aldur .
virðið nú fyrir yður , hvílíkur maður það var , sem abraham , sjálfur forfaðirinn , gaf valda tíund af herfanginu .
og víst er um það , að þeim levísonum , er prestþjónustuna fá , er boðið að taka tíund af lýðnum eftir lögmálinu , það er að segja af bræðrum sínum , enda þótt þeir séu komnir af abraham .
en sá , er eigi var ættfærður til þeirra , tók tíund af abraham og blessaði þann , er fyrirheitin hafði .
en með öllu er það ómótmælanlegt , að sá sem er meiri blessar þann sem minni er .
hér taka dauðlegir menn tíund , en þar tók sá er um var vitnað , að hann lifi áfram .
og svo má að orði kveða , að enda leví , hann sem tíund tekur , hafi greitt tíund , þar sem abraham gjörði það ,
því að enn þá var hann í lend forföður síns , þegar melkísedek gekk á móti honum .
hefði nú fullkomnun fengist með levíska prestdóminum , _ en hann var grundvöllur lögmálsins , sem lýðurinn fékk _ , hver var þá framar þörf þess að segja að koma skyldi annars konar prestur að hætti melkísedeks , en ekki að hætti arons ?
þegar prestdómurinn breytist , þá verður og breyting á lögmálinu .
sá sem þetta er sagt um var af annarri ætt , og af þeirri ætt hefur enginn innt þjónustu af hendi við altarið .
því að alkunnugt er , að drottinn vor er af júda upp runninn , en móse hefur ekkert um presta talað , að því er varðar þá ættkvísl .
þetta er enn miklu bersýnilegra á því , að upp er kominn annar prestur , líkur melkísedek .
hann varð ekki prestur eftir mannlegum lögmálsboðum , heldur í krafti óhagganlegs lífs .
því að um hann er vitnað : " þú ert prestur að eilífu að hætti melkísedeks . "
hið fyrra boðorð er þar með ógilt , af því að það var vanmáttugt og gagnslaust .
lögmálið gjörði ekkert fullkomið . en jafnframt er leidd inn betri von . fyrir hana nálgumst vér guð .
þetta varð ekki án eiðs . hinir urðu prestar án eiðs ,
en hann með eiði , þegar guð sagði við hann : " drottinn sór , og ekki mun hann iðra þess : þú ert prestur að eilífu . "
þessi samanburður sýnir , að jesús er orðinn ábyrgðarmaður betri sáttmála .
enn fremur urðu hinir prestarnir margir af því að dauðinn meinaði þeim að vera áfram .
en hann er að eilífu og hefur prestdóm þar sem ekki verða mannaskipti .
þess vegna getur hann og til fulls frelsað þá , sem fyrir hann ganga fram fyrir guð , þar sem hann ávallt lifir til að biðja fyrir þeim .
slíks æðsta prests höfðum vér þörf , sem er heilagur , svikalaus , óflekkaður , greindur frá syndurum og orðinn himnunum hærri .
hann þarf ekki daglega , eins og hinir æðstu prestarnir , fyrst að bera fram fórnir fyrir eigin syndir , síðan fyrir syndir lýðsins . það gjörði hann í eitt skipti fyrir öll , er hann fórnfærði sjálfum sér .
lögmálið skipar menn æðstu presta , sem eru veikleika háðir , en eiðurinn , er kom á eftir lögmálinu , skipar son , fullkominn gjörðan að eilífu .
höfuðinntak þess , sem sagt hefur verið , er þetta : vér höfum þann æðsta prest , er settist til hægri handar við hásæti hátignarinnar á himnum .
hann er helgiþjónn helgidómsins og tjaldbúðarinnar , hinnar sönnu , sem drottinn reisti , en eigi maður .
sérhver æðsti prestur er skipaður til þess að bera fram bæði gjafir og fórnir . þess vegna er nauðsynlegt , að þessi æðsti prestur hafi líka eitthvað fram að bera .
væri hann nú á jörðu , mundi hann alls ekki vera prestur , þar sem þeir eru fyrir , sem samkvæmt lögmálinu bera fram gjafirnar .
en þeir þjóna eftirmynd og skugga hins himneska , eins og móse fékk bendingu um frá guði , er hann var að koma upp tjaldbúðinni : " gæt þess , " segir hann , " að þú gjörir allt eftir þeirri fyrirmynd , sem þér var sýnd á fjallinu . "
en nú hefur jesús fengið þeim mun ágætari helgiþjónustu sem hann er meðalgangari betri sáttmála , sem byggist á betri fyrirheitum .
hefði hinn fyrri sáttmáli verið óaðfinnanlegur , þá hefði ekki verið þörf fyrir annan .
en nú ávítar guð þá og segir : sjá , dagar koma , segir drottinn , er ég mun gjöra nýjan sáttmála við hús ísraels og við hús júda ,
ekki eins og sáttmálann , er ég gjörði við feður þeirra á þeim degi , er ég tók í hönd þeirra til að leiða þá út af egyptalandi , því að þeir héldu ekki minn sáttmála , og ég hirti eigi um þá , segir drottinn .
þetta er sáttmálinn , sem ég mun gjöra við hús ísraels eftir þá daga , segir drottinn : ég mun leggja lög mín í hugskot þeirra og rita þau á hjörtu þeirra . ég mun vera guð þeirra , og þeir munu vera lýður minn .
og enginn mun þá kenna landa sínum og enginn bróður sínum og segja : " þekktu drottin ! " allir munu þeir þekkja mig , jafnt smáir sem stórir .
því að ég mun vera vægur við misgjörðir þeirra og ég mun ekki framar minnast synda þeirra .
þar sem hann nú kallar þetta nýjan sáttmála , þá hefur hann lýst hinn fyrri úreltan . en það , sem er að úreldast og fyrnast , er að því komið að verða að engu .

nú hafði fyrri sáttmálinn líka fyrirskipanir um þjónustuna og jarðneskan helgidóm .
tjaldbúð var gjörð , hin fremri , og í henni voru bæði ljósastikan , borðið og skoðunarbrauðin , og heitir hún " hið heilaga " .
en bak við annað fortjaldið var tjaldbúð , sem hét " hið allrahelgasta " .
þar var reykelsisaltari úr gulli og sáttmálsörkin , sem öll var gulli búin . í henni var gullkerið með manna í , stafur arons , sem laufgast hafði , og sáttmálsspjöldin .
en yfir henni voru kerúbar dýrðarinnar og breiddu vængina yfir náðarstólinn . en um þetta hvað fyrir sig á nú ekki að ræða .
þessu er þannig komið fyrir . prestarnir ganga stöðugt inn í fremri tjaldbúðina og annast þjónustu sína .
inn í hina innri gengur æðsti presturinn einn , einu sinni á ári , ekki án blóðs . það ber hann fram vegna sjálfs sín og fyrir syndir lýðsins , sem drýgðar hafa verið af vangá .
með því sýnir heilagur andi , að vegurinn til hins heilaga er enn eigi kunnur orðinn , á meðan fremri tjaldbúðin enn stendur .
hún er ímynd þess tíma , sem nú er . hér eru fram bornar gjafir og fórnir , sem megna ekki að færa þeim , sem innir þjónustuna af hendi , vissu um að vera fullkominn .
þetta eru aðeins ytri fyrirmæli , ásamt reglum um mat og drykk og ýmiss konar þvotta , sem mönnum eru á herðar lagðar allt til tíma viðreisnarinnar .
en kristur er kominn sem æðsti prestur hinna komandi gæða . hann gekk inn í gegnum hina stærri og fullkomnari tjaldbúð , sem ekki er með höndum gjörð , það er að segja er ekki af þessari sköpun .
ekki fór hann með blóð hafra og kálfa , heldur með eigið blóð , inn í hið heilaga í eitt skipti fyrir öll og aflaði eilífrar lausnar .
ef blóð hafra og nauta og askan af kvígu , stráð á menn , er óhreinir hafa gjörst , helgar til ytri hreinleika ,
hve miklu fremur mun þá blóð krists hreinsa samvisku vora frá dauðum verkum , til að þjóna guði lifanda , þar sem kristur fyrir eilífan anda bar fram sjálfan sig sem lýtalausa fórn fyrir guði .
þess vegna er hann meðalgangari nýs sáttmála . hann dó og bætti að fullu fyrir afbrotin undir fyrri sáttmálanum , til þess að hinir kölluðu mættu öðlast hina eilífu arfleifð , sem heitið var .
arfleiðsluskrá tekur ekki gildi fyrr en sá er dáinn , er hana gjörði .
hún er óhagganleg , þegar um látna er að ræða , en er í engu gildi meðan arfleiðandi lifir .
þess vegna var ekki heldur hinn fyrri sáttmáli vígður án blóðs .
þegar móse hafði kunngjört gjörvöllum lýðnum öll boðorð lögmálsins , þá tók hann blóð kálfanna og hafranna ásamt vatni og skarlatsrauðri ull og ísópi og stökkti bæði á sjálfa bókina og allan lýðinn
og mælti : " þetta er blóð sáttmálans , sem guð lét gjöra við yður . "
sömuleiðis stökkti hann blóðinu á tjaldbúðina og öll áhöldin við helgiþjónustuna .
og samkvæmt lögmálinu er það nálega allt , sem hreinsast með blóði , og eigi fæst fyrirgefning án úthellingar blóðs .
það var því óhjákvæmilegt , að eftirmyndir þeirra hluta , sem á himnum eru , yrðu hreinsaðar með slíku . en sjálft hið himneska krefst betri fórna en þessara .
því að kristur gekk ekki inn í helgidóm höndum gjörðan , eftirmynd hins sanna helgidóms , heldur inn í sjálfan himininn , til þess nú að birtast fyrir augliti guðs vor vegna .
og ekki gjörði hann það til þess að frambera sjálfan sig margsinnis , eins og æðsti presturinn gengur inn í hið heilaga á ári hverju með annarra blóð .
þá hefði hann oft þurft að líða frá grundvöllun heims . en nú hefur hann birst í eitt skipti fyrir öll við endi aldanna til að afmá syndina með fórn sinni .
og eins og það liggur fyrir mönnunum eitt sinn að deyja og eftir það að fá sinn dóm ,
þannig var kristi fórnfært í eitt skipti til þess að bera syndir margra , og í annað sinn mun hann birtast , ekki sem syndafórn , heldur til hjálpræðis þeim , er hans bíða .
lögmálið geymir aðeins skugga hins góða , sem er í vændum , ekki skýra mynd þess . ár eftir ár eru bornar fram sömu fórnir , sem geta aldrei gjört þá fullkomna til frambúðar , sem ganga fram fyrir guð .
annars hefðu þeir hætt að bera þær fram . dýrkendurnir hefðu þá ekki framar verið sér meðvitandi um synd , ef þeir hefðu í eitt skipti fyrir öll orðið hreinir .
en með þessum fórnum er minnt á syndirnar ár hvert .
því að blóð nauta og hafra getur með engu móti numið burt syndir .
því er það , að kristur segir , þegar hann kemur í heiminn : fórn og gjafir hefur þú eigi viljað , en líkama hefur þú búið mér .
brennifórnir og syndafórnir geðjuðust þér ekki .
þá sagði ég : " sjá , ég er kominn _ í bókinni er það ritað um mig _ ég er kominn til að gjöra þinn vilja , guð minn ! "
fyrst segir hann : " fórnir og gjafir og brennifórnir og syndafórnir hefur þú eigi viljað , og eigi geðjaðist þér að þeim . " en það eru einmitt þær , sem fram eru bornar samkvæmt lögmálinu .
síðan segir hann : " sjá , ég er kominn til að gjöra vilja þinn . " hann tekur burt hið fyrra til þess að staðfesta hið síðara .
og samkvæmt þessum vilja erum vér helgaðir með því , að líkama jesú krists var fórnað í eitt skipti fyrir öll .
og svo er því farið um hvern prest , að hann er dag hvern bundinn við helgiþjónustu sína og ber fram margsinnis hinar sömu fórnir , þær sem þó geta aldrei afmáð syndir .
en jesús bar fram eina fórn fyrir syndirnar og settist um aldur við hægri hönd guðs
og bíður þess síðan , að óvinir hans verði gjörðir að fótskör hans .
því að með einni fórn hefur hann um aldur fullkomnað þá , er helgaðir verða .
og einnig heilagur andi vitnar fyrir oss . fyrst segir hann :
þetta er sáttmálinn , er ég mun gjöra við þá eftir þá daga , segir drottinn . lög mín vil ég leggja í hjörtu þeirra , og í hugskot þeirra vil ég rita þau .
síðan segir hann : ég mun aldrei framar minnast synda þeirra eða lögmálsbrota .
en þar sem syndirnar eru fyrirgefnar , þar þarf ekki framar fórn fyrir synd .
vér megum nú , bræður , fyrir jesú blóð með djörfung ganga inn í hið heilaga ,
þangað sem hann vígði oss veginn , nýjan veg og lifandi inn í gegnum fortjaldið , það er að segja líkama sinn .
vér höfum mikinn prest yfir húsi guðs .
látum oss því ganga fram fyrir guð með einlægum hjörtum , í öruggu trúartrausti , með hjörtum , sem hreinsuð hafa verið og eru laus við meðvitund um synd , og með líkömum , sem laugaðir hafa verið í hreinu vatni .
höldum fast við játningu vonar vorrar án þess að hvika , því að trúr er sá , sem fyrirheitið hefur gefið .
gefum gætur hver að öðrum og hvetjum hver annan til kærleika og góðra verka .
vanrækið ekki safnaðarsamkomur yðar eins og sumra er siður , heldur uppörvið hver annan , og það því fremur sem þér sjáið að dagurinn færist nær .
því að ef vér syndgum af ásettu ráði , eftir að vér höfum öðlast þekkingu sannleikans , þá er úr því enga fórn að fá fyrir syndirnar ,
heldur er það óttaleg bið eftir dómi og grimmilegur eldur , sem eyða mun andstæðingum guðs .
sá , er að engu hefur lögmál móse , verður vægðarlaust líflátinn , ef tveir eða þrír vottar bera .
hve miklu þyngri hegning ætlið þér þá ekki að sá muni vera talinn verðskulda , er fótum treður son guðs og vanhelgar blóð sáttmálans , er hann var helgaður í , og smánar anda náðarinnar ?
vér þekkjum þann , er sagt hefur : " mín er hefndin , ég mun endurgjalda . " og á öðrum stað : " drottinn mun dæma lýð sinn . "
óttalegt er að falla í hendur lifanda guðs .
minnist fyrri daga , er þér höfðuð tekið á móti ljósinu , hvernig þér urðuð að þola mikla raun þjáninga .
það var ýmist , að þér sjálfir , smánaðir og aðþrengdir , voruð hafðir að augnagamni , eða þá hitt , að þér tókuð þátt í kjörum þeirra , er áttu slíku að sæta .
þér þjáðust með bandingjum , og tókuð því með gleði , er þér voruð rændir eignum yðar , því að þér vissuð , að þér áttuð sjálfir betri eign og varanlega .
varpið því eigi frá yður djörfung yðar . hún mun hljóta mikla umbun .
þolgæðis hafið þér þörf , til þess að þér gjörið guðs vilja og öðlist fyrirheitið .
því að : innan harla skamms tíma mun sá koma , sem koma á , og ekki dvelst honum .
minn réttláti mun lifa fyrir trúna , en skjóti hann sér undan , þá hefur sála mín ekki velþóknun á honum .
en vér skjótum oss ekki undan og glötumst , heldur trúum vér og frelsumst .
trúin er fullvissa um það , sem menn vona , sannfæring um þá hluti , sem eigi er auðið að sjá .
fyrir hana fengu mennirnir fyrr á tíðum góðan vitnisburð .
fyrir trú skiljum vér , að heimarnir eru gjörðir með orði guðs og að hið sýnilega hefur ekki orðið til af því , er séð varð .
fyrir trú bar abel fram fyrir guð betri fórn en kain , og fyrir trú fékk hann þann vitnisburð , að hann væri réttlátur , er guð bar vitni um fórn hans . með trú sinni talar hann enn , þótt dauður sé .
fyrir trú var enok burt numinn , að eigi skyldi hann dauðann líta . " ekki var hann framar að finna , af því að guð hafði numið hann burt . " áður en hann var burt numinn , hafði hann fengið þann vitnisburð , " að hann hefði verið guði þóknanlegur . "
en án trúar er ógerlegt að þóknast honum , því að sá , sem gengur fram fyrir guð , verður að trúa því , að hann sé til og að hann umbuni þeim , er hans leita .
fyrir trú fékk nói bendingu um það , sem enn þá var ekki auðið að sjá . hann óttaðist guð og smíðaði örk til björgunar heimilisfólki sínu . með trú sinni dæmdi hann heiminn og varð erfingi réttlætisins af trúnni .
fyrir trú hlýddi abraham , er hann var kallaður , og fór burt til staðar , sem hann átti að fá til eignar . hann fór burt og vissi ekki hvert leiðin lá .
fyrir trú settist hann að í hinu fyrirheitna landi eins og útlendingur og hafðist við í tjöldum , ásamt ísak og jakob , er voru samerfingjar með honum að hinu sama fyrirheiti .
því að hann vænti þeirrar borgar , sem hefur traustan grunn , þeirrar , sem guð er smiður að og byggingarmeistari .
fyrir trú öðlaðist abraham kraft til að eignast son , og þó var sara óbyrja og hann kominn yfir aldur . hann treysti þeim , sem fyrirheitið hafði gefið .
þess vegna kom út af honum , einum manni , og það mjög ellihrumum , slík niðja mergð sem stjörnur eru á himni og sandkorn á sjávarströnd , er ekki verður tölu á komið .
allir þessir menn dóu í trú , án þess að hafa öðlast fyrirheitin . þeir sáu þau álengdar og fögnuðu þeim og játuðu , að þeir væru gestir og útlendingar á jörðinni .
þeir , sem slíkt mæla , sýna með því , að þeir eru að leita eigin ættjarðar .
hefðu þeir nú átt við ættjörðina , sem þeir fóru frá , þá hefðu þeir haft tíma til að snúa þangað aftur .
en nú þráðu þeir betri ættjörð , það er að segja himneska . þess vegna blygðast guð sín ekki fyrir þá , að kallast guð þeirra , því að borg bjó hann þeim .
fyrir trú fórnfærði abraham ísak , er hann var reyndur . og abraham , sem fengið hafði fyrirheitin , var reiðubúinn að fórnfæra einkasyni sínum .
við hann hafði guð mælt : " afkomendur ísaks munu taldir verða niðjar þínir . "
hann hugði , að guð væri þess jafnvel megnugur að vekja upp frá dauðum . þess vegna má svo að orði kveða , að hann heimti hann aftur úr helju .
fyrir trú blessaði ísak þá jakob og esaú einnig um ókomna tíma .
fyrir trú blessaði jakob báða sonu jósefs , er hann var að dauða kominn og " laut fram á stafshúninn og baðst fyrir " .
fyrir trú minntist jósef við ævilokin á brottför ísraelssona og gjörði ráðstöfun fyrir beinum sínum .
fyrir trú leyndu foreldrar móse honum í þrjá mánuði eftir fæðingu hans , af því að þau sáu , að sveinninn var fríður , og þau létu eigi skelfast af skipun konungsins .
fyrir trú hafnaði móse því , er hann var orðinn fulltíða maður , að vera talinn dóttursonur faraós ,
og kaus fremur illt að þola með lýð guðs en njóta skammvinns unaðar af syndinni .
hann taldi vanvirðu krists meiri auð en fjársjóðu egyptalands , því að hann horfði fram til launanna .
fyrir trú yfirgaf hann egyptaland og óttaðist ekki reiði konungsins , en var öruggur eins og hann sæi hinn ósýnilega .
fyrir trú hélt hann páska og lét rjóða blóðinu á húsin , til þess að eyðandi frumburðanna skyldi ekki snerta þá .
fyrir trú gengu þeir gegnum rauðahafið sem um þurrt land , og er egyptar freistuðu þess , drukknuðu þeir .
fyrir trú hrundu múrar jeríkóborgar , er menn höfðu gengið í kringum þá í sjö daga .
fyrir trú var það , að skækjan rahab fórst ekki ásamt hinum óhlýðnu , þar sem hún hafði tekið vinsamlega móti njósnarmönnunum .
hvað á ég að orðlengja framar um þetta ? mig mundi skorta tíma , ef ég færi að segja frá gídeon , barak , samson og jefta , og af davíð , samúel og spámönnunum .
fyrir trú unnu þeir sigur á konungsríkjum , iðkuðu réttlæti , öðluðust fyrirheit . þeir byrgðu gin ljóna ,
slökktu eldsbál , komust undan sverðseggjum . þeir urðu styrkir , þótt áður væru þeir veikir , gjörðust öflugir í stríði og stökktu fylkingum óvina á flótta .
konur heimtu aftur sína framliðnu upprisna . aðrir voru pyndaðir og þágu ekki lausn til þess að þeir öðluðust betri upprisu .
aðrir urðu að sæta háðsyrðum og húðstrokum og þar á ofan fjötrum og fangelsi .
þeir voru grýttir , sagaðir í sundur , höggnir með sverði . þeir ráfuðu í gærum og geitskinnum , alls vana , aðþrengdir og illa haldnir .
og ekki átti heimurinn slíka menn skilið . þeir reikuðu um óbyggðir og fjöll og héldust við í hellum og gjótum .
en þó að allir þessir menn fengju góðan vitnisburð fyrir trú sína , hlutu þeir þó eigi fyrirheitið .
guð hafði séð oss fyrir því sem betra var : án vor skyldu þeir ekki fullkomnir verða .
fyrst vér erum umkringdir slíkum fjölda votta , léttum þá af oss allri byrði og viðloðandi synd og þreytum þolgóðir skeið það , sem vér eigum framundan .
beinum sjónum vorum til jesú , höfundar og fullkomnara trúarinnar . vegna gleði þeirrar , er beið hans , leið hann þolinmóðlega á krossi , mat smán einskis og hefur nú setst til hægri handar hásæti guðs .
virðið hann fyrir yður , sem þolað hefur slíkan fjandskap gegn sér af syndurum , til þess að þér þreytist ekki og látið hugfallast .
í baráttu yðar við syndina hafið þér ekki enn þá staðið í gegn , svo að blóð hafi runnið .
og þér hafið gleymt áminningunni , sem ávarpar yður eins og syni : sonur minn , lítilsvirð ekki hirtingu drottins , og lát ekki heldur hugfallast er hann tyftar þig .
því að drottinn agar þann , sem hann elskar , og hirtir harðlega hvern þann son , er hann að sér tekur .
þolið aga . guð fer með yður eins og syni . hver er sá sonur , sem faðirinn ekki agar ?
en séuð þér án aga , sem allir hafa fyrir orðið , þá eruð þér þrælbornir og ekki synir .
enn er það , að vér bjuggum við aga jarðneskra feðra og bárum virðingu fyrir þeim . skyldum vér þá ekki miklu fremur vera undirgefnir föður andanna og lifa ?
feður vorir öguðu oss um fáa daga , eftir því sem þeim leist , en oss til gagns agar hann oss , svo að vér fáum hlutdeild í heilagleika hans .
í bili virðist allur agi að vísu ekki vera gleðiefni , heldur hryggðar , en eftir á gefur hann þeim , er við hann hafa tamist , ávöxt friðar og réttlætis .
réttið því úr máttvana höndum og magnþrota knjám .
látið fætur yðar feta beinar brautir , til þess að hið fatlaða vindist ekki úr liði , en verði heilt .
stundið frið við alla menn og helgun , því að án hennar fær enginn drottin litið .
hafið gát á , að enginn missi af guðs náð , að engin beiskjurót renni upp , sem truflun valdi , og margir saurgist af .
gætið þess , að eigi sé neinn hórkarl eða vanheilagur , eins og esaú , sem fyrir einn málsverð lét af hendi frumburðarrétt sinn .
þér vitið , að það fór líka svo fyrir honum , að hann var rækur gjör , þegar hann síðar vildi öðlast blessunina , þó að hann grátbændi um hana . hann fékk ekki færi á að iðrast .
þér eruð ekki komnir til fjalls , sem á verður þreifað , ekki til brennandi elds og sorta , myrkurs , ofviðris
og básúnuhljóms og raustar sem talaði svo að þeir , sem hana heyrðu , báðust undan því að meira væri til sín talað .
því að þeir þoldu ekki það , sem fyrir var skipað : " þó að það sé ekki nema skepna , sem kemur við fjallið , skal hún grýtt verða . "
svo ógurlegt var það , sem fyrir augu bar , að móse sagði : " ég er mjög hræddur og skelfdur . "
nei , þér eruð komnir til síonfjalls og borgar guðs lifanda , hinnar himnesku jerúsalem , til tugþúsunda engla ,
til hátíðarsamkomu og safnaðar frumgetinna , sem á himnum eru skráðir , til guðs , dómara allra , og til anda réttlátra , sem fullkomnir eru orðnir ,
og til jesú , meðalgangara nýs sáttmála , og til blóðsins , sem hreinsar og talar kröftuglegar en blóð abels .
gætið þess , að þér hafnið ekki þeim sem talar . þeir , sem höfnuðu þeim er gaf guðlega bendingu á jörðu , komust ekki undan . miklu síður munum vér undan komast , ef vér gjörumst fráhverfir honum , er guðlega bendingu gefur frá himnum .
raust hans lét jörðina bifast fyrrum . en nú hefur hann lofað : " enn einu sinni mun ég hræra jörðina og ekki hana eina , heldur og himininn . "
orðin : " enn einu sinni " , sýna , að það , sem bifast , er skapað og hverfur , til þess að það standi stöðugt , sem eigi bifast .
þar sem vér því fáum ríki , sem ekki getur bifast , skulum vér þakka það og þjóna guði , svo sem honum þóknast , með lotningu og ótta .
því að vor guð er eyðandi eldur .
bróðurkærleikurinn haldist .
gleymið ekki gestrisninni , því að vegna hennar hafa sumir hýst engla án þess að vita .
minnist bandingjanna , sem væruð þér sambandingjar þeirra . minnist þeirra er illt líða , þar sem þér sjálfir eruð einnig með líkama .
hjúskapurinn sé í heiðri hafður í öllum greinum og hjónasængin sé óflekkuð , því að hórkarla og frillulífismenn mun guð dæma .
sýnið enga fégirni í hegðun yðar , en látið yður nægja það , sem þér hafið . guð hefur sjálfur sagt : " ég mun ekki sleppa af þér hendinni né yfirgefa þig . "
því getum vér öruggir sagt : drottinn er minn hjálpari , eigi mun ég óttast . hvað geta mennirnir gjört mér ?
verið minnugir leiðtoga yðar , sem guðs orð hafa til yðar talað . virðið fyrir yður , hvernig ævi þeirra lauk , og líkið eftir trú þeirra .
jesús kristur er í gær og í dag hinn sami og um aldir .
látið ekki afvegaleiða yður af ýmislegum framandi kenningum . það er gott að hjartað styrkist við náð , ekki mataræði . þeir , sem sinntu slíku , höfðu eigi happ af því .
vér höfum altari , og hafa þeir , er tjaldbúðinni þjóna , ekki leyfi til að eta af því .
því að brennd eru fyrir utan herbúðirnar hræ þeirra dýra , sem æðsti presturinn ber blóðið úr inn í helgidóminn til syndafórnar .
þess vegna leið og jesús fyrir utan hliðið , til þess að hann helgaði lýðinn með blóði sínu .
göngum því til hans út fyrir herbúðirnar og berum vanvirðu hans .
því að hér höfum vér ekki borg er stendur , heldur leitum vér hinnar komandi .
fyrir hann skulum vér því án afláts bera fram lofgjörðarfórn fyrir guð , ávöxt vara , er játa nafn hans .
en gleymið ekki velgjörðaseminni og hjálpseminni , því að slíkar fórnir eru guði þóknanlegar .
hlýðið leiðtogum yðar og verið þeim eftirlátir . þeir vaka yfir sálum yðar og eiga að lúka reikning fyrir þær . verið þeim eftirlátir til þess að þeir geti gjört það með gleði , ekki andvarpandi . það væri yður til ógagns .
biðjið fyrir oss , því að vér erum þess fullvissir , að vér höfum góða samvisku og viljum í öllum greinum breyta vel .
ég bið yður enn rækilegar um að gjöra þetta , til þess að þér fáið mig brátt aftur heimtan .
en guð friðarins , er leiddi hinn mikla hirði sauðanna , drottin vorn jesú , upp frá dauðum með blóði eilífs sáttmála ,
hann fullkomni yður í öllu góðu til að gjöra vilja hans og komi því til leiðar í oss , sem þóknanlegt er í hans augum , fyrir jesú krist . honum sé dýrð um aldir alda . amen .
ég bið yður , bræður , að þér takið vel þessum áminningarorðum . fáort hef ég ritað yður .
vita skuluð þér , að bróðir vor tímóteus hefur verið látinn laus og ásamt honum mun ég heimsækja yður , komi hann bráðum .
berið kveðju öllum leiðtogum yðar og öllum heilögum . mennirnir frá ítalíu senda yður kveðju .


jakob , þjónn guðs og drottins jesú krists , heilsar þeim tólf kynkvíslum í dreifingunni .
álítið það , bræður mínir , eintómt gleðiefni , er þér ratið í ýmiss konar raunir .
þér vitið , að trúarstaðfesta yðar vekur þolgæði ,
en þolgæðið á að birtast í fullkomnu verki , til þess að þér séuð fullkomnir og algjörir og yður sé í engu ábótavant .
ef einhvern yðar brestur visku , þá biðji hann guð , sem gefur öllum örlátlega og átölulaust , og honum mun gefast .
en hann biðji í trú , án þess að efast . sá sem efast er líkur sjávaröldu , er rís og hrekst fyrir vindi .
sá maður , tvílyndur og reikull á öllum vegum sínum , má eigi ætla ,
að hann fái nokkuð hjá drottni .
lágt settur bróðir hrósi sér af upphefð sinni ,
en auðugur af lægingu sinni , því hann mun líða undir lok eins og blóm á engi .
sólin kemur upp með steikjandi hita og brennir grasið , og blóm þess dettur af og fegurð þess verður að engu . þannig mun og hinn auðugi maður visna upp á vegum sínum .
sæll er sá maður , sem stenst freistingu , því að þegar hann hefur reynst hæfur mun hann öðlast kórónu lífsins , sem guð hefur heitið þeim er elska hann .
enginn má segja , er hann verður fyrir freistingu : " guð freistar mín . " guð getur eigi orðið fyrir freistingu af hinu illa , enda freistar hann sjálfur einskis manns .
það er eigin girnd , sem freistar sérhvers manns og dregur hann og tælir .
þegar girndin síðan er orðin þunguð , elur hún synd , og þegar syndin er orðin fullþroskuð , fæðir hún dauða .
villist ekki , bræður mínir elskaðir !
sérhver góð gjöf og sérhver fullkomin gáfa er ofan að og kemur niður frá föður ljósanna . hjá honum er engin umbreyting né skuggar , sem koma og fara .
eftir ráðsályktun sinni fæddi hann oss með orði sannleikans , til þess að vér skyldum vera frumgróði sköpunar hans .
vitið , bræður mínir elskaðir : hver maður skal vera fljótur til að heyra , seinn til að tala , seinn til reiði .
því að reiði manns ávinnur ekki það , sem rétt er fyrir guði .
leggið því af hvers konar saurugleik og alla vonsku og takið með hógværð á móti hinu gróðursetta orði , er frelsað getur sálir yðar .
verðið gjörendur orðsins og eigi aðeins heyrendur þess , ella svíkið þér sjálfa yður .
því að ef einhver er heyrandi orðsins og ekki gjörandi , þá er hann líkur manni , er skoðar andlit sitt í spegli .
hann skoðar sjálfan sig , fer burt og gleymir jafnskjótt , hvernig hann var .
en sá sem skyggnist inn í hið fullkomna lögmál frelsisins og heldur sér við það og gleymir ekki því , sem hann heyrir , heldur framkvæmir það , hann mun sæll verða í verkum sínum .
sá sem þykist vera guðrækinn , en hefur ekki taumhald á tungu sinni , blekkir sjálfan sig og guðrækni hans er fánýt .
hrein og flekklaus guðrækni fyrir guði og föður er þetta , að vitja munaðarlausra og ekkna í þrengingu þeirra og varðveita sjálfan sig óflekkaðan af heiminum .
bræður mínir , farið ekki í manngreinarálit , þér sem trúið á dýrðardrottin vorn jesú krist .
nú kemur maður inn í samkundu yðar með gullhring á hendi og í skartlegum klæðum , og jafnframt kemur inn fátækur maður í óhreinum fötum ,
ef öll athygli yðar beinist að þeim , sem skartklæðin ber , og þér segið : " settu þig hérna í gott sæti ! " en segið við fátæka manninn : " stattu þarna , eða settu þig á gólfið við fótskör mína ! "
hafið þér þá ekki mismunað mönnum og orðið dómarar með vondum hugsunum ?
heyrið , bræður mínir elskaðir ! hefur guð ekki útvalið þá , sem fátækir eru í augum heimsins , til þess að þeir verði auðugir í trú og erfingjar þess ríkis , er hann hefur heitið þeim , sem elska hann ?
en þér hafið óvirt hinn fátæka . eru það þó ekki hinir ríku , sem undiroka yður og draga yður fyrir dómstóla ?
eru það ekki þeir , sem lastmæla hinu góða nafni , sem nefnt var yfir yður ?
ef þér uppfyllið hið konunglega boðorð ritningarinnar : " þú skalt elska náunga þinn sem sjálfan þig " , þá gjörið þér vel .
en ef þér farið í manngreinarálit , þá drýgið þér synd og lögmálið sannar upp á yður að þér séuð brotamenn .
þótt einhver héldi allt lögmálið , en hrasaði í einu atriði , þá er hann orðinn sekur við öll boðorð þess .
því sá sem sagði : " þú skalt ekki hórdóm drýgja " , hann sagði líka : " þú skalt ekki morð fremja . " en þó að þú drýgir ekki hór , en fremur morð , þá ertu búinn að brjóta lögmálið .
talið því og breytið eins og þeir , er dæmast eiga eftir lögmáli frelsisins .
því að dómurinn verður miskunnarlaus þeim , sem ekki auðsýndi miskunn , en miskunnsemin gengur sigri hrósandi að dómi .
hvað stoðar það , bræður mínir , þótt einhver segist hafa trú , en hefur eigi verk ? mun trúin geta frelsað hann ?
ef bróðir eða systir eru nakin og vantar daglegt viðurværi
og einhver yðar segði við þau : " farið í friði , vermið yður og mettið ! " en þér gefið þeim ekki það , sem líkaminn þarfnast , hvað stoðar það ?
eins er líka trúin dauð í sjálfri sér , vanti hana verkin .
en nú segir einhver : " einn hefur trú , annar verk . " sýn mér þá trú þína án verkanna , og ég skal sýna þér trúna af verkum mínum .
þú trúir , að guð sé einn . þú gjörir vel . en illu andarnir trúa því líka og skelfast .
fávísi maður ! vilt þú láta þér skiljast , að trúin er ónýt án verkanna ?
réttlættist ekki abraham faðir vor af verkum , er hann lagði son sinn ísak á altarið ?
þú sérð , að trúin var samtaka verkum hans og að trúin fullkomnaðist með verkunum .
og ritningin rættist , sem segir : " abraham trúði guði , og það var honum til réttlætis reiknað , " og hann var kallaður guðs vinur .
þér sjáið , að maðurinn réttlætist af verkum og ekki af trú einni saman .
svo var og um skækjuna rahab . réttlættist hún ekki af verkum , er hún tók við sendimönnunum og lét þá fara burt aðra leið ?
eins og líkaminn er dauður án anda , eins er og trúin dauð án verka .
verðið eigi margir kennarar , bræður mínir . þér vitið , að vér munum fá þyngri dóm .
allir hrösum vér margvíslega . hrasi einhver ekki í orði , þá er hann maður fullkominn , fær um að hafa stjórn á öllum líkama sínum .
ef vér leggjum hestunum beisli í munn , til þess að þeir hlýði oss , þá getum vér stýrt öllum líkama þeirra .
sjá einnig skipin , svo stór sem þau eru og rekin af hörðum vindum . þeim verður stýrt með mjög litlu stýri , hvert sem stýrimaðurinn vill .
þannig er einnig tungan lítill limur , en lætur mikið yfir sér . sjá hversu lítill neisti getur kveikt í miklum skógi .
tungan er líka eldur . tungan er ranglætisheimur meðal lima vorra . hún flekkar allan líkamann og kveikir í hjóli tilverunnar , en er sjálf tendruð af helvíti .
allar tegundir dýra og fugla , skriðkvikindi og sjávardýr má temja og hafa mennirnir tamið ,
en tunguna getur enginn maður tamið , þessa óhemju , sem er full af banvænu eitri .
með henni vegsömum vér drottin vorn og föður og með henni formælum vér mönnum , sem skapaðir eru í líkingu guðs .
af sama munni gengur fram blessun og bölvun . þetta má ekki svo vera , bræður mínir .
gefur lindin úr sama uppsprettuauga bæði ferskt og beiskt vatn ?
mun fíkjutré , bræður mínir , geta af sér gefið olífur eða vínviður fíkjur ? eigi getur heldur saltur brunnur gefið ferskt vatn .
hver er vitur og skynsamur yðar á meðal ? hann láti með góðri hegðun verk sín lýsa hóglátri speki .
en ef þér hafið beiskan ofsa og eigingirni í hjarta yðar , þá stærið yður ekki og ljúgið ekki gegn sannleikanum .
sú speki kemur ekki að ofan , heldur er hún jarðnesk , andlaus , djöfulleg .
því hvar sem ofsi og eigingirni er , þar er óstjórn og hvers kyns böl .
en sú speki , sem að ofan er , hún er í fyrsta lagi hrein , því næst friðsöm , ljúfleg , sáttgjörn , full miskunnar og góðra ávaxta , óhlutdræg , hræsnislaus .
en ávexti réttlætisins verður sáð í friði þeim til handa , er frið semja .
af hverju koma stríð og af hverju sennur meðal yðar ? af hverju öðru en girndum yðar , sem heyja stríð í limum yðar ?
þér girnist og fáið ekki , þér drepið og öfundið og getið þó ekki öðlast . þér berjist og stríðið . þér eigið ekki , af því að þér biðjið ekki .
þér biðjið og öðlist ekki af því að þér biðjið illa , þér viljið sóa því í munaði !
þér ótrúu , vitið þér ekki , að vinátta við heiminn er fjandskapur gegn guði ? hver sem því vill vera vinur heimsins , hann gjörir sig að óvini guðs .
eða haldið þér að ritningin fari með hégóma , sem segir : " þráir guð ekki með afbrýði andann , sem hann gaf bústað í oss ? "
en því meiri er náðin , sem hann gefur . þess vegna segir ritningin : " guð stendur í gegn dramblátum , en auðmjúkum veitir hann náð . "
gefið yður því guði á vald , standið gegn djöflinum , og þá mun hann flýja yður .
nálægið yður guði , og þá mun hann nálgast yður . hreinsið hendur yðar , þér syndarar , og gjörið hjörtun flekklaus , þér tvílyndu .
berið yður illa , syrgið og grátið . breytið hlátri yðar í sorg og gleðinni í hryggð .
auðmýkið yður fyrir drottni og hann mun upphefja yður .
talið ekki illa hver um annan , bræður . sá sem talar illa um bróður sinn eða dæmir bróður sinn , talar illa um lögmálið og dæmir lögmálið . en ef þú dæmir lögmálið , þá ert þú ekki gjörandi lögmálsins , heldur dómari .
einn er löggjafinn og dómarinn , sá sem getur frelsað og tortímt . en hver ert þú , sem dæmir náungann ?
heyrið , þér sem segið : " í dag eða á morgun skulum vér fara til þeirrar eða þeirrar borgar , dveljast þar eitt ár og versla þar og græða ! " _
þér vitið ekki hvernig líf yðar mun verða á morgun . því að þér eruð gufa , sem sést um stutta stund en hverfur síðan .
í stað þess ættuð þér að segja : " ef drottinn vill , þá bæði lifum vér og þá munum vér gjöra þetta eða annað . "
en nú stærið þér yður í oflátungsskap . allt slíkt stærilæti er vont .
hver sem því hefur vit á gott að gjöra , en gjörir það ekki , hann drýgir synd .
hlustið á , þér auðmenn , grátið og kveinið yfir þeim bágindum , sem yfir yður munu koma .
auður yðar er orðinn fúinn og klæði yðar eru orðin möletin ,
gull yðar og silfur er orðið ryðbrunnið og ryðið á því mun verða yður til vitnis og eta hold yðar eins og eldur . þér hafið fjársjóðum safnað á síðustu dögunum .
launin hrópa , þau sem þér hafið haft af verkamönnunum , sem slógu lönd yðar , og köll kornskurðarmannanna eru komin til eyrna drottins hersveitanna .
þér hafið lifað í sællífi á jörðinni og í óhófi . þér hafið alið hjörtu yðar á slátrunardegi .
þér hafið sakfellt og drepið hinn réttláta . hann veitir yður ekki viðnám .
þreyið því , bræður , þangað til drottinn kemur . sjáið akuryrkjumanninn , hann bíður eftir hinum dýrmæta ávexti jarðarinnar og þreyir eftir honum , þangað til hann hefur fengið haustregn og vorregn .
þreyið og þér , styrkið hjörtu yðar , því að koma drottins er í nánd .
kvartið ekki hver yfir öðrum , bræður , svo að þér verðið ekki dæmdir . dómarinn stendur fyrir dyrum .
bræður , takið spámennina til fyrirmyndar , sem talað hafa í nafni drottins og liðið illt með þolinmæði .
því vér teljum þá sæla , sem þolgóðir hafa verið . þér hafið heyrt um þolgæði jobs og vitið , hvaða lyktir drottinn gjörði á högum hans . drottinn er mjög miskunnsamur og líknsamur .
en umfram allt , bræður mínir , sverjið ekki , hvorki við himininn né við jörðina né nokkurn annan eið . en já yðar sé já , nei yðar sé nei , til þess að þér fallið ekki undir dóm .
líði nokkrum illa yðar á meðal , þá biðji hann . liggi vel á einhverjum , þá syngi hann lofsöng .
sé einhver sjúkur yðar á meðal , þá kalli hann til sín öldunga safnaðarins og þeir skulu smyrja hann með olíu í nafni drottins og biðjast fyrir yfir honum .
trúarbænin mun gjöra hinn sjúka heilan , og drottinn mun reisa hann á fætur . þær syndir , sem hann kann að hafa drýgt , munu honum verða fyrirgefnar .
játið því hver fyrir öðrum syndir yðar og biðjið hver fyrir öðrum , til þess að þér verðið heilbrigðir . kröftug bæn réttláts manns megnar mikið .
elía var maður sama eðlis og vér , og hann bað þess heitt , að ekki skyldi rigna , og það rigndi ekki yfir landið í þrjú ár og sex mánuði .
og hann bað aftur , og himinninn gaf regn og jörðin bar sinn ávöxt .
bræður mínir , ef einhver meðal yðar villist frá sannleikanum og einhver snýr honum aftur ,


pétur postuli jesú krists heilsar hinum útvöldu , sem eru dreifðir sem útlendingar í pontus , galatíu , kappadókíu , asíu og biþýníu ,
en útvaldir samkvæmt fyrirvitund guðs föður og helgaðir af anda hans til að hlýðnast jesú kristi og verða hreinsaðir með blóði hans . náð og friður margfaldist með yður .
lofaður sé guð og faðir drottins vors jesú krists , sem eftir mikilli miskunn sinni hefur endurfætt oss til lifandi vonar fyrir upprisu jesú krists frá dauðum ,
til óforgengilegrar , flekklausrar og ófölnandi arfleifðar , sem yður er geymd á himnum .
kraftur guðs varðveitir yður fyrir trúna til þess að þér getið öðlast hjálpræðið , sem er þess albúið að opinberast á síðasta tíma .
fagnið því , þótt þér nú um skamma stund hafið orðið að hryggjast í margs konar raunum .
það er til þess að trúarstaðfesta yðar , langtum dýrmætari en forgengilegt gull , sem þó stenst eldraunina , geti orðið yður til lofs og dýrðar og heiðurs við opinberun jesú krists .
þér hafið ekki séð hann , en elskið hann þó . þér hafið hann ekki nú fyrir augum yðar , en trúið samt á hann og fagnið með óumræðilegri og dýrlegri gleði ,
þegar þér eruð að ná takmarki trúar yðar , frelsun sálna yðar .
þessa frelsun könnuðu spámennirnir og rannsökuðu vandlega þegar þeir töluðu um þá náð , sem yður mundi hlotnast .
þeir rannsökuðu , til hvers eða hvílíks tíma andi krists , sem í þeim bjó , benti , þá er hann vitnaði fyrirfram um píslir krists og dýrðina þar á eftir .
en þeim var opinberað , að eigi væri það fyrir sjálfa þá , heldur fyrir yður , að þeir þjónuðu að þessu , sem yður er nú kunngjört af þeim , sem boðuðu yður fagnaðarerindið í heilögum anda , sem er sendur frá himni . inn í þetta fýsir jafnvel englana að skyggnast .
gjörið því hugi yðar viðbúna og vakið . setjið alla von yðar til þeirrar náðar , sem yður mun veitast við opinberun jesú krists .
verið eins og hlýðin börn og látið eigi framar lifnað yðar mótast af þeim girndum , er þér áður létuð stjórnast af í vanvisku yðar .
verðið heldur sjálfir heilagir í allri hegðun , eins og sá er heilagur , sem yður hefur kallað .
ritað er : " verið heilagir , því ég er heilagur . "
fyrst þér ákallið þann sem föður , er dæmir án manngreinarálits eftir verkum hvers eins , þá gangið fram í guðsótta útlegðartíma yðar .
þér vitið , að þér voruð eigi leystir með hverfulum hlutum , silfri eða gulli , frá fánýtri hegðun yðar , er þér höfðuð að erfðum tekið frá feðrum yðar ,
heldur með blóði hins lýtalausa og óflekkaða lambs , með dýrmætu blóði krists .
hann var útvalinn , áður en veröldin var grundvölluð , en var opinberaður í lok tímanna vegna yðar .
fyrir hann trúið þér á guð , er vakti hann upp frá dauðum og gaf honum dýrð , svo að trú yðar skyldi jafnframt vera von til guðs .
þér hafið hreinsað yður með því að hlýða sannleikanum og berið hræsnislausa bróðurelsku í brjósti . elskið því hver annan af heilu hjarta .
þér eruð endurfæddir , ekki af forgengilegu sæði , heldur óforgengilegu , fyrir orð guðs , sem lifir og varir .
því að : allt hold er sem gras og öll vegsemd þess sem blóm á grasi ; grasið skrælnar og blómið fellur .
en orð drottins varir að eilífu . og þetta orð er fagnaðarerindið , sem yður hefur verið boðað .

leggið því af alla vonsku og alla pretti , hræsni og öfund og allt baktal .
sækist eins og nýfædd börn eftir hinni andlegu , ósviknu mjólk , til þess að þér af henni getið dafnað til hjálpræðis ,
enda " hafið þér smakkað , hvað drottinn er góður . "
komið til hans , hins lifanda steins , sem hafnað var af mönnum , en er hjá guði útvalinn og dýrmætur ,
og látið sjálfir uppbyggjast sem lifandi steinar í andlegt hús , til heilags prestafélags , til að bera fram andlegar fórnir , guði velþóknanlegar fyrir jesú krist .
því svo stendur í ritningunni : sjá , ég set hornstein í síon , valinn og dýrmætan . sá sem trúir á hann mun alls eigi verða til skammar .
yður sem trúið er hann dýrmætur , en hinum vantrúuðu er steinninn , sem smiðirnir höfnuðu , orðinn að hyrningarsteini
og : ásteytingarsteini og hrösunarhellu . þeir steyta sig á honum , af því að þeir óhlýðnast boðskapnum . það var þeim ætlað .
en þér eruð " útvalin kynslóð , konunglegt prestafélag , heilög þjóð , eignarlýður , til þess að þér skuluð víðfrægja dáðir hans , " sem kallaði yður frá myrkrinu til síns undursamlega ljóss .
þér sem áður voruð ekki lýður eruð nú orðnir " guðs lýður " . þér , sem " ekki nutuð miskunnar " , hafið nú " miskunn hlotið " .
þér elskuðu , ég áminni yður sem gesti og útlendinga að halda yður frá holdlegum girndum , sem heyja stríð gegn sálunni .
hegðið yður vel meðal heiðingjanna , til þess að þeir , er nú hallmæla yður sem illgjörðamönnum , sjái góðverk yðar og vegsami guð á tíma vitjunarinnar .
verið drottins vegna undirgefnir allri mannlegri skipan , bæði keisara , hinum æðsta ,
og landshöfðingjum , sem hann sendir til að refsa illgjörðamönnum og þeim til lofs er breyta vel .
því að það er vilji guðs , að þér skuluð með því að breyta vel þagga niður vanþekkingu heimskra manna .
þér eruð frjálsir menn , hafið ekki frelsið fyrir hjúp yfir vonskuna , breytið heldur sem þjónar guðs .
virðið alla menn , elskið bræðrafélagið , óttist guð , heiðrið keisarann .
þér þjónar , verið undirgefnir húsbændum yðar með allri lotningu , ekki einungis hinum góðu og sanngjörnu , heldur einnig hinum ósanngjörnu .
ef einhver þolir móðganir og líður saklaus vegna meðvitundar um guð , þá er það þakkar vert .
því að hvaða verðleiki er það , að þér sýnið þolgæði , er þér verðið fyrir höggum vegna misgjörða ? en ef þér sýnið þolgæði , er þér líðið illt , þótt þér hafið breytt vel , það aflar velþóknunar hjá guði .
til þessa eruð þér kallaðir . því að kristur leið einnig fyrir yður og lét yður eftir fyrirmynd , til þess að þér skylduð feta í hans fótspor .
" hann drýgði ekki synd , og svik voru ekki fundin í munni hans . "
hann illmælti eigi aftur , er honum var illmælt , og hótaði eigi , er hann leið , heldur gaf það í hans vald , sem réttvíslega dæmir .
hann bar sjálfur syndir vorar á líkama sínum upp á tréð , til þess að vér skyldum deyja frá syndunum og lifa réttlætinu . fyrir hans benjar eruð þér læknaðir .
þér voruð sem villuráfandi sauðir , en nú hafið þér snúið yður til hans , sem er hirðir og biskup sálna yðar .

eins skuluð þér , eiginkonur , vera undirgefnar eiginmönnum yðar , til þess að jafnvel þeir , sem vilja ekki hlýða orðinu , geti unnist orðalaust við hegðun kvenna sinna ,
þegar þeir sjá yðar grandvöru og skírlífu hegðun .
skart yðar sé ekki ytra skart , hárgreiðslur , gullskraut og viðhafnarbúningur ,
heldur sé það hinn huldi maður hjartans í óforgengilegum búningi hógværs og kyrrláts anda . það er dýrmætt í augum guðs .
þannig skreyttu sig einnig forðum hinar helgu konur , er settu von sína til guðs . þær voru eiginmönnum sínum undirgefnar ,
eins og sara hlýddi abraham og kallaði hann herra . og börn hennar eruð þér orðnar , er þér hegðið yður vel og látið ekkert skelfa yður .
og þér eiginmenn , búið með skynsemi saman við konur yðar sem veikari ker og veitið þeim virðingu , því að þær munu erfa með yður náðina og lífið . þá hindrast bænir yðar ekki .
að lokum , verið allir samhuga , hluttekningarsamir , bróðurelskir , miskunnsamir , auðmjúkir .
gjaldið ekki illt fyrir illt eða illmæli fyrir illmæli , heldur þvert á móti blessið , því að þér eruð til þess kallaðir að erfa blessunina .
sá sem vill elska lífið og sjá góða daga , haldi tungu sinni frá vondu og vörum sínum frá að mæla svik .
hann sneiði hjá illu og gjöri gott , ástundi frið og keppi eftir honum .
því að augu drottins eru yfir hinum réttlátu og eyru hans hneigjast að bænum þeirra . en auglit drottins er gegn þeim , sem illt gjöra .
hver er sá , er mun gjöra yður illt , ef þér kappkostið það sem gott er ?
en þótt þér skylduð líða illt fyrir réttlætis sakir , þá eruð þér sælir . hræðist eigi og skelfist eigi fyrir neinum .
en helgið krist sem drottin í hjörtum yðar . verið ætíð reiðubúnir að svara hverjum manni sem krefst raka hjá yður fyrir voninni , sem í yður er .
en gjörið það með hógværð og virðingu , og hafið góða samvisku , til þess að þeir , sem lasta góða hegðun yðar sem kristinna manna , verði sér til skammar í því , sem þeir mæla gegn yður .
því að það er betra , ef guð vill svo vera láta , að þér líðið fyrir að breyta vel , heldur en fyrir að breyta illa .
kristur dó í eitt skipti fyrir öll fyrir syndir , réttlátur fyrir rangláta , til þess að hann gæti leitt yður til guðs . hann var deyddur að líkamanum til , en lifandi gjörður í anda .
í andanum fór hann einnig og prédikaði fyrir öndunum í varðhaldi .
þeir höfðu óhlýðnast fyrrum , þegar guð sýndi langlyndi og beið á dögum nóa meðan örkin var í smíðum . í henni frelsuðust fáeinar _ það er átta _ sálir í vatni .
með því var skírnin fyrirmynduð , sem nú einnig frelsar yður , hún sem ekki er hreinsun óhreininda á líkamanum , heldur bæn til guðs um góða samvisku fyrir upprisu jesú krists ,
sem uppstiginn til himna , situr guði á hægri hönd , en englar , völd og kraftar eru undir hann lagðir .
eins og því kristur leið líkamlega , svo skuluð þér og herklæðast sama hugarfari . sá sem hefur liðið líkamlega , er skilinn við synd ,
hann lifir ekki framar í mannlegum fýsnum , heldur lifir hann tímann , sem eftir er , að vilja guðs .
nógu lengi hafið þér gjört vilja heiðingjanna og lifað í saurlifnaði , girndum , ofdrykkju , óhófi , samdrykkjum og svívirðilegri skurðgoðadýrkun .
nú furðar þá , að þér hlaupið ekki með þeim út í hið sama spillingardíki ; og þeir hallmæla yður .
en þeir munu verða að gjöra reikningsskil þeim , sem reiðubúinn er að dæma lifendur og dauða .
því að til þess var og dauðum boðað fagnaðarerindið , að þeir , þótt dæmdir væru líkamlega með mönnum , mættu lifa í andanum með guði .
en endir allra hluta er í nánd . verið því gætnir og algáðir til bæna .
umfram allt hafið brennandi kærleika hver til annars , því að kærleikur hylur fjölda synda .
verið gestrisnir hver við annan án möglunar .
þjónið hver öðrum með þeirri náðargáfu , sem yður hefur verið gefin , sem góðir ráðsmenn margvíslegrar náðar guðs .
sá sem talar flytji guðs orð , sá sem þjónustu hefur skal þjóna eftir þeim mætti , sem guð gefur , til þess að guð vegsamist í öllum hlutum fyrir jesú krist . hans er dýrðin og mátturinn um aldir alda . amen .
þér elskaðir , látið yður eigi undra eldraunina , sem yfir yður er komin yður til reynslu , eins og yður hendi eitthvað kynlegt .
gleðjist heldur er þér takið þátt í píslum krists , til þess að þér einnig megið gleðjast miklum fögnuði við opinberun dýrðar hans .
sælir eruð þér , er þér eruð smánaðir vegna nafns krists , því að andi dýrðarinnar , andi guðs hvílir þá yfir yður .
enginn yðar líði sem manndrápari , þjófur eða illvirki eða fyrir að hlutast til um það , er öðrum kemur við .
en ef hann líður sem kristinn maður , þá fyrirverði hann sig ekki , heldur gjöri guð vegsamlegan með þessu nafni .
því að nú er tíminn kominn , að dómurinn byrji á húsi guðs . en ef hann byrjar á oss , hver munu þá verða afdrif þeirra , sem ekki hlýðnast fagnaðarerindi guðs ?
ef hinn réttláti naumlega frelsast , hvar mun þá hinn óguðlegi og syndarinn lenda ?
þess vegna skulu þeir , sem líða eftir vilja guðs , fela sálir sínar á hendur hinum trúa skapara og halda áfram að gjöra hið góða .
öldungana yðar á meðal áminni ég , sem einnig er öldungur og vottur písla krists og einnig mun fá hlutdeild í þeirri dýrð , sem opinberuð mun verða :
verið hirðar þeirrar hjarðar , sem guð hefur falið yður . gætið hennar ekki af nauðung , heldur af fúsu geði , að guðs vilja , ekki sakir vansæmilegs ávinnings , heldur af áhuga .
þér skuluð eigi drottna yfir söfnuðunum , heldur vera fyrirmynd hjarðarinnar .
þá munuð þér , þegar hinn æðsti hirðir birtist , öðlast þann dýrðarsveig , sem aldrei fölnar .
og þér , yngri menn , verið öldungunum undirgefnir og skrýðist allir lítillætinu hver gagnvart öðrum , því að " guð stendur gegn dramblátum , en auðmjúkum veitir hann náð " .
auðmýkið yður því undir guðs voldugu hönd , til þess að hann á sínum tíma upphefji yður .
varpið allri áhyggju yðar á hann , því að hann ber umhyggju fyrir yður .
verið algáðir , vakið . óvinur yðar , djöfullinn , gengur um sem öskrandi ljón , leitandi að þeim , sem hann geti gleypt .
standið gegn honum , stöðugir í trúnni , og vitið , að bræður yðar um allan heim verða fyrir sömu þjáningum .
en guð allrar náðar , sem hefur kallað yður í kristi til sinnar eilífu dýrðar , mun sjálfur , er þér hafið þjáðst um lítinn tíma , fullkomna yður , styrkja og öfluga gjöra .
hans er mátturinn um aldir alda . amen .
með hjálp silvanusar , hins trúa bróður , í mínum augum , hef ég stuttlega ritað yður þetta til þess að minna á og vitna hátíðlega , að þetta er hin sanna náð guðs . standið stöðugir í henni .
yður heilsar söfnuðurinn í babýlon , útvalinn ásamt yður , og markús sonur minn .


símon pétur , þjónn og postuli jesú krists , heilsar þeim , sem hlotið hafa hina sömu dýrmætu trú og vér fyrir réttlæti guðs vors og frelsara vors jesú krists .
náð og friður margfaldist yður til handa með þekkingu á guði og jesú , drottni vorum .
hans guðdómlegi máttur hefur veitt oss allt , sem leiðir til lífs og guðrækni með þekkingunni á honum , sem kallaði oss með sinni eigin dýrð og dáð .
með því hefur hann veitt oss hin dýrmætu og háleitu fyrirheit , til þess að þér fyrir þau skylduð verða hluttakendur í guðlegu eðli , er þér hafið komist undan spillingunni í heiminum , sem girndin veldur .
leggið þess vegna alla stund á að auðsýna í trú yðar dyggð , í dyggðinni þekkingu ,
í þekkingunni sjálfsögun , í sjálfsöguninni þolgæði , í þolgæðinu guðrækni ,
í guðrækninni bróðurelsku og í bróðurelskunni kærleika .
því ef þér hafið þetta til að bera og farið vaxandi í því , munuð þér ekki verða iðjulausir né ávaxtalausir í þekkingunni á drottni vorum jesú kristi .
en sá , sem ekki hefur þetta til að bera , er blindur í skammsýni sinni og hefur gleymt hreinsun fyrri synda sinna .
kostið þess vegna því fremur kapps um , bræður , að gjöra köllun yðar og útvalning vissa . ef þér gjörið þetta , munuð þér aldrei hrasa .
á þann hátt mun yður ríkulega veitast inngangur í hið eilífa ríki drottins vors og frelsara jesú krists .
þess vegna ætla ég mér ávallt að minna yður á þetta , enda þótt þér vitið það og séuð staðfastir orðnir í þeim sannleika , sem þér nú hafið öðlast .
ég álít mér líka skylt , á meðan ég er í þessari tjaldbúð , að halda yður vakandi með því að rifja þetta upp fyrir yður .
ég veit , að þess mun skammt að bíða , að tjaldbúð minni verði svipt . það hefur drottinn vor jesús kristur birt mér .
og ég vil einnig leggja kapp á , að þér ætíð eftir burtför mína getið minnst þessa .
ekki fylgdum vér uppspunnum skröksögum , er vér kunngjörðum yður mátt og komu drottins vors jesú krists , heldur vorum vér sjónarvottar að hátign hans .
því að hann meðtók af guði föður heiður og dýrð , þá er raust barst honum frá hinni dýrlegu hátign : " þessi er minn elskaði sonur , sem ég hef velþóknun á . "
þessa raust heyrðum vér sjálfir , koma frá himni , þá er vér vorum með honum á fjallinu helga .
enn þá áreiðanlegra er oss því nú hið spámannlega orð . og það er rétt af yður að gefa gaum að því eins og ljósi , sem skín á myrkum stað , þangað til dagur ljómar og morgunstjarna rennur upp í hjörtum yðar .
vitið það umfram allt , að enginn þýðir neinn spádóm ritningarinnar af sjálfum sér .
því að aldrei var nokkur spádómur borinn fram að vilja manns , heldur töluðu menn orð frá guði , knúðir af heilögum anda .

en falsspámenn komu einnig upp meðal lýðsins . eins munu falskennendur líka verða á meðal yðar , er smeygja munu inn háskalegum villukenningum og jafnvel afneita herra sínum , sem keypti þá , og leiða yfir sig sjálfa bráða glötun .
margir munu fylgja ólifnaði þeirra , og sakir þeirra mun vegi sannleikans verða hallmælt .
af ágirnd munu þeir með uppspunnum orðum hafa yður að féþúfu . en dómurinn yfir þeim er löngu felldur og fyrnist ekki og glötun þeirra blundar ekki .
ekki þyrmdi guð englunum , er þeir syndguðu . hann steypti þeim niður í undirdjúpin og setti þá í myrkrahella , þar sem þeir eru geymdir til dómsins .
ekki þyrmdi hann hinum forna heimi , en varðveitti nóa , prédikara réttlætisins , við áttunda mann , er hann lét vatnsflóð koma yfir heim hinna óguðlegu .
hann brenndi borgirnar sódómu og gómorru til ösku og dæmdi þær til eyðingar og setti þær til viðvörunar þeim , er síðar lifðu óguðlega .
en hann frelsaði lot , hinn réttláta mann , er mæddist af svívirðilegum lifnaði hinna guðlausu .
sá réttláti maður bjó á meðal þeirra og mæddist í sinni réttlátu sálu dag frá degi af þeim ólöglegu verkum , er hann sá og heyrði .
þannig veit drottinn , hvernig hann á að hrífa hina guðhræddu úr freistingu , en refsa hinum ranglátu og geyma þá til dómsdags ,
einkum þá , sem í breytni sinni stjórnast af saurlífisfýsn og fyrirlíta drottinvald . þessir fífldjörfu sjálfbirgingar skirrast ekki við að lastmæla tignum .
jafnvel englarnir , sem eru þeim meiri að mætti og valdi , fara ekki með guðlast , þegar þeir ákæra þá hjá drottni .
þessir menn eru eins og skynlausar skepnur , sem eru fæddar til að veiðast og tortímast . þeir lastmæla því , sem þeir þekkja ekki , og munu þess vegna í spillingu sinni undir lok líða
og bera þannig úr býtum laun ranglætis . þeir hafa yndi af að svalla um miðjan dag . þeir eru skömm og smán , þegar þeir neyta máltíða með yður og svalla .
augu þeirra eru full hórdóms , og þeim verður ekki frá syndinni haldið . þeir fleka óstyrkar sálir , hjarta þeirra hefur tamið sér ágirnd . það er bölvun yfir þeim .
þeir hafa farið af rétta veginum og lent í villu . þeir fara sömu leið og bíleam , sonur bósors , sem elskaði ranglætislaun .
en hann fékk ádrepu fyrir glæp sinn . mállaus eykurinn talaði mannamál og aftraði fásinnu spámannsins .
vatnslausir brunnar eru þessir menn , þoka hrakin af hvassviðri , þeirra bíður dýpsta myrkur .
þeir láta klingja drembileg hégómaorð og tæla með holdlegum girndum og svívirðilegum lifnaði þá , sem fyrir skömmu hafa sloppið frá þeim , sem ganga í villu .
þeir heita þeim frelsi , þótt þeir séu sjálfir þrælar spillingarinnar , því að sérhver verður þræll þess , sem hann hefur beðið ósigur fyrir .
ef þeir , sem fyrir þekkingu á drottni vorum og frelsara jesú kristi voru sloppnir frá saurgun heimsins , flækja sig í honum að nýju og bíða ósigur , þá er hið síðara orðið þeim verra en hið fyrra .
því að betra hefði þeim verið að hafa ekki þekkt veg réttlætisins en að hafa þekkt hann og snúa síðan aftur frá hinu heilaga boðorði , sem þeim hafði verið gefið .
fram á þeim hefur komið þetta sannmæli : " hundur snýr aftur til spýju sinnar , " og : " þvegið svín veltir sér í sama saur . "

þetta er nú annað bréfið , sem ég skrifa yður , þér elskaðir , og í þeim báðum hef ég reynt að halda hinu hreina hugarfari vakandi hjá yður .
það reyni ég með því að rifja upp fyrir yður þau orð , sem hinir heilögu spámenn hafa áður talað , og boðorð drottins vors og frelsara , er postular yðar hafa flutt .
þetta skuluð þér þá fyrst vita , að á hinum síðustu dögum munu koma spottarar er stjórnast af eigin girndum
og segja með spotti : " hvað verður úr fyrirheitinu um komu hans ? því að frá því feðurnir sofnuðu stendur allt við sama eins og frá upphafi veraldar . "
viljandi gleyma þeir því , að himnar voru til forðum og jörð til orðin af vatni og upp úr vatni fyrir orð guðs .
þess vegna gekk vatnsflóðið yfir þann heim , sem þá var , svo að hann fórst .
en þeir himnar , sem nú eru ásamt jörðinni , geymast eldinum fyrir hið sama orð og varðveitast til þess dags , er óguðlegir menn munu dæmdir verða og tortímast .
en þetta eitt má yður ekki gleymast , þér elskuðu , að einn dagur er hjá drottni sem þúsund ár og þúsund ár sem einn dagur .
ekki er drottinn seinn á sér með fyrirheitið , þótt sumir álíti það seinlæti , heldur er hann langlyndur við yður , þar eð hann vill ekki að neinir glatist , heldur að allir komist til iðrunar .
en dagur drottins mun koma sem þjófur , og þá munu himnarnir með miklum gný líða undir lok , frumefnin sundurleysast í brennandi hita og jörðin og þau verk , sem á henni eru , upp brenna .
þar eð allt þetta ferst þannig , hversu ber yður þá ekki að ganga fram í heilagri breytni og guðrækni ,
þannig að þér væntið eftir og flýtið fyrir komu guðs dags , en vegna hans munu himnarnir leysast sundur í eldi og frumefnin bráðna af brennandi hita .
en eftir fyrirheiti hans væntum vér nýs himins og nýrrar jarðar , þar sem réttlæti býr .
með því að þér nú , þér elskuðu , væntið slíkra hluta , þá kappkostið að vera flekklausir og lýtalausir frammi fyrir honum í friði .
álítið langlyndi drottins vors vera hjálpræði . þetta er það , sem hinn elskaði bróðir vor , páll , hefur ritað yður , eftir þeirri speki , sem honum er gefin .
það gjörir hann líka í öllum bréfum sínum , hann talar í þeim um þetta . en í þeim er sumt þungskilið , er fáfróðir og staðfestulausir menn rangsnúa , eins og öðrum ritum , sjálfum sér til tortímingar .
með því að þér vitið þetta fyrirfram , þér elskaðir , þá hafið gát á yður , að þér látið eigi dragast með af villu þverbrotinna manna og fallið frá staðfestu yðar .


efni vort er það sem var frá upphafi , það sem vér höfum heyrt , það sem vér höfum séð með augum vorum , það sem vér horfðum á og hendur vorar þreifuðu á , það er orð lífsins .
og lífið var opinberað , og vér höfum séð það og vottum um það og boðum yður lífið eilífa , sem var hjá föðurnum og var opinberað oss .
já , það sem vér höfum séð og heyrt , það boðum vér yður einnig , til þess að þér getið líka haft samfélag við oss . og samfélag vort er við föðurinn og við son hans jesú krist .
þetta skrifum vér til þess að fögnuður vor verði fullkominn .
og þetta er boðskapurinn , sem vér höfum heyrt af honum og boðum yður : " guð er ljós , og myrkur er alls ekki í honum . "
ef vér segjum : " vér höfum samfélag við hann , " og göngum þó í myrkrinu , þá ljúgum vér og iðkum ekki sannleikann .
en ef vér göngum í ljósinu , eins og hann er sjálfur í ljósinu , þá höfum vér samfélag hver við annan og blóð jesú , sonar hans , hreinsar oss af allri synd .
ef vér segjum : " vér höfum ekki synd , " þá svíkjum vér sjálfa oss og sannleikurinn er ekki í oss .
ef vér játum syndir vorar , þá er hann trúr og réttlátur , svo að hann fyrirgefur oss syndirnar og hreinsar oss af öllu ranglæti .
ef vér segjum : " vér höfum ekki syndgað , " þá gjörum vér hann að lygara og orð hans er ekki í oss .















börnin mín ! þetta skrifa ég yður til þess að þér skuluð ekki syndga . en ef einhver syndgar , þá höfum vér árnaðarmann hjá föðurnum , jesú krist , hinn réttláta .
hann er friðþæging fyrir syndir vorar og ekki einungis fyrir vorar syndir , heldur líka fyrir syndir alls heimsins .
og á því vitum vér , að vér þekkjum hann , ef vér höldum boðorð hans .
sá sem segir : " ég þekki hann , " og heldur ekki boðorð hans , er lygari og sannleikurinn er ekki í honum .
en hver sem varðveitir orð hans , í honum er sannarlega kærleikur til guðs orðinn fullkominn . af því þekkjum vér , að vér erum í honum .
þeim sem segist vera stöðugur í honum , honum ber sjálfum að breyta eins og hann breytti .
þér elskaðir , það er ekki nýtt boðorð , sem ég rita yður , heldur gamalt boðorð , sem þér hafið haft frá upphafi . hið gamla boðorð er orðið , sem þér heyrðuð .
engu að síður er það nýtt boðorð , er ég rita yður , sem er augljóst í honum og í yður , því að myrkrið er að hverfa og hið sanna ljós er þegar farið að skína .
sá sem segist vera í ljósinu og hatar bróður sinn , hann er enn þá í myrkrinu .
sá sem elskar bróður sinn , hann er stöðugur í ljósinu og í honum er ekkert , er leitt geti hann til falls .
en sá sem hatar bróður sinn , hann er í myrkrinu og lifir í myrkrinu og veit ekki hvert hann fer , því að myrkrið hefur blindað augu hans .
ég rita yður , börnin mín , af því að syndir yðar eru yður fyrirgefnar fyrir sakir nafns hans .
ég rita yður , þér feður , af því að þér þekkið hann , sem er frá upphafi . ég rita yður , þér ungu menn , af því að þér hafið sigrað hinn vonda .
ég hef ritað yður , börn , af því að þér þekkið föðurinn . ég hef ritað yður , feður , af því að þér þekkið hann , sem er frá upphafi . ég hef ritað yður , ungu menn , af því að þér eruð styrkir og guðs orð er stöðugt í yður og þér hafið sigrað hinn vonda .
elskið ekki heiminn , ekki heldur þá hluti , sem í heiminum eru . sá sem elskar heiminn , á ekki í sér kærleika til föðurins .
því að allt það , sem í heiminum er , fýsn holdsins og fýsn augnanna og auðæfa-oflæti , það er ekki frá föðurnum , heldur er það frá heiminum .
og heimurinn fyrirferst og fýsn hans , en sá , sem gjörir guðs vilja , varir að eilífu .
börn mín , það er hin síðasta stund . þér hafið heyrt að andkristur kemur , og nú eru líka margir andkristar komnir fram . af því vitum vér , að það er hin síðasta stund .
þeir komu úr vorum hópi , en heyrðu oss ekki til . ef þeir hefðu heyrt oss til , þá hefðu þeir áfram verið með oss . en þetta varð til þess að augljóst yrði , að enginn þeirra heyrði oss til .
en þér hafið smurning frá hinum heilaga og vitið þetta allir .
ég hef ekki skrifað yður vegna þess , að þér þekkið ekki sannleikann , heldur af því að þér þekkið hann og af því að engin lygi getur komið frá sannleikanum .
hver er lygari , ef ekki sá sem neitar , að jesús sé kristur ? sá er andkristurinn , sem afneitar föðurnum og syninum .
hver sem afneitar syninum hefur ekki heldur fundið föðurinn . sá sem játar soninn hefur og fundið föðurinn .
en þér , látið það vera stöðugt í yður , sem þér hafið heyrt frá upphafi . ef það er stöðugt í yður , sem þér frá upphafi hafið heyrt , þá munuð þér einnig vera stöðugir í syninum og í föðurnum .
og þetta er fyrirheitið , sem hann gaf oss : hið eilífa líf .
þetta hef ég skrifað yður um þá , sem eru að leiða yður afvega .
og sú smurning , sem þér fenguð af honum , hún er stöðug í yður , og þér þurfið þess ekki , að neinn kenni yður , því smurning hans fræðir yður um allt , hún er sannleiki , en engin lygi . verið stöðugir í honum , eins og hún kenndi yður .
og nú , börnin mín , verið stöðug í honum , til þess að vér getum , þegar hann birtist , átt djörfung og blygðumst vor ekki fyrir honum , þegar hann kemur .
þér vitið , að hann er réttlátur . þá skiljið þér einnig , að hver sem iðkar réttlætið , er fæddur af honum .
sjáið hvílíkan kærleika faðirinn hefur auðsýnt oss , að vér skulum kallast guðs börn . og það erum vér . heimurinn þekkir oss ekki , vegna þess að hann þekkti hann ekki .
þér elskaðir , nú þegar erum vér guðs börn , og það er enn þá ekki orðið bert , hvað vér munum verða . vér vitum , að þegar hann birtist , þá munum vér verða honum líkir , því að vér munum sjá hann eins og hann er .
hver sem hefur þessa von til hans hreinsar sjálfan sig , eins og kristur er hreinn .
hver sem synd drýgir fremur og lögmálsbrot . syndin er lögmálsbrot .
þér vitið , að kristur birtist til þess að taka burt syndir . í honum er engin synd .
hver sem er stöðugur í honum syndgar ekki , hver sem syndgar hefur ekki séð hann og þekkir hann ekki heldur .
börnin mín , látið engan villa yður . sá sem iðkar réttlætið er réttlátur , eins og kristur er réttlátur .
hver sem synd drýgir heyrir djöflinum til , því að djöfullinn syndgar frá upphafi . til þess birtist guðs sonur , að hann skyldi brjóta niður verk djöfulsins .
hver sem af guði er fæddur drýgir ekki synd , því að það , sem guð hefur í hann sáð , varir í honum . hann getur ekki syndgað , af því að hann er fæddur af guði .
af þessu eru augljós börn guðs og börn djöfulsins . sá sem iðkar ekki réttlætið og elskar ekki bróður sinn heyrir ekki guði til .
því að þetta er sá boðskapur , sem þér hafið heyrt frá upphafi : vér eigum að elska hver annan .
ekki vera eins og kain , sem heyrði hinum vonda til og myrti bróður sinn . og af hverju myrti hann hann ? af því að verk hans voru vond , en verk bróður hans réttlát .
undrist ekki , bræður , þótt heimurinn hati yður .
vér vitum , að vér erum komnir yfir frá dauðanum til lífsins , af því að vér elskum bræður vora . sá sem ekki elskar er áfram í dauðanum .
hver sem hatar bróður sinn er manndrápari og þér vitið , að enginn manndrápari hefur eilíft líf í sér .
af því þekkjum vér kærleikann , að jesús lét lífið fyrir oss . svo eigum vér og að láta lífið fyrir bræðurna .
ef sá , sem hefur heimsins gæði , horfir á bróður sinn vera þurfandi og lýkur aftur hjarta sínu fyrir honum , hvernig getur kærleikur til guðs verið stöðugur í honum ?
börnin mín , elskum ekki með tómum orðum , heldur í verki og sannleika .
af þessu munum vér þekkja , að vér erum sannleikans megin og munum geta friðað hjörtu vor frammi fyrir honum ,
hvað sem hjarta vort kann að dæma oss fyrir . því að guð er meiri en hjarta vort og þekkir alla hluti .
þér elskaðir , ef hjartað dæmir oss ekki , þá höfum vér djörfung til guðs .
og hvað sem vér biðjum um fáum vér hjá honum , af því að vér höldum boðorð hans og gjörum það , sem honum er þóknanlegt .
og þetta er hans boðorð , að vér skulum trúa á nafn sonar hans jesú krists og elska hver annan , samkvæmt því sem hann hefur gefið oss boðorð um .
sá sem heldur boðorð guðs er stöðugur í guði og guð í honum . að hann er stöðugur í oss þekkjum vér af andanum , sem hann hefur gefið oss .
þér elskaðir , trúið ekki sérhverjum anda , heldur reynið andana , hvort þeir séu frá guði . því margir falsspámenn eru farnir út í heiminn .
af þessu getið þér þekkt anda guðs : sérhver andi , sem játar , að jesús sé kristur kominn í holdi , er frá guði .
en sérhver andi , sem ekki játar jesú , er ekki frá guði . hann er andkristsins andi , sem þér hafið heyrt um að komi , og nú þegar er hann í heiminum .
þér börnin mín , heyrið guði til og hafið sigrað falsspámennina , því að sá er meiri , sem í yður er , en sá , sem er í heiminum .
falsspámennirnir heyra heiminum til . þess vegna tala þeir eins og heimurinn talar , og heimurinn hlýðir á þá .
vér heyrum guði til . hver sem þekkir guð hlýðir á oss . sá sem ekki heyrir guði til hlýðir ekki á oss . af þessu þekkjum vér sundur anda sannleikans og anda villunnar .
þér elskaðir , elskum hver annan , því að kærleikurinn er frá guði kominn , og hver sem elskar er af guði fæddur og þekkir guð .
sá sem ekki elskar þekkir ekki guð , því að guð er kærleikur .
í því birtist kærleikur guðs meðal vor , að guð hefur sent einkason sinn í heiminn til þess að vér skyldum lifa fyrir hann .
þetta er kærleikurinn : ekki að vér elskuðum guð , heldur að hann elskaði oss og sendi son sinn til að vera friðþæging fyrir syndir vorar .
þér elskaðir , fyrst guð hefur svo elskað oss , þá ber einnig oss að elska hver annan .
enginn hefur nokkurn tíma séð guð . ef vér elskum hver annan , þá er guð stöðugur í oss og kærleikur hans er fullkomnaður í oss .
vér þekkjum , að vér erum stöðugir í honum og hann í oss , af því að hann hefur gefið oss af sínum anda .
vér höfum séð og vitnum , að faðirinn hefur sent soninn til að vera frelsari heimsins .
hver sem játar , að jesús sé guðs sonur , í honum er guð stöðugur og hann í guði .
vér þekkjum kærleikann , sem guð hefur á oss , og trúum á hann . guð er kærleikur , og sá sem er stöðugur í kærleikanum er stöðugur í guði og guð er stöðugur í honum .
með því er kærleikurinn orðinn fullkominn hjá oss , að vér höfum djörfung á degi dómsins , því að vér erum í þessum heimi eins og hann er .
ótti er ekki í elskunni . fullkomin elska rekur út óttann . því að óttinn felur í sér hegningu , en sá sem óttast er ekki fullkominn í elskunni .
vér elskum , því að hann elskaði oss að fyrra bragði .
ef einhver segir : " ég elska guð , " og hatar bróður sinn , sá er lygari . því að sá sem elskar ekki bróður sinn , sem hann hefur séð , getur ekki elskað guð , sem hann hefur ekki séð .
og þetta boðorð höfum vér frá honum , að sá sem elskar guð á einnig að elska bróður sinn .
hver sem trúir , að jesús sé kristur , er af guði fæddur , og hver sem elskar föðurinn elskar einnig barn hans .
að vér elskum guðs börn þekkjum vér af því , að vér elskum guð og breytum eftir boðorðum hans .
því að í þessu birtist elskan til guðs , að vér höldum hans boðorð . og boðorð hans eru ekki þung ,
því að allt , sem af guði er fætt , sigrar heiminn , og trú vor , hún er sigurinn , hún hefur sigrað heiminn .
hver er sá , sem sigrar heiminn , nema sá sem trúir , að jesús sé sonur guðs ?
hann er sá sem kom með vatni og blóði , jesús kristur . ekki með vatninu einungis , heldur með vatninu og með blóðinu . og andinn er sá sem vitnar , því að andinn er sannleikurinn .
því að þrír eru þeir sem vitna [ í himninum : faðirinn , orðið og heilagur andi , og þessir þrír eru eitt . og þeir eru þrír sem vitna á jörðunni : ]
andinn og vatnið og blóðið , og þeim þremur ber saman .
vér tökum manna vitnisburð gildan , en vitnisburður guðs er meiri . þetta er vitnisburður guðs , hann hefur vitnað um son sinn .
sá sem trúir á guðs son hefur vitnisburðinn í sjálfum sér . sá sem ekki trúir guði hefur gjört hann að lygara , af því að hann hefur ekki trúað á þann vitnisburð , sem guð hefur vitnað um son sinn .
og þetta er vitnisburðurinn , að guð hefur gefið oss eilíft líf og þetta líf er í syni hans .
sá sem hefur soninn á lífið , sá sem ekki hefur guðs son á ekki lífið .
þetta hef ég skrifað yður , sem trúið á nafn guðs sonar , til þess að þér vitið , að þér hafið eilíft líf .
og þetta er sú djörfung , sem vér höfum til hans : ef vér biðjum um eitthvað eftir hans vilja , þá heyrir hann oss .
og ef vér vitum , að hann heyrir oss , um hvað sem vér biðjum , þá vitum vér , að oss eru veittar þær bænir , sem vér höfum beðið hann um .
ef einhver sér bróður sinn drýgja synd , sem er ekki til dauða , þá skal hann biðja , og guð mun gefa honum líf , þeim sem ekki syndgar til dauða . til er synd til dauða . fyrir henni segi ég ekki að hann skuli biðja .
allt ranglæti er synd , en til er synd , sem ekki er til dauða .
vér vitum , að hver sem af guði er fæddur syndgar ekki , sá sem af guði er fæddur varðveitir hann og hinn vondi snertir hann ekki .
vér vitum , að vér tilheyrum guði og allur heimurinn er á valdi hins vonda .
vér vitum , að guðs sonur er kominn og hefur gefið oss skilning , til þess að vér þekkjum sannan guð . vér erum í hinum sanna guði fyrir samfélag vort við son hans jesú krist . hann er hinn sanni guð og eilífa lífið .















öldungurinn heilsar hinni útvöldu frú og börnum hennar , sem ég elska í sannleika . og ekki ég einn , heldur einnig allir , sem þekkja sannleikann .
vér gjörum það sakir sannleikans , sem er stöðugur í oss og mun vera hjá oss til eilífðar .
náð , miskunn og friður frá guði föður og frá jesú kristi , syni föðurins , mun vera með oss í sannleika og kærleika .
það hefur glatt mig mjög , að ég hef fundið nokkur af börnum þínum , er ganga fram í sannleika , samkvæmt því boðorði , sem vér tókum við af föðurnum .
og nú bið ég þig , frú mín góð , og er þá ekki að skrifa þér nýtt boðorð , heldur það , er vér höfðum frá upphafi : vér skulum elska hver annan .
og í þessu birtist elskan , að vér lifum eftir boðorðum hans . þetta er boðorðið , eins og þér heyrðuð það frá upphafi , til þess að þér skylduð lifa í því .
því að margir afvegaleiðendur eru farnir út í heiminn , sem ekki játa , að jesús sé kristur , kominn í holdi . þetta er afvegaleiðandinn og andkristurinn .
hafið gætur á sjálfum yður að þér missið ekki það , sem vér höfum áunnið , heldur megið fá full laun .
sérhver sem fer of langt og er ekki stöðugur í kenningu krists , hefur ekki guð . sá sem er stöðugur í kenningunni , hann hefur bæði föðurinn og soninn .
ef einhver kemur til yðar og er ekki með þessa kenningu , þá takið hann ekki á heimili yðar og biðjið hann ekki vera velkominn .
því að sá , sem biður hann vera velkominn , verður hluttakandi í hans vondu verkum .
þótt ég hafi margt að rita yður , vildi ég ekki gjöra það með pappír og bleki , en ég vona að koma til yðar og tala munnlega við yður , til þess að gleði vor verði fullkomin .











































öldungurinn heilsar elskuðum gajusi , sem ég ann í sannleika .
ég bið þess , minn elskaði , að þér vegni vel í öllum hlutum og að þú sért heill heilsu , eins og sálu þinni vegnar vel .
ég varð mjög glaður , þegar bræður komu og báru vitni um tryggð þína við sannleikann , hversu þú lifir í sannleika .
ég hef enga meiri gleði en þá að heyra , að börnin mín lifi í sannleikanum .
þú breytir dyggilega , minn elskaði , í öllu sem þú vinnur fyrir bræðurna og jafnvel ókunna menn .
þeir hafa vitnað fyrir söfnuðinum um kærleika þinn . þú gjörir vel , er þú greiðir för þeirra eins og verðugt er fyrir guði .
því að sakir nafnsins lögðu þeir af stað og þiggja ekki neitt af heiðnum mönnum .
þess vegna ber oss að taka þvílíka menn að oss , til þess að vér verðum samverkamenn sannleikans .
ég hef ritað nokkuð til safnaðarins , en díótrefes , sem vill vera fremstur meðal þeirra , tekur eigi við oss .
þess vegna ætla ég , ef ég kem , að minna á verk þau er hann vinnur . hann lætur sér ekki nægja að ófrægja oss með vondum orðum , heldur tekur hann ekki sjálfur á móti bræðrunum og hindrar þá , er það vilja gjöra , og rekur þá úr söfnuðinum .
breyttu ekki eftir því , sem illt er , minn elskaði , heldur eftir því , sem gott er . sá sem gott gjörir heyrir guði til , en sá sem illt gjörir hefur ekki séð guð .
demetríusi er borið gott vitni af öllum og af sannleikanum sjálfum . það gjörum vér líka , og þú veist að vitnisburður vor er sannur .
ég hef margt að rita þér , en vil ekki rita þér með bleki og penna .
en ég vona að sjá þig bráðum og munum við þá talast við munnlega .

























































júdas , þjónn jesú krists , bróðir jakobs , heilsar hinum kölluðu , sem eru elskaðir af guði föður og varðveittir jesú kristi .
miskunn , friður og kærleiki margfaldist yður til handa .
þér elskaðir , mér var það ríkt í huga að rita yður um sameiginlegt hjálpræði vort . en nú kemst ég ekki hjá því að skrifa og hvetja yður til að berjast fyrir þeirri trú , sem heilögum hefur í eitt skipti fyrir öll verið í hendur seld .
því að inn hafa læðst nokkrir menn , sem fyrir löngu var ritað um að þessi dómur biði þeirra . þeir eru óguðlegir menn , sem misnota náð guðs vors til taumleysis og afneita vorum einasta lávarði og drottni , jesú kristi .
ég vil minna yður á , þótt þér nú einu sinni vitið það allt , að drottinn frelsaði lýðinn úr egyptalandi , en tortímdi samt síðar þeim , sem ekki trúðu .
og englana , sem ekki gættu tignar sinnar , heldur yfirgáfu eigin bústað , hefur hann í myrkri geymt í ævarandi fjötrum til dóms hins mikla dags .
eins og sódóma og gómorra og borgirnar umhverfis þær , sem drýgt höfðu saurlifnað á líkan hátt og þeir og stunduðu óleyfilegar lystisemdir , þær liggja fyrir sem dæmi , líðandi hegningu eilífs elds .
á sama hátt saurga og þessir draumvilltu menn líkamann , meta að engu drottinvald og lastmæla tignum .
eigi dirfðist einu sinni höfuðengillinn míkael að leggja lastmælisdóm á djöfulinn , er hann átti í orðadeilu við hann um líkama móse , heldur sagði : " drottinn refsi þér ! "
en þessir menn lastmæla öllu því , sem þeir þekkja ekki , en spilla sér á því sem þeir skilja af eðlisávísun eins og skynlausar skepnur .
vei þeim , því að þeir hafa gengið á vegi kains og hrapað í villu bíleams fyrir ávinnings sakir og tortímst í þverúð kóra .
þessir menn eru blindsker við kærleiksmáltíðir yðar , er þeir sitja að veislum með yður og háma í sig blygðunarlaust . þeir eru vatnslaus ský , sem rekast fyrir vindum , tré , sem bera ekki ávöxt að hausti , tvisvar dauð og rifin upp með rótum .
þeir eru ofsalegar hafsbylgjur , sem freyða eigin skömmum , reikandi stjörnur , sem eiga dýpsta myrkur í vændum til eilífðar .
um þessa menn spáði líka enok , sjöundi maður frá adam , er hann segir : " sjá , drottinn er kominn með sínum þúsundum heilagra
til að halda dóm yfir öllum og til að sanna alla óguðlega menn seka um öll þau óguðlegu verk , sem þeir hafa drýgt , og um öll þau hörðu orð , sem óguðlegir syndarar hafa talað gegn honum . "
þessir menn eru möglarar , umkvörtunarsamir og lifa eftir girndum sínum . munnur þeirra mælir ofstopaorð og þeir meta menn eftir hagnaði .
en , þér elskaðir , minnist þeirra orða , sem áður hafa töluð verið af postulum drottins vors jesú krists .
þeir sögðu við yður : " á síðasta tíma munu koma spottarar , sem stjórnast af sínum eigin óguðlegu girndum . "
þessir menn eru þeir , sem valda sundrungu , holdlegir menn , sem eigi hafa andann .
en þér , elskaðir , byggið yður sjálfa upp í yðar helgustu trú . biðjið í heilögum anda .
varðveitið sjálfa yður í kærleika guðs , og bíðið eftir náð drottins vors jesú krists til eilífs lífs .
verið mildir við suma , þá sem eru efablandnir ,
suma skuluð þér frelsa , með því að hrífa þá út úr eldinum . og suma skuluð þér vera mildir við með ótta , og hatið jafnvel kyrtilinn , sem flekkaður er af holdinu .
en honum , sem megnar að varðveita yður frá hrösun og láta yður koma fram fyrir dýrð sína , lýtalausa í fögnuði ,


























opinberun jesú krists , sem guð gaf honum til að sýna þjónum sínum það sem verða á innan skamms . hann sendi engil sinn og lét hann kynna það jóhannesi , þjóni sínum ,
sem bar vitni um orð guðs og vitnisburð jesú krists , um allt það er hann sá .
sæll er sá , er les þessi spádómsorð , og þeir , sem heyra þau og varðveita það , sem í þeim er ritað , því að tíminn er í nánd .
frá jóhannesi til safnaðanna sjö , sem í asíu eru . náð sé með yður og friður frá honum , sem er og var og kemur , og frá öndunum sjö , sem eru frammi fyrir hásæti hans ,
og frá jesú kristi , sem er votturinn trúi , frumburður dauðra , höfðinginn yfir konungum jarðarinnar . hann elskar oss og leysti oss frá syndum vorum með blóði sínu .
og hann gjörði oss að konungsríki og prestum , guði sínum og föður til handa . hans er dýrðin og mátturinn um aldir alda . amen .
sjá , hann kemur í skýjunum og hvert auga mun sjá hann , jafnvel þeir , sem stungu hann , og allar kynkvíslir jarðarinnar munu kveina yfir honum . vissulega , amen .
ég er alfa og ómega , segir drottinn guð , hann sem er og var og kemur , hinn alvaldi .
ég , jóhannes , bróðir yðar , sem í jesú á hlutdeild með yður í þrengingunni , ríkinu og þolgæðinu , var á eynni patmos fyrir sakir guðs orðs og vitnisburðar jesú .
ég var hrifinn í anda á drottins degi og heyrði að baki mér raust mikla , sem lúður gylli ,
er sagði : " rita þú í bók það sem þú sérð og send það söfnuðunum sjö , í efesus , smýrnu , pergamos , þýatíru , sardes , fíladelfíu og laódíkeu . "
ég sneri mér við til að sjá , hvers raust það væri , sem við mig talaði . og er ég sneri mér við , sá ég sjö gullljósastikur ,
og milli ljósastikanna einhvern , líkan mannssyni , klæddan síðkyrtli og gullbelti var spennt um bringu hans .
höfuð hans og hár var hvítt , eins og hvít ull , eins og mjöll , og augu hans eins og eldslogi .
og fætur hans voru líkir málmi glóandi í deiglu og raust hans sem niður margra vatna .
hann hafði í hægri hendi sér sjö stjörnur og af munni hans gekk út tvíeggjað sverð biturt , og ásjóna hans var sem sólin skínandi í mætti sínum .
þegar ég sá hann , féll ég fyrir fætur honum sem dauður væri . og hann lagði hægri hönd sína yfir mig og sagði : " vertu ekki hræddur , ég er hinn fyrsti og hinn síðasti
og hinn lifandi . " ég dó , en sjá , lifandi er ég um aldir alda , og ég hef lykla dauðans og heljar .
rita þú nú það er þú hefur séð , bæði það sem er og það sem verða mun eftir þetta .
þessi er leyndardómurinn um stjörnurnar sjö , sem þú hefur séð í hægri hendi minni , og um gullstikurnar sjö . stjörnurnar sjö eru englar þeirra sjö safnaða , og ljósastikurnar sjö eru söfnuðirnir sjö .
engli safnaðarins í efesus skalt þú rita : þetta segir sá sem heldur á stjörnunum sjö í hægri hendi sér , sá sem gengur á milli gullstikanna sjö :
ég þekki verkin þín og erfiðið og þolgæði þitt og veit , að eigi getur þú sætt þig við vonda menn . þú hefur reynt þá , sem segja sjálfa sig vera postula , en eru það ekki , og þú hefur komist að því , að þeir eru lygarar .
þú ert þolgóður og byrðar hefur þú borið fyrir sakir nafns míns og ekki þreytst .
en það hef ég á móti þér , að þú hefur afrækt þinn fyrri kærleika .
minnst þú því , úr hvaða hæð þú hefur hrapað , og gjör iðrun og breyttu eins og fyrrum . að öðrum kosti kem ég til þín og færi ljósastiku þína úr stað , ef þú gjörir ekki iðrun .
en það mátt þú eiga , að þú hatar verk nikólaítanna , sem ég sjálfur hata .
hver sem eyra hefur , hann heyri hvað andinn segir söfnuðunum . þeim er sigrar , honum mun ég gefa að eta af lífsins tré , sem er í paradís guðs .
og engli safnaðarins í smýrnu skalt þú rita : þetta segir sá fyrsti og síðasti , sá sem dó og varð aftur lifandi :
ég þekki þrengingu þína og fátækt _ en þú ert samt auðugur . ég veit hvernig þú ert hrakyrtur af þeim , sem segja sjálfa sig vera gyðinga , en eru það ekki , heldur samkunda satans .
kvíð þú ekki því , sem þú átt að líða . sjá , djöfullinn mun varpa nokkrum yðar í fangelsi , til þess að yðar verði freistað , og þér munuð þrenging hafa í tíu daga . vertu trúr allt til dauða , og ég mun gefa þér kórónu lífsins .
hver sem eyra hefur , hann heyri , hvað andinn segir söfnuðunum . þeim er sigrar mun sá annar dauði ekki granda .
og engli safnaðarins í pergamos skalt þú rita : þetta segir sá sem hefur sverðið tvíeggjaða og bitra :
ég veit hvar þú býrð , þar sem hásæti satans er . þú heldur stöðugt við nafn mitt og afneitar ekki trúnni á mig , jafnvel ekki á dögum antípasar , míns trúa vottar , sem deyddur var hjá yður , þar sem satan býr .
en þó hef ég nokkuð á móti þér . þú hefur hjá þér menn , sem halda fast við kenningu bíleams , þess er kenndi balak að tæla ísraelsmenn , svo að þeir neyttu kjöts , sem helgað var skurðgoðum , og drýgðu hór .
þannig hefur þú líka hjá þér menn , sem halda fast við kenningu nikólaíta .
gjör því iðrun ! að öðrum kosti kem ég skjótt til þín og mun berjast við þá með sverði munns míns .
hver sem eyra hefur , hann heyri hvað andinn segir söfnuðunum . þeim er sigrar mun ég gefa af hinu hulda " manna " , og ég mun gefa honum hvítan stein , og á steininn ritað nýtt nafn , sem enginn þekkir nema sá , er við tekur .
og engli safnaðarins í þýatíru skalt þú rita : þetta segir sonur guðs , sem augun hefur eins og eldsloga og fætur hans eru líkir glómálmi :
ég þekki verkin þín og kærleikann , trúna , þjónustuna og þolgæði þitt og veit , að verk þín hin síðari eru meiri en hin fyrri .
en það hef ég á móti þér , að þú líður jessabel , konuna , sem segir sjálfa sig vera spákonu og kennir þjónum mínum og afvegaleiðir þá til að drýgja hór og eta kjöt helgað skurðgoðum .
ég hef gefið henni frest til þess að hún gjöri iðrun , en hún vill ekki gjöra iðrun og láta af hórdómi sínum .
nú mun ég varpa henni á sjúkrabeð og þeim í mikla þrengingu , sem hórast með henni , ef þeir gjöra ekki iðrun og láta af verkum hennar .
og börn hennar mun ég deyða og allir söfnuðirnir skulu vita , að ég er sá , sem rannsakar nýrun og hjörtun , og ég mun gjalda yður , hverjum og einum , eftir verkum yðar .
en yður segi ég , hinum sem eruð í þýatíru , öllum þeim sem hafa ekki kenningu þessa , þar sem þeir hafa ekki kannað djúp satans , sem þeir svo kalla : aðra byrði legg ég eigi á yður ,
nema það að þér haldið því , sem þér hafið , þangað til ég kem .
þeim er sigrar og varðveitir allt til enda verk mín mun ég gefa vald yfir heiðingjunum .
og hann mun stjórna þeim með járnsprota , eins og leirker eru moluð . það vald hef ég fengið frá föður mínum .
og ég mun gefa honum morgunstjörnuna .
hver sem eyra hefur , hann heyri hvað andinn segir söfnuðunum .
og engli safnaðarins í sardes skalt þú rita : þetta segir sá sem hefur þá sjö anda guðs og stjörnurnar sjö . ég þekki verkin þín , að þú lifir að nafninu , en ert dauður .
vakna þú og styrk það sem eftir er og að dauða komið . því margt hef ég fundið í fari þínu , sem ekki stenst fyrir guði mínum .
minnst þú því , hvernig þú tókst á móti og heyrðir , og varðveit það og gjör iðrun . ef þú vakir ekki , mun ég koma eins og þjófur , og þú munt alls ekki vita , á hverri stundu ég kem yfir þig .
en þú átt fáein nöfn í sardes , sem ekki hafa saurgað klæði sín , og þeir munu ganga með mér í hvítum klæðum , því að þeir eru maklegir .
sá er sigrar , hann skal þá skrýðast hvítum klæðum , og eigi mun ég afmá nafn hans úr bók lífsins . ég mun kannast við nafn hans fyrir föður mínum og fyrir englum hans .
hver sem eyra hefur , hann heyri hvað andinn segir söfnuðunum .
og engli safnaðarins í fíladelfíu skalt þú rita : þetta segir sá heilagi , sá sanni , sem hefur lykil davíðs , hann sem lýkur upp , svo að enginn læsir , og læsir , svo að enginn lýkur upp .
ég þekki verkin þín . sjá , ég hef látið dyr standa opnar fyrir þér , sem enginn getur lokað . þú hefur lítinn mátt , en hefur varðveitt orð mitt og ekki afneitað nafni mínu .
ég skal láta nokkra af samkundu satans , er segja sjálfa sig vera gyðinga , en eru það ekki , heldur ljúga , _ ég skal láta þá koma og kasta sér fyrir fætur þér og láta þá vita , að ég elska þig .
af því að þú hefur varðveitt orðið um þolgæði mitt mun ég og varðveita þig frá reynslustundinni , sem koma mun yfir alla heimsbyggðina , til að reyna þá sem á jörðunni búa .
ég kem skjótt . haltu fast því , sem þú hefur , til þess að enginn taki kórónu þína .
þann er sigrar mun ég gjöra að stólpa í musteri guðs míns , og hann skal aldrei þaðan út fara . á hann mun ég rita nafn guðs míns og nafn borgar guðs míns , hinnar nýju jerúsalem , er kemur af himni ofan frá guði mínum , og nafnið mitt hið nýja .
hver sem eyra hefur , hann heyri hvað andinn segir söfnuðunum .
og engli safnaðarins í laódíkeu skalt þú rita : þetta segir hann , sem er amen , votturinn trúi og sanni , upphaf sköpunar guðs :
ég þekki verkin þín , að þú ert hvorki kaldur né heitur . betur að þú værir kaldur eða heitur .
en af því að þú ert hálfvolgur og hvorki heitur né kaldur , mun ég skyrpa þér út af munni mínum .
þú segir : " ég er ríkur og orðinn auðugur og þarfnast einskis . " og þú veist ekki , að þú ert vesalingur og aumingi og fátækur og blindur og nakinn .
ég ræð þér , að þú kaupir af mér gull , skírt í eldi , til þess að þú verðir auðugur , og hvít klæði til að skýla þér með , að eigi komi í ljós vanvirða nektar þinnar , og smyrsl að smyrja með augu þín , til þess að þú verðir sjáandi .
alla þá , sem ég elska , tyfta ég og aga . ver því heilhuga og gjör iðrun .
sjá , ég stend við dyrnar og kný á . ef einhver heyrir raust mína og lýkur upp dyrunum , þá mun ég fara inn til hans og neyta kvöldverðar með honum og hann með mér .
þann er sigrar mun ég láta sitja hjá mér í hásæti mínu , eins og ég sjálfur sigraði og settist hjá föður mínum í hásæti hans .
hver sem eyra hefur , hann heyri hvað andinn segir söfnuðunum .
eftir þetta sá ég sýn : opnar dyr á himninum og raustin hin fyrri , er ég heyrði sem lúður gylli , talaði við mig og sagði : " stíg upp hingað , og ég mun sýna þér það , sem verða á eftir þetta . "
jafnskjótt var ég hrifinn í anda . og sjá : hásæti stóð á himni og einhver sat í hásætinu .
sá , er þar sat , sýndist líkur jaspissteini og sardissteini og regnbogi var kringum hásætið á að sjá sem smaragður .
umhverfis hásætið voru tuttugu og fjögur hásæti , og í þeim hásætum sá ég sitja tuttugu og fjóra öldunga , skrýdda hvítum klæðum og á höfðum þeirra gullkórónur .
út frá hásætinu gengu eldingar , dunur og þrumur , og sjö eldblys brunnu frammi fyrir hásætinu . það eru þeir sjö andar guðs .
og frammi fyrir hásætinu var sem glerhaf , líkt kristalli . fyrir miðju hásætinu og umhverfis hásætið voru fjórar verur alsettar augum í bak og fyrir .
fyrsta veran var lík ljóni , önnur veran lík uxa , þriðja veran hafði ásjónu sem maður og fjórða veran var lík fljúgandi erni .
verurnar fjórar höfðu hver um sig sex vængi og voru alsettar augum , allt um kring og að innanverðu . og eigi láta þær af , dag og nótt , að segja : heilagur , heilagur , heilagur , drottinn guð , hinn alvaldi , hann sem var og er og kemur .
og þegar verurnar gjalda honum , sem í hásætinu situr , dýrð og heiður og þökk , honum sem lifir um aldir alda ,
þá falla öldungarnir tuttugu og fjórir niður frammi fyrir honum , sem í hásætinu situr , og tilbiðja hann , sem lifir um aldir alda , og varpa kórónum sínum niður fyrir hásætinu og segja :
verður ert þú , drottinn vor og guð , að fá dýrðina og heiðurinn og máttinn , því að þú hefur skapað alla hluti , og fyrir þinn vilja urðu þeir til og voru skapaðir .
í hægri hendi hans , er í hásætinu sat , sá ég bók , skrifaða innan og utan , innsiglaða sjö innsiglum .
og ég sá sterkan engil , sem kallaði hárri röddu : " hver er maklegur að ljúka upp bókinni og leysa innsigli hennar ? "
en enginn var sá á himni eða jörðu eða undir jörðunni , sem lokið gæti upp bókinni og litið í hana .
og ég grét stórum af því að enginn reyndist maklegur að ljúka upp bókinni og líta í hana .
en einn af öldungunum segir við mig : " grát þú eigi ! sjá , sigrað hefur ljónið af júda ættkvísl , rótarkvistur davíðs , hann getur lokið upp bókinni og innsiglum hennar sjö . "
þá sá ég fyrir miðju hásætinu og fyrir verunum fjórum og öldungunum lamb standa , sem slátrað væri . það hafði sjö horn og sjö augu , og eru það sjö andar guðs , sendir út um alla jörðina .
og það kom og tók við bókinni úr hægri hendi hans , er í hásætinu sat .
þegar það hafði tekið við henni , féllu verurnar fjórar og öldungarnir tuttugu og fjórir niður frammi fyrir lambinu . þeir höfðu hver um sig hörpu og gullskálar , fullar af reykelsi , það eru bænir hinna heilögu .
og þeir syngja nýjan söng : verður ert þú að taka við bókinni og ljúka upp innsiglum hennar , því að þér var slátrað og þú keyptir menn guði til handa með blóði þínu af sérhverri kynkvísl og tungu , lýð og þjóð .
og þú gjörðir þá , guði vorum til handa , að konungsríki og prestum . og þeir munu ríkja á jörðunni .
þá sá ég og heyrði raust margra engla , sem stóðu hringinn í kringum hásætið og verurnar og öldungana , og tala þeirra var tíu þúsundir tíu þúsunda og þúsundir þúsunda .
þeir sögðu með hárri röddu : maklegt er lambið hið slátraða að fá máttinn og ríkdóminn , visku og kraft , heiður og dýrð og lofgjörð .
og allt skapað , sem er á himni og jörðu og undir jörðunni og á hafinu , allt sem í þeim er , heyrði ég segja : honum , sem í hásætinu situr , og lambinu , sé lofgjörðin og heiðurinn , dýrðin og krafturinn um aldir alda .
og verurnar fjórar sögðu : " amen . " og öldungarnir féllu fram og veittu lotningu .
og ég sá , er lambið lauk upp einu af innsiglunum sjö , og ég heyrði eina af verunum fjórum segja eins og með þrumuraust : " kom ! "
og ég sá , og sjá : hvítur hestur , og sá sem á honum sat hafði boga , og honum var fengin kóróna og hann fór út sigrandi og til þess að sigra .
þegar lambið lauk upp öðru innsiglinu , heyrði ég aðra veruna segja : " kom ! "
og út gekk annar hestur , rauður , og þeim sem á honum sat var gefið vald að taka burt friðinn af jörðunni , svo að menn brytjuðu hverjir aðra niður . og honum var fengið sverð mikið .
þegar lambið lauk upp þriðja innsiglinu , heyrði ég þriðju veruna segja : " kom ! " og ég sá , og sjá : svartur hestur , og sá er á honum sat hafði vog í hendi sér .
og mitt á meðal veranna fjögurra heyrði ég eins konar rödd er sagði : " mælir hveitis fyrir daglaun og þrír mælar byggs fyrir daglaun , en eigi skalt þú spilla olíunni og víninu . "
þegar lambið lauk upp fjórða innsiglinu , heyrði ég rödd fjórðu verunnar , er sagði : " kom ! "
og ég sá , og sjá : bleikur hestur , og sá er á honum sat , hann hét dauði , og hel var í för með honum . þeim var gefið vald yfir fjórða hluta jarðarinnar , til þess að deyða með sverði , með hungri og drepsótt og láta menn farast fyrir villidýrum jarðarinnar .
þegar lambið lauk upp fimmta innsiglinu , sá ég undir altarinu sálir þeirra manna , sem drepnir höfðu verið fyrir sakir guðs orðs og fyrir sakir vitnisburðarins , sem þeir höfðu .
og þeir hrópuðu hárri röddu og sögðu : " hversu lengi ætlar þú , herra , þú heilagi og sanni , að draga það að dæma og hefna blóðs vors á byggjendum jarðarinnar ? "
og þeim var fengin , hverjum og einum , hvít skikkja . og þeim var sagt , að þeir skyldu enn hvílast litla hríð , þangað til samþjónar þeirra og bræður þeirra , sem áttu að deyðast eins og sjálfir þeir , einnig fylltu töluna .
og ég sá , er lambið lauk upp sjötta innsiglinu . og mikill landskjálfti varð , og sólin varð svört sem hærusekkur , og allt tunglið varð sem blóð .
og stjörnur himinsins hröpuðu niður á jörðina eins og þegar fíkjutré , skekið af stormvindi , fellir haustaldin sín .
og himinninn sviptist burt eins og þegar bókfell vefst saman , og hvert fjall og ey færðist úr stað sínum .
og konungar jarðarinnar og höfðingjarnir og herforingjarnir og auðmennirnir , mektarmennirnir og hver þræll og þegn fólu sig í hellum og í hömrum fjalla .
og þeir segja við fjöllin og hamrana : " hrynjið yfir oss og felið oss fyrir ásjónu hans , sem í hásætinu situr , og fyrir reiði lambsins ;
því að kominn er dagurinn , hinn mikli dagur reiði þeirra , og hver mun geta staðist ? "
eftir þetta sá ég fjóra engla , er stóðu á fjórum skautum jarðarinnar . þeir héldu fjórum vindum jarðarinnar , til þess að eigi skyldi vindur blása yfir jörðina né hafið né yfir nokkurt tré .
og ég sá annan engil stíga upp í austri . hann hélt á innsigli lifanda guðs og hrópaði hárri röddu til englanna fjögurra , sem gefið var vald til að granda jörðinni og hafinu ,
og sagði : " vinnið ekki jörðinni grand og ekki heldur hafinu né trjánum , þar til er vér höfum sett innsigli á enni þjóna guðs vors . "
og ég heyrði tölu þeirra , sem merktir voru innsigli , hundrað fjörutíu og fjórar þúsundir af öllum ættkvíslum ísraelssona voru merktar innsigli .
af júda ættkvísl voru tólf þúsund merkt innsigli , af rúbens ættkvísl tólf þúsund , af gaðs ættkvísl tólf þúsund ,
af assers ættkvísl tólf þúsund , af naftalí ættkvísl tólf þúsund , af manasse ættkvísl tólf þúsund ,
af símeons ættkvísl tólf þúsund , af leví ættkvísl tólf þúsund , af íssakars ættkvísl tólf þúsund ,
af sebúlons ættkvísl tólf þúsund , af jósefs ættkvísl tólf þúsund , af benjamíns ættkvísl tólf þúsund menn merktir innsigli .
eftir þetta sá ég , og sjá : mikill múgur , sem enginn gat tölu á komið , af alls kyns fólki og kynkvíslum og lýðum og tungum . þeir stóðu frammi fyrir hásætinu og frammi fyrir lambinu , skrýddir hvítum skikkjum , og höfðu pálmagreinar í höndum .
og þeir hrópa hárri röddu : hjálpræðið heyrir til guði vorum , sem í hásætinu situr , og lambinu .
allir englarnir stóðu kringum hásætið og öldungana og verurnar fjórar . og þeir féllu fram fyrir hásætinu á ásjónur sínar , tilbáðu guð
og sögðu : amen , lofgjörðin og dýrðin , viskan og þakkargjörðin , heiðurinn og mátturinn og krafturinn sé guði vorum um aldir alda . amen .
einn af öldungunum tók þá til máls og sagði við mig : " þessir , sem skrýddir eru hvítu skikkjunum , hverjir eru þeir og hvaðan eru þeir komnir ? "
og ég sagði við hann : " herra minn , þú veist það . " hann sagði við mig : " þetta eru þeir , sem komnir eru úr þrengingunni miklu og hafa þvegið skikkjur sínar og hvítfágað þær í blóði lambsins .
þess vegna eru þeir frammi fyrir hásæti guðs og þjóna honum dag og nótt í musteri hans , og sá , sem í hásætinu situr , mun tjalda yfir þá .
eigi mun þá framar hungra og eigi heldur framar þyrsta og eigi mun heldur sól brenna þá né nokkur hiti .
því að lambið , sem er fyrir miðju hásætinu , mun vera hirðir þeirra og leiða þá til vatnslinda lífsins . og guð mun þerra hvert tár af augum þeirra . "
þegar lambið lauk upp sjöunda innsiglinu , varð þögn á himni hér um bil hálfa stund .
og ég sá englana sjö , sem stóðu frammi fyrir guði , og þeim voru fengnar sjö básúnur .
og annar engill kom og nam staðar við altarið . hann hélt á reykelsiskeri úr gulli . honum var fengið mikið reykelsi til þess að hann skyldi leggja það við bænir allra hinna heilögu á gullaltarið frammi fyrir hásætinu .
og reykurinn af reykelsinu steig upp með bænum hinna heilögu úr hendi engilsins frammi fyrir guði .
þá tók engillinn reykelsiskerið og fyllti það eldi af altarinu og varpaði ofan á jörðina . og þrumur komu og dunur og eldingar og landskjálfti .
og englarnir sjö , sem héldu á básúnunum sjö , bjuggu sig til að blása .
hinn fyrsti básúnaði . þá kom hagl og eldur , blóði blandað , og því var varpað ofan á jörðina . og þriðjungur jarðarinnar eyddist í loga , og þriðjungur trjánna eyddist í loga , og allt grængresi eyddist í loga .
annar engillinn básúnaði . þá var sem miklu fjalli , logandi af eldi , væri varpað í hafið . þriðjungur hafsins varð blóð ,
og þriðjungurinn dó af lífverum þeim , sem eru í hafinu , og þriðjungur skipanna fórst .
þriðji engillinn básúnaði . þá féll stór stjarna af himni , logandi sem blys , og hún féll ofan á þriðjung fljótanna og á lindir vatnanna .
nafn stjörnunnar er remma . þriðjungur vatnanna varð að remmu og margir menn biðu bana af vötnunum , af því að þau voru beisk orðin .
fjórði engillinn básúnaði . þá varð þriðjungur sólarinnar lostinn og þriðjungur tunglsins og þriðjungur stjarnanna , svo að þriðjungur þeirra yrði myrkur . og dagurinn missti þriðjung birtu sinnar og nóttin hið sama .
þá sá ég og heyrði örn einn fljúga um háhvolf himins . hann kallaði hárri röddu : " vei , vei , vei þeim , sem á jörðu búa , vegna lúðurhljóma englanna þriggja , sem eiga eftir að básúna . "
og fimmti engillinn básúnaði . þá sá ég stjörnu , er fallið hafði af himni ofan á jörðina , og henni var fenginn lykillinn að brunni undirdjúpsins .
og hún lauk upp brunni undirdjúpsins , og reyk lagði upp af brunninum eins og reyk frá stórum ofni . og sólin myrkvaðist og loftið af reyknum úr brunninum .
út úr reyknum komu engisprettur á jörðina og þær fengu sama mátt og sporðdrekar jarðarinnar .
og sagt var við þær , að eigi skyldu þær granda grasi jarðarinnar né nokkrum grænum gróðri né nokkru tré , engu nema mönnunum , þeim er eigi hafa innsigli guðs á ennum sér .
og þeim var svo um boðið , að þær skyldu eigi deyða þá , heldur skyldu þeir kvaldir verða í fimm mánuði . undan þeim svíður eins og undan sporðdreka , er hann stingur mann .
á þeim dögum munu mennirnir leita dauðans og ekki finna hann . menn munu æskja sér að deyja , en dauðinn flýr þá .
og ásýndum voru engispretturnar svipaðar hestum , búnum til bardaga , og á höfðum þeirra voru eins og kórónur úr gulli , og ásjónur þeirra voru sem ásjónur manna .
þær höfðu hár sem hár kvenna , og tennur þeirra voru eins og ljónstennur .
þær höfðu brjósthlífar eins og járnbrynjur , og vængjaþyturinn frá þeim var eins og vagnagnýr , þegar margir hestar bruna fram til bardaga .
þær hafa hala og brodda eins og sporðdrekar . og í hölum þeirra er máttur þeirra til að skaða menn í fimm mánuði .
konung hafa þær yfir sér , engil undirdjúpsins . nafn hans er á hebresku abaddón og á grísku heitir hann apollýón .
veiið hið fyrsta er liðið hjá . sjá , enn koma tvö vei eftir þetta .
og sjötti engillinn básúnaði . þá heyrði ég rödd eina frá hornunum á gullaltarinu , sem er frammi fyrir guði .
og röddin sagði við sjötta engilinn , sem hélt á básúnunni : " leys þú englana fjóra , sem bundnir eru við fljótið mikla , efrat . "
og englarnir fjórir voru leystir , sem búnir stóðu til stundar þessarar , dags þessa , mánaðar þessa og árs þessa , til þess að deyða þriðjung mannanna .
og talan á herfylkingum riddaraliðsins var tveim sinnum tíu þúsundir tíu þúsunda . ég heyrði tölu þeirra .
og með þessum hætti sá ég hestana í sýninni og þá sem á þeim sátu : þeir höfðu eldrauðar , svartbláar og brennisteinsgular brynjur , og höfuð hestanna voru eins og höfuð ljóna . af munnum þeirra gekk út eldur , reykur og brennisteinn .
í þessum þremur plágum varð þriðji hluti mannanna deyddur , af eldinum , reyknum og brennisteininum , sem út gekk af munnum þeirra .
því að vald hestanna er í munni þeirra og í töglum þeirra , því að tögl þeirra eru lík höggormum . eru höfuð á , og með þeim granda þeir .
og hinir mennirnir , sem ekki voru deyddir í þessum plágum , gjörðu eigi iðrun og sneru sér eigi frá handaverkum sínum og vildu ekki hætta að tilbiðja illu andana og skurðgoðin úr gulli , silfri , eiri , steini og tré , sem hvorki geta séð , heyrt né gengið .
og eigi gjörðu þeir iðrun né létu af manndrápum sínum og töfrum , frillulífi sínu og þjófnaði .
og ég sá annan sterkan engil stíga af himni ofan , hjúpaðan skýi . regnboginn var yfir höfði honum og ásjóna hans var sem sólin og fætur hans sem eldstólpar .
hann hafði í hendi sér litla bók opna . hægra fæti stóð hann á hafinu , en vinstra fæti á jörðinni .
hann kallaði hárri röddu , eins og þegar ljón öskrar . er hann hafði kallað , töluðu þrumurnar sjö sínum raustum .
og er þrumurnar sjö höfðu talað , ætlaði ég að fara að rita . þá heyrði ég rödd af himni , sem sagði : " innsigla þú það , sem þrumurnar sjö töluðu , og rita það ekki . "
og engillinn , sem ég sá standa á hafinu og á jörðinni , hóf upp hægri hönd sína til himins
og sór við þann , sem lifir um aldir alda , hann sem himininn skóp og það sem í honum er , jörðina og það sem á henni er , og hafið og það sem í því er : enginn frestur skal lengur gefinn verða ,
en þegar kemur að rödd sjöunda engilsins og hann fer að básúna , mun fram koma leyndardómur guðs , eins og hann hafði boðað þjónum sínum , spámönnunum .
og röddina , sem ég heyrði af himni , heyrði ég aftur tala við mig . hún sagði : " far og tak opnu bókina úr hendi engilsins , sem stendur á hafinu og á jörðunni . "
ég fór til engilsins og bað hann að fá mér litlu bókina . og hann segir við mig : " tak og et hana eins og hún er , hún mun verða beisk í kviði þínum , en í munni þínum mun hún verða sæt sem hunang . "
ég tók litlu bókina úr hendi engilsins og át hana upp , og í munni mér var hún sæt sem hunang . en er ég hafði etið hana , fann ég til beiskju í kviði mínum .
þá segja þeir við mig : " enn átt þú að spá um marga lýði og þjóðir og tungur og konunga . "
mér var fenginn reyrleggur , líkur staf , og sagt var : " rís upp og mæl musteri guðs og altarið og teldu þá , sem þar tilbiðja .
og láttu forgarðinn , sem er fyrir utan musterið , vera fyrir utan og mæl hann ekki , því að hann er fenginn heiðingjunum , og þeir munu fótum troða borgina helgu í fjörutíu og tvo mánuði .
vottana mína tvo mun ég láta flytja spádómsorð í eitt þúsund tvö hundruð og sextíu daga , sekkjum klædda . "
þetta eru olíuviðirnir tveir og ljósastikurnar tvær , sem standa frammi fyrir drottni jarðarinnar .
og ef einhver vill granda þeim , gengur eldur út úr munni þeirra og eyðir óvinum þeirra . ef einhver skyldi vilja granda þeim , skal hann með sama hætti deyddur verða .
þeir hafa vald til að loka himninum , til þess að eigi rigni um spádómsdaga þeirra . og þeir hafa vald yfir vötnunum , að breyta þeim í blóð og slá jörðina með hvers kyns plágu , svo oft sem þeir vilja .
og er þeir hafa lokið vitnisburði sínum , mun dýrið , sem upp stígur úr undirdjúpinu , heyja stríð við þá og mun sigra þá og deyða þá .
og lík þeirra munu liggja á strætum borgarinnar miklu , sem andlega heitir sódóma og egyptaland , þar sem og drottinn þeirra var krossfestur .
menn af ýmsum lýðum , kynkvíslum , tungum og þjóðum sjá lík þeirra þrjá og hálfan dag og leyfa ekki að þau verði lögð í gröf .
og þeir , sem á jörðunni búa , gleðjast yfir þeim og fagna og senda hver öðrum gjafir , því að þessir tveir spámenn kvöldu þá , sem á jörðunni búa .
og eftir dagana þrjá og hálfan fór lífsandi frá guði í þá , og þeir risu á fætur . og ótti mikill féll yfir þá , sem sáu þá .
og þeir heyrðu rödd mikla af himni , sem sagði við þá : " stígið upp hingað . " og þeir stigu upp til himins í skýi og óvinir þeirra horfðu á þá .
á þeirri stundu varð landskjálfti mikill , og tíundi hluti borgarinnar hrundi og í landskjálftanum deyddust sjö þúsundir manna . og þeir , sem eftir voru , urðu ótta slegnir og gáfu guði himinsins dýrðina .
veiið hið annað er liðið hjá . sjá , veiið hið þriðja kemur brátt .
og sjöundi engillinn básúnaði . þá heyrðust raddir miklar á himni er sögðu : " drottinn og kristur hans hafa fengið vald yfir heiminum og hann mun ríkja um aldir alda . "
og öldungarnir tuttugu og fjórir , þeir er sitja frammi fyrir guði í hásætum sínum , féllu fram á ásjónur sínar , tilbáðu guð
og sögðu : vér þökkum þér , drottinn guð , þú alvaldi , þú sem ert og þú sem varst , að þú hefur tekið valdið þitt hið mikla og gjörst konungur .
heiðingjarnir reiddust , en reiði þín kom , sá tími , er dauðir skulu dæmdir verða , og tíminn til að gefa laun þjónum þínum , spámönnunum og hinum heilögu og þeim , sem óttast nafn þitt , smáum og stórum , og til að eyða þeim , sem jörðina eyða .
og musteri guðs opnaðist , það sem á himni er , og sáttmálsörk hans birtist í musteri hans . og eldingar komu og dunur og þrumur og landskjálfti og hagl mikið .
og tákn mikið birtist á himni : kona klædd sólinni og tunglið var undir fótum hennar , og á höfði hennar var kóróna af tólf stjörnum .
hún var þunguð , og hljóðaði í jóðsótt með hörðum hríðum .
annað tákn birtist á himni : mikill dreki rauður , er hafði sjö höfuð og tíu horn og á höfðunum sjö ennisdjásn .
með halanum dró hann þriðja hlutann af stjörnum himinsins og varpaði þeim ofan á jörðina . drekinn stóð frammi fyrir konunni , sem komin var að því að fæða , til þess að gleypa barn hennar , þá er hún hefði fætt .
hún fæddi son , sveinbarn , sem stjórna mun öllum þjóðum með járnsprota . og barn hennar var hrifið til guðs , til hásætis hans .
en konan flýði út á eyðimörkina , þar sem guð hefur búið henni stað og þar sem séð verður fyrir þörfum hennar í eitt þúsund og tvö hundruð og sextíu daga .
þá hófst stríð á himni : míkael og englar hans fóru að berjast við drekann . drekinn barðist og englar hans ,
en þeir fengu eigi staðist og eigi héldust þeir heldur lengur við á himni .
og drekanum mikla var varpað niður , hinum gamla höggormi , sem heitir djöfull og satan , honum sem afvegaleiðir alla heimsbyggðina , honum var varpað niður á jörðina , og englum hans var varpað niður með honum .
og ég heyrði mikla rödd á himni segja : " nú er komið hjálpræðið og mátturinn og ríki guðs vors , og veldi hans smurða . því að niður hefur verið varpað kæranda bræðra vorra , honum sem þá kærir fyrir guði vorum dag og nótt .
og þeir hafa sigrað hann fyrir blóð lambsins og fyrir orð vitnisburðar síns , og eigi var þeim lífið svo kært , að þeim ægði dauði .
fagnið því himnar og þér sem í þeim búið . vei sé jörðunni og hafinu , því að djöfullinn er stiginn niður til yðar í miklum móð , því að hann veit , að hann hefur nauman tíma . "
og er drekinn sá að honum var varpað niður á jörðina , ofsótti hann konuna , sem alið hafði sveinbarnið .
og konunni voru gefnir vængirnir tveir af erninum mikla , til þess að hún skyldi fljúga á eyðimörkina til síns staðar , þar sem séð verður fyrir þörfum hennar þrjú og hálft ár , fjarri augsýn höggormsins .
og höggormurinn spjó vatni úr munni sér á eftir konunni , eins og flóði , til þess að hún bærist burt af straumnum .
en jörðin kom konunni til hjálpar , og jörðin opnaði munn sinn og svalg vatnsflóðið , sem drekinn spjó úr munni sér .
þá reiddist drekinn konunni og fór burt til þess að heyja stríð við aðra afkomendur hennar , þá er varðveita boð guðs og hafa vitnisburð jesú .
og hann nam staðar á sandinum við sjóinn .

þá sá ég dýr stíga upp af hafinu . það hafði tíu horn og sjö höfuð , og á hornum þess voru tíu ennisdjásn og á höfðum þess voru guðlöstunar nöfn .
dýrið , sem ég sá , var líkt pardusdýri , fætur þess voru sem bjarnarfætur og munnur þess eins og ljónsmunnur . drekinn gaf því mátt sinn og hásæti sitt og vald mikið .
eitt af höfðum þess virtist sært til ólífis , en banasár þess varð heilt . öll jörðin fylgdi dýrinu með undrun ,
og þeir tilbáðu drekann , af því að hann hafði gefið dýrinu vald sitt . og þeir tilbáðu dýrið og sögðu : " hver jafnast við dýrið og hver getur barist við það ? "
og því var gefinn munnur , er talaði stóryrði og guðlastanir , og lofað að fara því fram í fjörutíu og tvo mánuði .
og það lauk upp munni sínum til lastmæla gegn guði , til að lastmæla nafni hans og tjaldbúð hans og þeim , sem á himni búa .
og því var leyft að heyja stríð við hina heilögu og sigra þá , og því var gefið vald yfir sérhverri kynkvísl og lýð , tungu og þjóð .
og allir þeir , sem á jörðunni búa , munu tilbiðja það , hver og einn sá er eigi á nafn sitt ritað frá grundvöllun veraldar í lífsins bók lambsins , sem slátrað var .
sá sem hefur eyra , hann heyri .
sá sem ætlaður er til herleiðingar verður herleiddur . sá sem sverði er ætlaður verður deyddur með sverði . hér reynir á þolgæði og trú hinna heilögu .
og ég sá annað dýr stíga upp af jörðinni og það hafði tvö horn lík lambshornum , en það talaði eins og dreki .
það fer með allt vald fyrra dýrsins fyrir augsýn þess og það lætur jörðina og þá , sem á henni búa , tilbiðja fyrra dýrið , sem varð heilt af banasári sínu .
og það gjörir tákn mikil , svo að það lætur jafnvel eld falla af himni ofan á jörðina fyrir augum mannanna .
og það leiðir afvega þá , sem á jörðunni búa , með táknunum , sem því er lofað að gjöra í augsýn dýrsins . það segir þeim , sem á jörðunni búa , að þeir skuli gjöra líkneski af dýrinu , sem sárið fékk undan sverðinu , en lifnaði við .
og því var leyft að gefa líkneski dýrsins anda , til þess að líkneski dýrsins gæti einnig talað og komið því til leiðar , að allir yrðu þeir deyddir , sem ekki vildu tilbiðja líkneski dýrsins .
og það lætur alla , smáa og stóra , auðuga og fátæka og frjálsa og ófrjálsa , setja merki á hægri hönd sér eða á enni sín
og kemur því til leiðar , að enginn geti keypt eða selt , nema hann hafi merkið , nafn dýrsins , eða tölu nafns þess .
hér reynir á speki . sá sem skilning hefur reikni tölu dýrsins , því að tala manns er það , og tala hans er sex hundruð sextíu og sex .
enn sá ég sýn : lambið stóð á síonfjalli og með því hundrað fjörutíu og fjórar þúsundir , sem höfðu nafn þess og nafn föður þess skrifað á ennum sér .
og ég heyrði rödd af himni sem nið margra vatna og sem gný mikillar þrumu , og röddin , sem ég heyrði , var eins og hörpuhljómur hörpuleikara , sem slá hörpur sínar .
og þeir syngja nýjan söng frammi fyrir hásætinu og frammi fyrir verunum fjórum og öldungunum . og enginn gat numið sönginn nema þær hundrað fjörutíu og fjórar þúsundir , þeir sem út eru leystir frá jörðunni .
þetta eru þeir , sem ekki hafa saurgast með konum , því að þeir eru sem meyjar . þeir fylgja lambinu hvert sem það fer . þeir voru leystir út úr hóp mannanna , frumgróði handa guði og handa lambinu .
og í munni þeirra var enga lygi að finna , þeir eru lýtalausir .
og ég sá annan engil fljúga um háhvolf himins . hann hélt á eilífum fagnaðarboðskap , til að boða þeim , sem á jörðunni búa , og sérhverri þjóð og kynkvísl , tungu og lýð ,
og sagði hárri röddu : " óttist guð og gefið honum dýrð , því að komin er stund dóms hans . tilbiðjið þann , sem gjört hefur himininn og jörðina og hafið og uppsprettur vatnanna . "
og enn annar engill kom á eftir og sagði : " fallin er , fallin er babýlon hin mikla , sem byrlað hefur öllum þjóðum af reiði-víni saurlifnaðar síns . "
á eftir þeim kom hinn þriðji engill og sagði hárri röddu : " ef einhver tilbiður dýrið og líkneski þess og fær merki á enni sitt eða hönd sína ,
þá skal sá hinn sami drekka af reiði-víni guðs , sem byrlað er óblandað í reiðibikar hans , og hann mun kvalinn verða í eldi og brennisteini í augsýn heilagra engla og í augsýn lambsins .
og reykurinn frá kvalastað þeirra stígur upp um aldir alda , og eigi hafa þeir hvíld dag eða nótt , þeir sem dýrið tilbiðja og líkneski þess , hver sá sem ber merki nafns þess . "
hér reynir á þolgæði hinna heilögu , þeirra er varðveita boð guðs og trúna á jesú .
og ég heyrði rödd af himni , sem sagði : " rita þú : sælir eru dánir , þeir sem í drottni deyja upp frá þessu . já , segir andinn , þeir skulu fá hvíld frá erfiði sínu , því að verk þeirra fylgja þeim . "
og ég sá , og sjá : hvítt ský , og einhvern sá ég sitja á skýinu , líkan mannssyni . hann hafði gullkórónu á höfðinu og í hendi sér bitra sigð .
og annar engill kom út úr musterinu . hann kallaði hárri röddu til þess sem á skýinu sat : " ber þú út sigð þína og sker upp , því að komin er stundin til að uppskera , sáðland jarðarinnar er fullþroskað . "
og sá , sem á skýinu sat , brá sigð sinni á jörðina og upp var skorið á jörðinni .
og annar engill gekk út úr musterinu , sem er á himni , og hann hafði líka bitra sigð .
og annar engill gekk út frá altarinu , hann hafði vald yfir eldinum . hann kallaði hárri röddu til þess , sem hafði bitru sigðina : " ber þú út bitru sigðina þína , og sker þrúgurnar af vínviði jarðarinnar , því að vínberin á honum eru orðin þroskuð . "
og engillinn brá sigð sinni á jörðina , skar af vínvið jarðarinnar og kastaði honum í reiði-vínþröng guðs hina miklu .
og vínþröngin var troðin fyrir utan borgina og gekk blóð út af vínþrönginni , svo að tók upp undir beisli hestanna , eitt þúsund og sex hundruð skeiðrúm þar frá .
og ég sá annað tákn á himni , mikið og undursamlegt : sjö engla , sem höfðu sjö síðustu plágurnar , því að með þeim fullnaðist reiði guðs .
og ég leit sem glerhaf eldi blandið , og ég sá þá , sem unnið höfðu sigur á dýrinu og líkneski þess og á tölu nafns þess , standa við glerhafið og halda á hörpum guðs .
og þeir syngja söng móse , guðs þjóns , og söng lambsins og segja : mikil og dásamleg eru verkin þín , drottinn guð , þú alvaldi , réttlátir og sannir eru vegir þínir , þú konungur aldanna .
hver skyldi ekki óttast , drottinn , og vegsama nafn þitt ? því að þú einn ert heilagur , allar þjóðir munu koma og tilbiðja frammi fyrir þér , því að réttlátir dómar þínir eru opinberir orðnir .
og eftir þetta sá ég , að upp var lokið musterinu á himni , tjaldbúð vitnisburðarins .
og út gengu úr musterinu englarnir sjö , sem höfðu plágurnar sjö , klæddir hreinu , skínandi líni og gyrtir gullbeltum um brjóst .
og englunum sjö fékk ein af verunum fjórum sjö gullskálar , fullar reiði guðs , hans sem lifir um aldir alda .
og musterið fylltist af reyknum af dýrð guðs og mætti hans , og enginn mátti inn ganga í musterið , uns fullnaðar væru þær sjö plágur englanna sjö .

og ég heyrði raust mikla frá musterinu segja við englana sjö : " farið og hellið úr þeim sjö skálum guðs reiði yfir jörðina . "
og hinn fyrsti fór og hellti úr sinni skál á jörðina . og vond og illkynjuð kaun komu á mennina , sem höfðu merki dýrsins og tilbáðu líkneski þess .
og hinn annar hellti úr sinni skál í hafið , og það varð að blóði eins og blóð úr dauðum manni , og sérhver lifandi sál dó , sú er í hafinu var .
og hinn þriðji hellti úr sinni skál í fljótin og uppsprettur vatnanna og það varð að blóði .
og ég heyrði engil vatnanna segja : " réttlátur ert þú , að þú hefur dæmt þannig , þú sem ert og þú sem varst , þú hinn heilagi .
þeir hafa úthellt blóði heilagra og spámanna , og því hefur þú gefið þeim blóð að drekka . maklegir eru þeir þess . "
og ég heyrði altarið segja : " já , drottinn guð , þú alvaldi , sannir og réttlátir eru dómar þínir . "
og hinn fjórði hellti úr sinni skál yfir sólina . og sólinni var gefið vald til að brenna mennina í eldi .
og mennirnir stiknuðu í ofurhita og lastmæltu nafni guðs , sem valdið hefur yfir plágum þessum . og ekki gjörðu þeir iðrun , svo að þeir gæfu honum dýrðina .
og hinn fimmti hellti úr sinni skál yfir hásæti dýrsins . og ríki þess myrkvaðist , og menn bitu í tungur sínar af kvöl .
og menn lastmæltu guði himinsins fyrir kvalirnar og fyrir kaun sín og eigi gjörðu þeir iðrun og létu af verkum sínum .
og hinn sjötti hellti úr sinni skál yfir fljótið mikla , efrat . og vatnið í því þornaði upp , svo að vegur yrði búinn fyrir konungana , þá er koma úr austri .
og ég sá koma út af munni drekans og munni dýrsins og munni falsspámannsins þrjá óhreina anda , sem froskar væru ,
því að þeir eru djöfla andar , sem gjöra tákn . þeir ganga út til konunga allrar heimsbyggðarinnar til að safna þeim saman til stríðsins á hinum mikla degi guðs hins alvalda .
" sjá , ég kem eins og þjófur . sæll er sá sem vakir og varðveitir klæði sín , til þess að hann gangi ekki nakinn um og menn sjái blygðun hans . "
og þeir söfnuðu þeim saman á þann stað , sem á hebresku kallast harmagedón .
og hinn sjöundi hellti úr sinni skál yfir loftið og raust mikil kom út úr musterinu , frá hásætinu og sagði : " það er fram komið . "
og eldingar komu og brestir og þrumur og mikill landskjálfti , svo að slíkur hefur eigi komið frá því menn urðu til á jörðunni . svo mikill var sá jarðskjálfti .
og borgin mikla fór í þrjá hluta , og borgir þjóðanna hrundu . og guð gleymdi ekki hinni miklu babýlon og gaf henni vínbikar heiftarreiði sinnar .
og allar eyjar hurfu og fjöllin voru ekki lengur til .
og stór högl , vættarþung , féllu niður af himni yfir mennina . og mennirnir lastmæltu guði fyrir haglpláguna , því að sú plága var mikil .
og einn af englunum sjö , sem halda á skálunum sjö , kom til mín og sagði : " kom hingað , og ég mun sýna þér dóminn yfir skækjunni miklu , sem er við vötnin mörgu .
konungar jarðarinnar hafa drýgt saurlifnað með henni , og þeir , sem á jörðinni búa , hafa orðið drukknir af saurlifnaðar víni hennar . "
og hann leiddi mig burt í anda á eyðimörk . og ég sá konu sitja á skarlatsrauðu dýri , alsettu guðlöstunar nöfnum , og hafði það sjö höfuð og tíu horn .
og konan var skrýdd purpura og skarlati , og var búin gulli og gimsteinum og perlum . hún hafði í hendi sér gullbikar , fullan viðurstyggðar , og var það óhreinleikur saurlifnaðar hennar .
og á enni hennar var ritað nafn , sem er leyndardómur : babýlon hin mikla , móðir hórkvenna og viðurstyggða jarðarinnar .
og ég sá að konan var drukkin af blóði hinna heilögu og af blóði jesú votta . og ég undraðist stórlega , er ég leit hana .
og engillinn sagði við mig : " hví ertu forviða ? ég mun segja þér leyndardóm konunnar og dýrsins , sem hana ber , þess er hefur höfuðin sjö og hornin tíu :
dýrið , sem þú sást , var , en er ekki , og það mun stíga upp frá undirdjúpinu og fara til glötunar . og þeir , sem á jörðu búa , þeir , sem eiga ekki nöfn sín skrifuð í lífsins bók frá grundvöllun veraldar , munu undrast , er þeir sjá dýrið sem var og er ekki og kemur aftur .
hér reynir á skilning og speki . höfuðin sjö eru sjö fjöll , sem konan situr á . það eru líka sjö konungar .
fimm eru fallnir , einn er nú uppi , annar er ókominn og er hann kemur á hann að vera stutt .
og dýrið , sem var , en er ekki , er einmitt hinn áttundi , og er af þeim sjö , og fer til glötunar .
og hornin tíu , sem þú sást , eru tíu konungar , sem enn hafa eigi tekið konungdóm , heldur fá vald sem konungar eina stund ásamt dýrinu .
þessir hafa allir eitt ráð , og máttinn og vald sitt gefa þeir dýrinu .
þessir munu heyja stríð við lambið . og lambið og þeir , sem með því eru , hinir kölluðu og útvöldu og trúu , munu sigra þá , _ því að lambið er drottinn drottna og konungur konunga . "
og hann segir við mig : " vötnin , sem þú sást , þar sem skækjan situr , eru lýðir og fólk , þjóðir og tungur .
og hornin tíu , sem þú sást , og dýrið , munu hata skækjuna og gjöra hana einmana og nakta , eta hold hennar og brenna hana í eldi ,
því að guð hefur lagt þeim í brjóst að gjöra vilja sinn og vera samráða og gefa ríki þeirra dýrinu , allt til þess er orð guðs koma fram .
og konan , sem þú sást , er borgin mikla , sem heldur ríki yfir konungum jarðarinnar . "
eftir þetta sá ég annan engil stíga ofan af himni , og hafði hann mikið vald og jörðin ljómaði af dýrð hans .
og hann hrópaði með sterkri röddu og sagði : " fallin er , fallin er babýlon hin mikla og orðin að djöfla heimkynni og fangelsi alls konar óhreinna anda og fangelsi alls konar óhreinna og viðbjóðslegra fugla .
því að hún hefur byrlað öllum þjóðum af reiði-víni saurlifnaðar síns , og konungar jarðarinnar drýgðu saurlifnað með henni og kaupmenn jarðarinnar auðguðust af gnóttum munaðar hennar . "
og ég heyrði aðra rödd af himni , sem sagði : " gangið út , mitt fólk , út úr henni , svo að þér eigið engan hlut í syndum hennar og hreppið ekki plágur hennar .
því að syndir hennar hlóðust allt upp til himins og guð minntist ranglætis hennar .
gjaldið henni eins og hún hefur goldið og tvígjaldið henni eftir verkum hennar , byrlið henni tvöfalt í bikarinn , sem hún hefur byrlað .
veitið henni eins mikla kvöl og sorg og hennar stærilæti og óhóf hefur verið . hún segir í hjarta sínu : , hér sit ég og er drottning , ekkja er ég eigi , sorg mun ég aldrei sjá . `
fyrir því munu plágur hennar koma á einum degi : dauði , sorg og hungur , og í eldi mun hún verða brennd , því að máttugur er drottinn guð , sem hana dæmdi . "
og konungar jarðarinnar , sem með henni drýgðu saurlifnað og lifðu í munaði , munu gráta og kveina yfir henni er þeir sjá reykinn af brennu hennar .
af ótta fyrir kvöl hennar munu þeir standa langt frá og segja : " vei , vei , borgin mikla , babýlon , borgin volduga , á einni stundu kom dómur þinn . "
og kaupmenn jarðarinnar gráta og harma yfir henni , því að enginn kaupir nú framar vörur þeirra ,
farma af gulli og silfri , gimsteinum og perlum , dýru líni og purpura , silki og skarlati og alls konar ilmvið og alls konar muni af fílabeini og alls konar muni af hinum dýrasta viði og af eiri og járni og marmara ,
og kanelbörk og balsam , ilmjurtir og smyrsl , reykelsi , vín og olíu og fínt mjöl , og hveiti og eyki og sauði og hesta og vagna og man og mannasálir .
og ávöxturinn , sem sála þín girnist , hefur brugðist þér , öll sæld og glys þér horfið og enginn mun framar örmul af því finna .
seljendur þessara hluta , sem auðgast hafa á henni , munu standa álengdar af ótta yfir kvöl hennar , grátandi og harmandi
og segja : " vei , vei , borgin mikla , sem klæddist dýru líni , purpura og skarlati og var gulli roðin og gimsteinum og perlum .
á einni stundu eyddist allur þessi auður . " og allir skipstjórar , allir farmenn og hásetar og allir þeir , sem atvinnu reka á sjónum , stóðu álengdar
og hrópuðu , er þeir sáu reykinn af brennu hennar , og sögðu : " hvaða borg jafnast við borgina miklu ? "
og þeir jusu mold yfir höfuð sér og hrópuðu grátandi og harmandi : " vei , vei , borgin mikla , sem allir þeir , er skip eiga á sjónum , auðguðust á vegna auðæfa hennar . á einni stundu var hún í eyði lögð . "
fagna yfir henni , þú himinn og þér heilögu og þér postular og spámenn , því að guð hefur rekið réttar yðar á henni .
og einn sterkur engill tók upp stein , eins og mikinn kvarnarstein , og kastaði í hafið og sagði : " svo voveiflega mun babýlon kollvarpast , borgin mikla , svo að engar menjar skulu eftir verða .
og hörpusláttur og sönglist , pípuhljómur og lúðurþytur skal ekki framar heyrast í þér og engir iðnaðarmenn og iðnir skulu framar í þér finnast og kvarnarhljóð skal eigi framar í þér heyrast .
lampaljós skal eigi framar í þér lýsa og raust brúðguma og brúðar skal eigi framar heyrast í þér . kaupmenn þínir voru höfðingjar jarðarinnar , af því að allar þjóðir leiddust í villu af töfrum þínum .
og í henni fannst blóð spámanna og heilagra og allra þeirra , sem hafa drepnir verið á jörðinni . "
eftir þetta heyrði ég sem sterkan ym mikils fjölda á himni . þeir sögðu : " hallelúja ! hjálpræðið og dýrðin og mátturinn er guðs vors .
sannir og réttlátir eru dómar hans . hann hefur dæmt skækjuna miklu , sem jörðunni spillti með saurlifnaði sínum , og hann hefur látið hana sæta hefnd fyrir blóð þjóna sinna . "
og aftur var sagt : " hallelúja ! reykurinn frá henni stígur upp um aldir alda . "
og öldungarnir tuttugu og fjórir og verurnar fjórar féllu fram og tilbáðu guð , sem í hásætinu situr , og sögðu : " amen , hallelúja ! "
og frá hásætinu barst rödd , er sagði : " lofsyngið guði vorum , allir þér þjónar hans , þér sem hann óttist , smáir og stórir . "
þá heyrði ég raddir sem frá miklum mannfjölda og sem nið margra vatna og sem gný frá sterkum þrumum . þær sögðu : " hallelúja , drottinn guð vor , hinn alvaldi , er konungur orðinn .
gleðjumst og fögnum og gefum honum dýrðina , því að komið er að brúðkaupi lambsins og brúður hans hefur búið sig .
henni var fengið skínandi og hreint lín til að skrýðast í . línið er réttlætisverk heilagra . "
og hann segir við mig : " rita þú : sælir eru þeir , sem boðnir eru í brúðkaupsveislu lambsins . " og hann segir við mig : " þetta eru hin sönnu orð guðs . "
og ég féll fram fyrir fætur honum til að tilbiðja hann og hann segir við mig : " varastu þetta ! ég er samþjónn þinn og bræðra þinna , sem hafa vitnisburð jesú . tilbið þú guð . vitnisburður jesú er andi spádómsgáfunnar . "
þá sá ég himininn opinn , og sjá : hvítur hestur . sá , sem á honum sat , heitir trúr og sannur , hann dæmir og berst með réttvísi .
augu hans eru sem eldslogi og á höfði hans eru mörg ennisdjásn . og hann ber nafn ritað , sem enginn þekkir nema hann sjálfur .
hann er skrýddur skikkju , blóði drifinni , og nafn hans er : orðið guðs .
og hersveitirnar , sem á himni eru , fylgdu honum á hvítum hestum , klæddar hvítu og hreinu líni .
og af munni hans gengur út biturt sverð að slá þjóðirnar með , og hann stjórnar þeim með járnsprota . og hann treður vínþröng heiftarreiði guðs hins alvalda .
og á skikkju sinni og lend sinni hefur hann ritað nafn : " konungur konunga og drottinn drottna . "
og ég sá einn engil , sem stóð á sólunni . hann hrópaði hárri röddu til allra fuglanna , sem flugu um himinhvolfið : " komið , safnist saman til hinnar miklu máltíðar guðs
til þess að eta hold konunga og hold herforingja og hold kappa og hold hesta og þeirra , sem á þeim sitja , og hold allra , bæði frjálsra og ófrjálsra , smárra og stórra . "
og ég sá dýrið og konunga jarðarinnar og hersveitir þeirra safnaðar saman til að heyja stríð við þann , sem á hestinum sat , og við herlið hans .
og dýrið var handtekið og ásamt því falsspámaðurinn , sem táknin gjörði í augsýn þess , en með þeim leiddi hann afvega þá , sem tekið höfðu við merki dýrsins , og þá , sem tilbeðið höfðu líkneski þess . báðum þeim var kastað lifandi í eldsdíkið , sem logar af brennisteini .
og hinir voru drepnir með sverði þess , er á hestinum sat , sverðinu , sem út gekk af munni hans , og allir fuglarnir söddust af hræjum þeirra .
nú sá ég engil stíga niður af himni . hann hélt á lykli undirdjúpsins og stórum fjötri í hendi sér .
og hann tók drekann , þann gamla höggorm , sem er djöfull og satan , og batt hann um þúsund ár .
hann kastaði honum í undirdjúpið og læsti og setti innsigli yfir , svo að hann leiddi ekki framar þjóðirnar afvega , allt til þess er fullnuðust þúsund árin . eftir það á hann að vera leystur um stuttan tíma .
og ég sá hásæti og menn settust í þau og dómsvald var þeim fengið , og ég sá sálir þeirra , sem hálshöggnir höfðu verið sakir vitnisburðar jesú og sakir orðs guðs . það voru þeir hinir sömu sem höfðu ekki tilbeðið dýrið né líkneski þess og ekki fengið merki á enni sér og hönd . og þeir lifnuðu og ríktu með kristi um þúsund ár .
en aðrir dauðir lifnuðu ekki fyrr en þúsund árin voru liðin . þetta er fyrri upprisan .
sæll og heilagur er sá , sem á hlut í fyrri upprisunni . yfir þeim hefur hinn annar dauði ekki vald , heldur munu þeir vera prestar guðs og krists og þeir munu ríkja með honum um þúsund ár .
þegar þúsund árin eru liðin , mun satan verða leystur úr fangelsi sínu .
og hann mun út ganga til að leiða þjóðirnar afvega , þær sem eru á fjórum skautum jarðarinnar , góg og magóg , og safna þeim saman til stríðs , og tala þeirra er sem sandur sjávarins .
og þeir stigu upp á víðan völl jarðar og umkringdu herbúðir heilagra og borgina elskuðu . en eldur féll af himni ofan og eyddi þeim .
og djöflinum , sem leiðir þá afvega , var kastað í díkið elds og brennisteins , þar sem bæði dýrið er og falsspámaðurinn . og þeir munu kvaldir verða dag og nótt um aldir alda .
og ég sá mikið hvítt hásæti og þann , sem í því sat . og fyrir ásjónu hans hvarf himinn og jörð og þeirra sá engan stað .
og ég sá þá dauðu , stóra og smáa , standa frammi fyrir hásætinu , og bókum var lokið upp . og annarri bók var lokið upp og það er lífsins bók . og hinir dauðu voru dæmdir , eftir því sem ritað var í bókunum , samkvæmt verkum þeirra .
og hafið skilaði hinum dauðu , þeim sem í því voru , og dauðinn og hel skiluðu þeim dauðu , sem í þeim voru , og sérhver var dæmdur eftir verkum sínum .
og dauðanum og helju var kastað í eldsdíkið . þetta er hinn annar dauði , eldsdíkið .
og ef einhver fannst ekki skráður í lífsins bók , var honum kastað í eldsdíkið .
og ég sá nýjan himin og nýja jörð , því að hinn fyrri himinn og hin fyrri jörð voru horfin og hafið er ekki framar til .
og ég sá borgina helgu , nýja jerúsalem , stíga niður af himni frá guði , búna sem brúði , er skartar fyrir manni sínum .
og ég heyrði raust mikla frá hásætinu , er sagði : " sjá , tjaldbúð guðs er meðal mannanna og hann mun búa hjá þeim , og þeir munu vera fólk hans og guð sjálfur mun vera hjá þeim , guð þeirra .
og hann mun þerra hvert tár af augum þeirra . og dauðinn mun ekki framar til vera , hvorki harmur né vein né kvöl er framar til . hið fyrra er farið . "
og sá , sem í hásætinu sat , sagði : " sjá , ég gjöri alla hluti nýja , " og hann segir : " rita þú , því að þetta eru orðin trúu og sönnu . "
og hann sagði við mig : " það er fram komið . ég er alfa og ómega , upphafið og endirinn . ég mun gefa þeim ókeypis , sem þyrstur er , af lind lífsins vatns .
sá er sigrar mun erfa þetta , og ég mun vera hans guð og hann mun vera minn sonur .
en fyrir hugdeiga og vantrúaða og viðurstyggilega og manndrápara og frillulífismenn og töframenn , skurðgoðadýrkendur og alla lygara er staður búinn í díkinu , sem logar af eldi og brennisteini . það er hinn annar dauði . "
nú kom einn af englunum sjö , sem héldu á skálunum sjö , sem fullar voru af síðustu plágunum sjö , og talaði við mig og sagði : " kom hingað , og ég mun sýna þér brúðina , eiginkonu lambsins . "
og hann flutti mig í anda upp á mikið og hátt fjall og sýndi mér borgina helgu , jerúsalem , sem niður steig af himni frá guði .
hún hafði dýrð guðs . ljómi hennar var líkur dýrasta steini , sem jaspissteinn kristalskær .
hún hafði mikinn og háan múr og tólf hlið og við hliðin stóðu tólf englar og nöfn þeirra tólf kynkvísla ísraelssona voru rituð á hliðin tólf .
móti austri voru þrjú hlið , móti norðri þrjú hlið , móti suðri þrjú hlið og móti vestri þrjú hlið .
og múr borgarinnar hafði tólf undirstöðusteina og á þeim nöfn hinna tólf postula lambsins .
og sá , sem við mig talaði , hélt á kvarða , gullstaf , til að mæla borgina og hlið hennar og múr hennar .
borgin liggur í ferhyrning , jöfn á lengd og breidd . og hann mældi borgina með stafnum , tólf þúsund skeið . lengd hennar og breidd og hæð eru jafnar .
og hann mældi múr hennar , hundrað fjörutíu og fjórar álnir , eftir kvarða manns , sem er einnig mál engils .
múr hennar var byggður af jaspis og borgin af skíra gulli sem skært gler væri .
undirstöðusteinar borgarmúrsins voru skreyttir alls konar gimsteinum . fyrsti undirstöðusteinninn var jaspis , annar safír , þriðji kalsedón , fjórði smaragð ,
fimmti sardónyx , sjötti sardis , sjöundi krýsólít , áttundi beryll , níundi tópas , tíundi krýsópras , ellefti hýasint , tólfti ametýst .
og hliðin tólf voru tólf perlur , og hvert hlið úr einni perlu . og stræti borgarinnar var af skíru gulli sem gagnsætt gler .
og musteri sá ég ekki í henni , því að drottinn guð , hinn alvaldi , er musteri hennar og lambið .
og borgin þarf ekki heldur sólar við eða tungls til að lýsa sér , því að dýrð guðs skín á hana og lambið er lampi hennar .
og þjóðirnar munu ganga í ljósi hennar og konungar jarðarinnar færa henni dýrð sína .
og hliðum hennar verður aldrei lokað um daga _ því að nótt verður þar ekki .
og menn munu færa henni dýrð og vegsemd þjóðanna .
og alls ekkert óhreint skal inn í hana ganga né sá sem fremur viðurstyggð eða iðkar lygi , engir nema þeir einir , sem ritaðir eru í lífsins bók lambsins .
og hann sýndi mér móðu lífsvatnsins , skínandi sem kristall . hún rann frá hásæti guðs og lambsins .
á miðju stræti borgarinnar , beggja vegna móðunnar , var lífsins tré , sem ber tólf sinnum ávöxt . á mánuði hverjum gefur það ávöxt sinn , og blöð trésins eru til lækningar þjóðunum .
og engin bölvun mun framar til vera . og hásæti guðs og lambsins mun í borginni vera og þjónar hans munu honum þjóna .
þeir munu sjá ásjónu hans og nafn hans mun vera á ennum þeirra .
og nótt mun ekki framar til vera og þeir þurfa ekki lampaljós né sólarljós , því að drottinn guð skín á þá og þeir munu ríkja um aldir alda .
og hann sagði við mig : " þessi orð eru trú og sönn . og drottinn , guð anda spámannanna , sendi engil sinn til að sýna þjónum sínum það , sem verða á innan skamms .
sjá , ég kem skjótt . sæll er sá , sem varðveitir spádómsorð þessarar bókar . "
og ég , jóhannes , er sá sem heyrði og sá þetta . og er ég hafði heyrt það og séð , féll ég niður til að tilbiðja fyrir fótum engilsins , sem sýndi mér þetta .
og hann segir við mig : " varastu þetta ! ég er samþjónn þinn og bræðra þinna , spámannanna , og þeirra , sem varðveita orð þessarar bókar . tilbið þú guð . "
og hann segir við mig : " innsigla þú ekki spádómsorð þessarar bókar , því að tíminn er í nánd .
hinn rangláti haldi áfram að fremja ranglæti og hinn saurugi saurgi sig áfram og hinn réttláti stundi áfram réttlæti og hinn heilagi helgist áfram .
sjá , ég kem skjótt , og launin hef ég með mér , til að gjalda hverjum og einum eins og verk hans er .
ég er alfa og ómega , hinn fyrsti og hinn síðasti , upphafið og endirinn .
sælir eru þeir , sem þvo skikkjur sínar . þeir fá aðgang að lífsins tré og mega ganga um hliðin inn í borgina .
úti gista hundarnir og töframennirnir og frillulífismennirnir og manndrápararnir og skurðgoðadýrkendurnir og hver sem elskar og iðkar lygi .
ég , jesús , hef sent engil minn til að votta fyrir yður þessa hluti í söfnuðunum . ég er rótarkvistur af kyni davíðs , stjarnan skínandi , morgunstjarnan . "
og andinn og brúðurin segja : " kom þú ! " og sá sem heyrir segi : " kom þú ! " og sá sem þyrstur er , hann komi . hver sem vill , hann fær ókeypis lífsins vatn .
ég votta fyrir hverjum þeim manni , sem heyrir spádómsorð þessarar bókar , að leggi nokkur við þau , mun guð á hann leggja þær plágur , sem um er ritað í þessari bók .
og taki nokkur burt nokkuð af orðum spádómsbókar þessarar , þá mun guð burt taka hlut hans í tré lífsins og í borginni helgu , sem um er ritað í þessari bók .
sá sem þetta vottar segir : " já , ég kem skjótt . " amen . kom þú , drottinn jesús !


















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































