Lama Llama , iso päivä ! Se on ensimmäinen - erityinen oleskelu .
LELUT
Pakkaa vaatteet ja pj : n kireys - Llama menee yön yli .
Kuka pitää hyvää huolta Llamasta ? Llama Laman äiti ja isoisä !
Laukku ja sumea ? Autossa ! Solki ylös ! Ajaminen tuntuu kaukaiselta . . . .
Haleja ja pusuja . Isot hei .
Äiti rakastaa sinua ! Pois hän lähtee .
Lasillinen maitoa . Maukas välipala . Nyt on aika purkaa paketti .
Äidin kuva kehyksessä . Erilainen . Myös aivan sama .
Ota sukat ja housut pois ja varaa . Laita tukokset koukkuun . Tuntuu oudolta pois äidiltä .
Voi ei ... MISSÄ FUZZY LLAMA on ?
Lama rakas , oletko kunnossa ? Laama ei halua sanoa .
Isoäiti sanoo : Mennään ulos . Kiipeä ylös . Teeskennellä ratsastusta .
Traktori , luokat , ruoho leikattavaksi - Laaman hauskaa . Mutta . . . vai niin . . .
Fuzzy on edelleen kotona . Ehkä Fuzzy tuntuu yksinäiseltä ?
Isoisän työpaja - paljon tekemistä . Puu ja vasarat . Kynnet ja liima .
Laama tekee pienen tuolin . Se on Fuzzylle . . . kuka ei ole siellä .
Päivällisen aika . Auta valmistautumaan . Kanna astioita . Pidä ne vakaina . Isoäidin talossa on erilaisia ruokia . Jotain karkeaa . Jotain haudutettua .
Laama yrittää ja se on hyvä . Haluaisitko lisää ? Laama tekisi !
Illallinen on ohi . Nukkumaanmenoaika . Laama haluaa sen sijaan odottaa . Isoisä sanoo : Katsotaanpa tähtiä .
Yö näyttää meille , missä he ovat .
Mene kylpyyn . Sitten kampaa ja harjaa . Tyydy tarinoihin . Hiljaa . Lopeta kirjat ja hanki suudelma .
Lama rakas , mitä tämä nyt on ?
Laman huulet alkavat vapista . Laama alkaa vapista ja vapista . Llama tarvitsee sumean lähellensä , mutta FUZZY LLAMA EI OLE TÄÄLLÄ !
Odota hetki . Pysy täällä . Isoisä lähtee ja ilmestyy sitten uudelleen .
Kun isoisä oli pieni poika , hänellä oli myös erityinen lelu .
Iso tai pieni , nuori tai vanha , laama tarvitsee jonkun , jota pitää .
Isoäidin suudelma . Isoisä halaus . Viihtyisä olo . Asettu tiukasti .
Laama Laama ei ole yksin . Tämä on koti . . .
poissa kotoa .
Isovanhemmille kaikkialla ja pienille lamoille , jotka rakastavat heitä .

Phyllis ei ollut kuin muut koirat . Hän halusi nousta helmikuussa marssin sijasta . Hän tykkäsi olla ulkona eikä sisällä .
Kun kevätsateet kastelivat maata ja kaikki muut käpertyivät koriin , Phyllis roiskui lätäköissä .
" Sinä olet märkä ! " Äiti nuhteli .
" Pidän tavasta , jolla muta tuntuu varpaiden välistä " , Phyllis selitti .
Hänen äitinsä pudisti päätään ja sanoi Phyllisin isälle : " Se on Phyllis ! "
Kun purovesi syöksyi jäisen kylmänä ja kovana rantojen välillä , Phyllis kahlasi . " Tulet vilustumaan " , Patty -täti varoitti .
Phyllisin äiti vain pudisti päätään . " Se on Phyllis ! "
Kun elokuun aurinko paistoi ja muutti niityn ruskeaksi , Phyllis peitteli karhunvatukoita lämpiminä ja makeina : " Paistat tässä kuumuudessa ! " Sassy -täti huusi .
Ja arvaa mitä Phyllisin äiti sanoi ?
" Kun tulen suureksi " , Phyllis sanoi , " minusta tulee Punxsutawney Phil ! "
" Älä ole typerä , rakas " , äiti sanoi , " Punxsutawney Phil on kaveri ! "
Muut aikuiset nauroivat , mutta Phyllis tiesi pystyvänsä siihen , vaikka kukaan ei ottaisi häntä vakavasti .
Ja sitten erään helmikuun aamuna Phyllis heräsi aikaisin . Hän ryömi ylös sängystä ja hiipui tunneliin . Aamun ensimmäinen valo loisti kurkkuaukon suulle .
Isoista mäntyistä tuli tasaista tippumista , tippumista , lumen sulamista . Juokseva vesi kuiskasi purossa . Ilma oli terävä , mutta jotain siinä oli muuttunut .
Kevät tuli aikaisin !
Hän hyppäsi takaisin tunnelia pitkin odottamaan , että Phil -setä herää ja ennustaa .
" Phyllis , lopetatko heilumisen ! " Valitti Phil Junior .
" Joo , Phyllis " , sanoi Pete . " Jotkut meistä yrittävät nukkua . "
" Kuinka voit nukkua , kun kevät on ilmassa ! " Kysyi Phyllis .
Phil Junior katsoi Peteä . " Vain Phyllis luulisi kevään tulevan keskellä talvea ! " Hän sanoi .
" Ei ole keskellä talvea " , Phyllis sanoi . " Se on Groundhog Day . "
Mutta Phil Junior ja Pete olivat jo nukahtamassa .
Melko pian täti Sassy nousi ja yritti herättää setä Philin . Hän ravisti häntä ja veti hänen viikset . Hän huusi hänen korvaansa . Kaikki muut urkassa heräsivät , mutta Phil -setä jatkoi kuorsaamistaan .
" Mitä kaikkea hässäkkää ? " Kysyi vanha isoisä Groundhog .
" Se on Groundhog Day " , sanoi Sassy -täti , ja Phil nukkuu vielä ! Pelkään , että hän on liian vanha työhönsä . "
" Minä teen sen ! " Phyllis sanoi innokkaasti . Kaikki nauroivat .
" Punxsutawney Phil ei ole koskaan ollut tyttö " , sanoi Pete .
" Eikä tule koskaan olemaan ! " Phil Junior pilkkasi .
" Kukaan ei saa työtä ennen kuin Phil luopuu siitä " , Sassy -täti sanoi . " Kuinka me nyt herättäisimme hänet ? "
" Kaada lunta hänen päälleen " , Phyllis ehdotti .
" Hyvä idea ! " Sanoi Sassy -täti .
Se toimi .
Phil -setä mutisi .
" On aika nousta " , sanoi Sassy -täti . " Se on Groundhog Day . "
" Olen uninen " , setä Phil valitti .
" Jos olet liian väsynyt " , sanoi Phyllis , " teen mielelläni työn puolestasi . "
" Hamurph " , vastasi setä Phil . " Ei kukaan voi olla Punxsutawney Phil . "
" En ole vain kukaan " , sanoi Phyllis .
" Onko nimesi Phil ? " Kysyi setä Phil .
" Ei " , Phyllis myönsi . " Mutta Punxsutawney Philin oikea nimi ei aina ole Phil . "
" Niin , no " , murahti setä Phil . " Mutta oletko syntynyt Groundhog Dayna ? "
" Olen syntynyt seuraavana päivänä " , Phyllis sanoi .
" Ei tarpeeksi hyvä " , sanoi setä Phil . " Sitä paitsi olet tyttö . Kun aika tulee , yksi nuorista kavereista sopii lippuun ! " Phil Junior ja Pete hymyilivät .
" He eivät edes tunne , että kevät on ilmassa ! " Phyllis sanoi halveksivasti .
" Meillä ei ole koskaan varhaista kevättä " , sanoi setä Phil . " Kaikkien Punxsutawney Phil -vuosieni aikana sitä ei ole koskaan tapahtunut . "
" Se tapahtuu tänä vuonna " , Phyllis sanoi itsepäisesti .
Patsy -täti nauroi . " Se on Phyllis " , hän sanoi .
Phyllis toivoi , että ihmiset lopettaisivat sanomisen !
" Phyllis , tule luokseni ja katso miltä maailma näyttää helmikuussa " , sanoi setä Phil . " Sitten tiedät , että olen oikeassa . "
Phyllis ei voinut uskoa onneaan . He kävelivät pitkiä tunnelia pitkin ja nousivat valoon . Setä Phil nousi istumaan takajaloilleen ja haisteli ilmaa . " Aivan kuten ajattelin " , hän sanoi . " Kuusi viikkoa talvea vielä . "
" Varhainen kevät ! " Vaati Phyllis .
" Katso sitä lunta ! " Sanoi setä Phil . " Tunne kylmä ! "
" Lumi sulaa " , sanoi Phyllis . " Vesi virtaa purossa . "
Setä Phil kallisti päätään ja kuunteli . " Niin on " , hän sanoi lempeästi . " En kuule niin hyvin kuin ennen . "
" Kananmunat laulavat kevätlaulunsa " , sanoi Phyllis .
" En ole koskaan kuullut kananmunia Groundhog -päivänä ! " Sanoi setä Phil .
" Ja katso , setä Phil , ei varjoja . "
" Silmäni eivät ole enää niin kirkkaat kuin ennen " , setä Phil sanoi .
" Ja etkö haista kevään makeutta ? " Kysyi Phyllis .
Phil -setä haukkui : " Vain vihje " , hän mutisi .
" ja on jotain muuta " , sanoi Phyllis . Hän oli vihdoin tajunnut , mikä oli tuntunut erilaiselta ilmassa koko aamun . " Tunnetko tuulen ? Se on lännestä . Kevään sefiiri . "
" No , minä jigger ! " Sanoi setä Phil .
" Phyllis oli oikeassa " , setä Phil ilmoitti , kun he palasivat luolaan . " Meillä on varhainen kevät . Minun on aika jäädä eläkkeelle . "
" Mutta kuka on seuraava Punxsutawney Phil ? " Kysyi Patty -täti .
" Aion ! " Sanoi Phil Junior .
" Ei , teen ! " Sanoi Pete .
" Anteeksi , pojat " , sanoi setä Phil . " Sinäkin kaipasit merkkejä . "
" Et tarkoita ... " , huusi Phil Junior .
" Kyllä pojat " , sanoi setä Phil . " Tällä kertaa paras Phil tähän työhön on Phyllis . "
" Mutta entä säännöt ! " Valittivat Phil Junior ja Pete .
" Jos äiti luonto voi taivuttaa sääntöjä silloin tällöin " , sanoi Phil -setä , " mekin voimme . Phyllis kuuli puron veden ja lintujen laulun . Hän näki , ettei varjoa ollut , ja hän tunsi kevätsefirin . . "
" Se on Phyllis ! " Hänen suunsa sanoi ylpeänä .
Phyllis virnisti ja sanoi : " Punxsutawney Phyllis ! "

Davidilla on 5 aistia
kosketa kuule
nähdä haju maku
kosketus
Jätä hänet rauhaan , David !
maista ÄLÄ syö sitä !
haju
Oletko haiseva , David ?
kuulla
David ! Se on liian kova !
katso
Peekaboo , Davey !

Davidin ensimmäinen sana oli . . . Pallo
Voi ei !
Koira
Hups !
Ratsastaa
WHEE !
Syödä
Nam !
Kylpy
Ahh !
Äiti
Zzzzzzz

Davidin äiti sanoi aina . . . Voi David !
Avaa , Davey !
VOISI !
Pysy paikallasi !
Mene nukkumaan , David !
Voi David , rakastan sinua .

- Joulua edeltävänä päivänä joulupukki oli sairas . Kylmässä talvituulessa hän oli saanut kylmän vilun .
KYLMÄPALVELU
7:02
JOULUKUU 24
Perutaanko joulu ? Tuleeko se siihen ? " Ei koskaan ! " Huudahti Joulupukki . " Kutsutaan Pete -kissaa ! "
PETE kissa
Joulupukki pyysi Peteä toimittamaan lelut kaikille hyville tytöille ja kaikille hyville pojille .
Joulupukki
" Minä teen sen ! " Sanoi Pete . " Ja vaikka olen pieni , annamme jouluna , joten annan kaikkeni . "
Joulupukki
Anna kaikkesi , anna kaikkesi . Jouluna annamme , joten anna kaikkesi .
Pete hyppäsi minibussiinsa ja alkoi rullata .
KEY WEST
" Maantie ! " Huusi Pete . " Ensimmäinen pysäkki - pohjoisnapa . "
POHJOISNAPA
Porot odottivat Peten hinausta .
Niinpä hän pakkasi lahjat ja käski heidän mennä .
Sitten minibussi lensi , aivan kuten elokuvassa . Kissa Pete huusi : " Tämä on täysin groovia ! "
" Pystyn siihen ! " Sanoi Pete , " ja vaikka olen pieni , annamme jouluna , joten annan kaikkeni . "
Anna kaikkesi , anna kaikkesi . Jouluna annamme , joten anna kaikkesi .
Kun lapset nukkuivat tiukasti sängyssään ,
Pete ja hänen poronsa ilmestyivät yläpuolelle .
Suoraan savupiippua pitkin Pete lensi viivaan ja sitten takaisin minibussissaan nopeasti .
Joka kerta , kun hän toimitti joululahjan , hän ylitti nimen , joka oli kirjoitettu joulupukin luetteloon .
ABBEY
Joulupukin lista oli niin suuri , ja Pete tunsi itsensä niin pieneksi . Mutta jouluna annamme , joten hän antoi kaikkensa .
ALEX
HANNA
NATHAN
NIGEL
JACK
EVAN
LASKEUTUA
BRIAN
ETHAN
LEAH
MAYA
JEMA
PAIGE
LILJA
VOITTAJA
TYLER
Anna kaikkesi , anna kaikkesi . Jouluna annamme , joten anna kaikkesi .
MICHAEL
JAKOB
MADISON
MATTEUS
PIPER
EMILY
SAVANNI
SOPHIA
ERIC
EMMA
OLIVIA
JESSICA
TREY
KOHTALO
JOSH
HELEN
DORSEY
NEULA
JAMES
JACKIE
JOHN
JANET
SARAH
ARMO
DAVID
RYAN
Viime hetkellä he saapuivat viimeiseen taloon .
Pete hyppäsi sisään ja ulos yhtä hiljaa kuin hiiri .
Sitten heti uuden joulupäivän tauolla ,
Pete ja hänen poronsa lentävät pois .
NORTH POLE TOYS INC
Joulupukki
ELF
Takaisin pohjoisnavalle vanha joulupukki odotti . Tontut ja kaupunkilaiset juhlivat .
KIITOS , PETE !
PIENI ON JÄÄHDYTTÄVÄ
Joulupukki oli pukeutunut punaiseen takkiin ja hattuun ja huusi : " Hip hip hurraa ystävällemme Pete the Catille . "
" Minä tein sen ! " Sanoi Pete . " Ja vaikka olen pieni , annoin joulun hengessä kaikkeni ! "
Anna kaikkesi , anna kaikkesi . Jouluna annamme , joten anna kaikkesi .
PETE

Skippyjon Jones oli todellinen High -Wire Henry .
Ja se sai hänen äitinsä yhtä huolestuneeksi kuin mato kahluualtaassa .
" Voi kirppujani " , äiti Junebug Jones valitti . " Tule siitä langasta ennen kuin murtat kaikki luut ! "
" Hän ei kuule sinua " , lauloivat hänen sisarensa Ju -Ju Bee , Jezebel ja Jilly Boo , " koska Skippy on oravan maailmassa . "
Tytöt olivat oikeassa . Kisu -poika suoritti hännänpistelyä temppuja niiden yläpuolella olevassa puhelinjohdossa .
" Se on hämmästyttävää " , tihkuivat tytöt . " Hänen pitäisi liittyä sirkukseen . "
" Sirkus berserkus ! " Huokaisi äiti . " Soitan palokuntaan . "
" Palokunta ? " Toisti Jilly Boo . " Skippy ei ole tulessa , hän on johdossa . "
Mutta ennen kuin Junebug Jones ehti painaa nappia , kissanpoika teki kolminkertaisen takakierroksen suoraan äidin esiliinataskuun .
" Se oli todella hyvä Chi - wu - lulle " , sanoi Ju - Ju Bee .
" Sana on Chihuahua " , sanoi äiti hämmentyneenä . " Ja hän ei ole sitä . Skippyjon Jones on siamilainen kissa . "
Sitten hän vei päivän saaliinsa takaisin huoneeseensa hetkeksi - ja keskustelemaan .
" Mitä luulit tekeväsi tuolla ylhäällä ? Sinä ja nuo oravat langalla ilmassa ? Entä jos kompastuisit ja kaatuisit päähäsi ? Sinun pitäisi viettää kuukausia sairaalasängyssä ! "
Sitten , kun Junebug Jones käpertyi pesiinsä , hän antoi totuuden liukua kissoista ja yhdeksästä elämästä .
" Toivon , että meillä olisi yhdeksän , mutta meillä on vain yksi . Ajatelkaa siis sitä minun siamilaista poikaani . "
Sitten hän sulki oven .
Kisu poika ajatteli hyvin . . . pomppimasta ison pojan sängylle . " Voi , olen Skippyjonjones , eikä minulla ole yhdeksää elämää .
" Joten mikä on iso juttu ? Hei , näinkö juuri kärpäsiä ? "
Niin hän todellakin teki , ja hän ajoi yhden peiliinsä . . . .
Missä hän söi sen , " Pyhä välipala - ito ! " Huudahti kissanpoika . " Rakasta dem -rapeita . "
Sitten hän katsoi peiliin ja käytti parasta espanjalaista aksenttiaan ja sanoi : " Jos minulla on vain yksi elämä elää , muchacho , anna minun elää se Chihuahana . "
Lyhyemmässä ajassa kuin Floridan lentämiseen kuluu kirppu , Skippyjon Jones kokosi hienon puvun , kun hän lauloi mukavalla , pehmeällä äänellä .
" Voi nimeni on Skippito Friskito ,
Ja minä olen komea rohkeus - ito .
Olen fyysisesti kunnossa ,
Jokainen osa , jokainen hetki ,
Juuri oikea sirkuspentu - ito . "
( taputtaa - taputtaa ) ( taputtaa - taputtaa ) ( taputtaa - taputtaa )
Sillä välin ompelupaikassa äiti yritti keskustella järkevästi tyttöjen kanssa .
" Missä Jilly Boon tutu on ? " Kysyi äiti .
" Chi -wu -lulla on tutu " , Ju -Ju Bee vastasi .
" Mitä varten ? " Kysyi äiti .
" Koska Chi - wu - lus käyttää tutteja " , sanoi Iisebel .
" Ja lehmät käyttävät muumuusta " , Ju -Ju Bee lisäsi .
" Ja boo - boos käyttää Band - Aids " , jatkoi Izebel .
" Ja tarvitsen päiväunet ! " Äiti huokaisi .
Mutta Chi - wu - lu ei ajatellut tutteja , muumuuksia tai boo - boos . Hän ajatteli lentää ilmassa suurimpien kirppujen kanssa . . . aivan kuin koira lentävällä puolisuunnikolla .
Paukahdukseen saakka hän istutti tassunsa nurjaan - laskeutui nurmikolle Cirque de "
" Hola ! " Huusi Skippito Friskito , loistava akrobaatti - ito haukkuville ystävilleen .
" Pidä kiinni ponistasi , puppito " , julisti Poquito Tito , pienin pienimmistä . " Oletko kasvattanut bigoten ? "
" Ei , en kasvattanut viikset - ito " , vastasi gatito . " Se on vain osa pukua . "
" Bueno ! " Sanoi Don Diego , suurin pienistä . " Koska tarvitsemme sinun kasvattavan jotain paljon muuta . "
" Mutta mikä voi olla tärkeämpää kuin viikset , muchachot ? " Kysyi Skippito .
" Lihakset ! " Sanoivat kaikki puppit .
" Ei pala - itos giganticos ? " Julisti Skippito .
" Voi joo , poika " , sanoi Poquito Tito . " Lihakset . "
Sitten Don Diego veti vanhan sirkusjulisteen oikeasta korvastaan ja antoi sen avautua .
" Ymmärrätkö nyt , kaveri ? "
ENSIMMÄINEN KERTA AMERIKASSA
TINGLING BROS
JA CIRQUE DE OLÉ ESITTELEE VOIMAN TINY TREMBLING TORNIN
" Voi , ymmärrän kaiken " , sanoi Skippito . " Se tarkoittaa , että olen matala koira totemipylväässä . "
Tämä sai chihuahuat vääntymään ja huutamaan .
" Voi kyllä , se on oikein Skippito ,
Cabeza on juuri sitä , mitä tarvitsemme - o.
Ja lihasten täytyy kasvaa ,
Juuri esityksen aikaan ,
Tai muuten me kaikki murenemme - ito . "
( taputtaa - taputtaa ) ( taputtaa - taputtaa ) ( taputtaa - taputtaa )
Sitten kaikki perritot hiipivät suuren yläosan hameiden alle .
Ensin muchachot kaatoivat caballista harjoitellen hänen ponillaan .
Sitten he luiskahtivat payason ohi ja laittivat hänen paperinsa - ponnahtavan pennun vauhtinsa läpi .
Mutta vasta kun he saavuttivat elefantin , pennut joutuivat huolehtimaan .
" Varo askeleesi , ystävät " , varoitti Poquito Tito . " Me olemme hänelle vain pulgas . "
" Emme ole kirppuja " , sanoi Skippito . " Me olemme chihuahuita ! "
Ja se ei ollut kaikki koirat oli varottava .
He näkivät léoneja , tiikereitä ja osoja . Voi minun !
Mutta kaikista vaarallisin eläin makasi häkissään nukkumassa kuin abaty . " Katsotaanpa , puppitos " , sanoi Skippito .
" Otetaan vain hänen traje " , ehdotti Poquito Tito .
" Ei hänen pukunsa ! " Julisti Skippito huolestuneena . "   Koska ? "
" Koska se näyttää sinulle valtavalta , señor . "
Sitten he juoksivat kuin kanit pukuhuoneeseensa .
PUTZI
SHTRUNGLEBOOT
SHTRONGDOG
80 lbs
TÄRKEÄ
LIHAS lihapalloilla BrAiN : lle
Mutta sirkus ei odota koiraa . Joten spitballin nopeudella poochitos muutti chiconsa maailmanluokan sirkusperro con músculosiksi . Ensin he antoivat hänelle vitamiinia . Sitten he vetivät hänen uuden radansa .
" Se on liian iso " , valitti gatito .
" Ei hätää " , heitti Don Diego .
" Me pumppaamme sinut ylös . "
Ja pumppaavat perrot , lauloivat ,
" Oi - pah - pah , kangaspuut - pah - pah - lito ,
( taputtaa taputtaa )
Annamme sinulle tarvitsemasi lihakset - o ,
( taputtaa taputtaa )
Koska sinun on oltava vahva ,
Kolminkertaisen TP : n osalta
Joten emme kaikki mene
PUOMI
rumpu - se . "
( taputtaa taputtaa )
Sitten oli totuuden hetki , kun he kelluivat Skippitoa suuren katon alle .
Perros kaatoi joka pisteestä ja kasasi Skippiton grande cabezan päälle .
YLÖS , YLÖS , YLÖS he kiipesivät , kunnes muodostivat täydellisen tornin pienistä , vapisevista chihuahuista .
Ja tornin alla seisoi voima , kova ja vapiseva kuin viiden päivän vanha Jell - O.
Mutta juuri kun pennut olivat tekemässä sirkuksen historiaa . . .
Putzi Shtrungleboot , Shtrong -koira , syöksyi ulos keskirenkaaseen ja puri oman polkunsa takaa .
" Olé ! " Huusi yleisö .
" Voi ei ! " Huusi Skippito , kun pieni Vapiseva Voimatorni pudotti hänen päänsä .
TA - DA ! räjähti la banda , kun Skippito lensi kattoihin kuin puhkaistu ilmapallo .
" Huoh ! " Hurrasi yleisön , kun gatito otti kiinni el trapeciosta . Sitten hän lensi ilmassa suurella puristuksella -
- rohkea pieni kissa lentävässä puolisuunnikossa . Mutta juuri kun hän saavutti korkeimman pisteen , Skippito päästi irti ja häikäisi yleisön uudelleen kaksinkertaisella twirlyllä - oravalla vyöllä kiristysköyden päälle .
Mutta köysi toimi aivan kuin rintareppu , ja Thwappppp !
Se lähetti Skippiton ylös teltan kaatopaikalle . Sitten Shooooop ! Alas Alas Alas hän kyyhkyi , Cabeza ensin puuvillakarkki kissanpallon tykkiin .
Siellä missä Putzi Shtrungleboot , Shtrong -koira , odotti sytyttämistä .
" Drumroll , por favor ! " Määräsi Don Diego .
-mutta - ta - tavoite - ta - tavoite - ta - tavoite - ta - tavoite - a - tavoite - ta - tavoite - ta-
Sitten
KA - PUOMI ! !
El Skippito Friskito , suuri akrobaatti - ito , räjähti ulos sirkuksesta , kaapistaan ja suoraan huoneestaan .
" SMACK - A - DOODLE - DOO ! " Huusi kisu poika törmättyään äitinsä päähän .
" Vau ! " Huudahti Iisebel . " Mistä hän tuli ? "
" Hän tuli sirkuksesta , typerä " , sanoi Jilly Boo .
Myöhemmin samana iltana , palan vaahterahiiripiirakan jälkeen , kisu -poika keksi riimin vain äidilleen ja antoi älykkyyden vilpittömällä pompulla .
" Voi , olen Skippyjonjones ,
Mutta sinä olet mehiläisten polvi ,
" Koska kokkisi tupakoi " - "
" Hei , näinkö juuri kirppuja ? " Kysyi äiti ja alkoi raapia .
" Sirkuskirppuja " , kisu poika vastasi ylpeänä .
" Sirkus berserkus " , mutisi äiti . " Ota pannat pois , kissanpennut . Tästä tulee kutiava yö . "
Se on aina sirkus Skippyjon Jonesin kanssa !

Splat the Cat solki turvavyönsä . " Mennään ! " Hän huusi . " Se on loma -aika ! "
Kaikki muut kasaantuivat .
" Tuo minulle kuori takaisin , jotta minäkin kuulen meren ! " Sanoi isoisä .
" Kun tulen takaisin , minulla on kuori näytettävänä ja tarina kerrottavana " , Splat sanoi . Isoisä heilutti hyvästit .
" Hei , ranta ! " Sanoi Splat . Splatin varpaat heiluvat pehmeässä hiekassa . Nyt hän voisi etsiä kuoren .
Isä sanoi : " Splat , autatko minua sateenvarjon kanssa ? "
" Okei " , Splat sanoi .
" Sitten löydän kuoren . "
" Splat , auta ensin oikeinkirjoituksessa ! " Rukoili Pikku Sis .
" Okei " , Splat sanoi .
" Sen jälkeen minun on etsittävä kuori . "
Oma linna
Juuri silloin Splatin vatsa jyrisi . GRRRR
" Jäätelön ja kalan aika " , Splat sanoi .
" Siis kuoren metsästys ! "
Splat aloitti etsinnän . Hän halusi tuoda kotiin meren äänen isoisälle .
Ensimmäinen Splat löysi tylsän etanan kuoren .
Se oli aivan liian pieni .
Sitten Splat löysi hauraan munankuoren . Se oli vääränlainen kuori ja sillä oli hauska haju .
Splat luuli näkevänsä kalpean kuoren , joka oli haudattu hiekkaan .
Jingle , jingle . Siitä tuli kello .
Lähes kaikki muut kuoret , jotka Splat näki , olivat rikki . " Kuinka outoa " , Splat sanoi . " Mitä voin tehdä ? Minulla ei ole kuorta näytettäväksi - ja - kerro . Minulla ei ole kuorta isoisälle . "
Splat otti ämpärinsä ja käveli vettä pitkin . Hän seurasi rikkoutuneiden kuorien jälkeä .
Sitten Splat kuuli särön ! Kuori putosi . Kuori rikkoutui . Splat katsoi ylös .
Lokki pudotti kuoria ympäri rantaa .
Splat juoksi lokin perään . Hän yritti saada kuoret kiinni ennen kuin ne putosivat .
Splat juoksi edestakaisin ja sitten . . . läiskä ! Hän putosi turpoamaan !
Splat epäonnistui . Sitten . . . tömähdys Hän laskeutui johonkin . Jotain isoa !
Se oli valas ! " Voitko auttaa minua saamaan kuoren ? " Splat kysyi .
Valas suuteli . Sploosh ! Vesi nousi .
Splatkin nousi . Lokki pudotti toisen kuoren , ja Splat tarttui siihen .
Huhhuh ! Valas lopetti suuttumisen .
Splat liukui valaan häntä alas hiekkarannalle .
Splat ravisti vettä korvistaan ja piti kuorta . Hän kuuli mölyn paisuvan ! Kaikki hyvin , mikä päättyy hyvin , Splat ajatteli iloisesti .
Kotimatkalla Splat ajatteli tarinan valaa , jonka hän kertoisi isoisälle . Sitten hän nukahti kuunnellen meren ääntä .

Siitä lähtien , kun suuri valkoinenhai Gilbert oli pieni pentu , Raymond remora tarttui häneen kuin liima . Raymond oli aina Gilbertin puolella .
Kun Gilbert oli jumissa merilevässä , Raymond avasi hänet .
Kun Gilbert likaantui , Raymond siivosi hänet .
Ja kun Gilbert menetti ensimmäisen hammasrivinsä , Raymond auttoi häntä keräämään ne hammaskeijua varten .
Gilbertillä ja Raymondilla oli hauskaa . He rakastivat pelata finballia , vuorovesiä ja sardiinia . He jakoivat kaiken .
Sitten eräänä päivänä Raymond kertoi Gilbertille , että hänen perheensä oli muutettava valtameren yli .
" En halua mennä , mutta äiti sanoo , että minun täytyy " , huusi Raymond .
Kun Raymond ja hänen perheensä uivat pois , Gilbertin äiti halasi häntä tiukasti ja yritti lohduttaa häntä .
" Raymond on paras ystäväni " , sanoi Gilbert .
" Miksi hänen piti mennä pois ? Se ei ole reilua ! "
" Tiedän " , sanoi äiti , " mutta hänen perheensä ei voinut vain jättää häntä taakse . "
Hän suuteli Gilbertiä kuonolle . " Mene leikkimään vuoroveden kanssa etsintäkalan kanssa . Se pitää mielesi poissa Raymondilta . "
Mutta Gilbert ei voinut lakata ajattelemasta ystäväänsä .
" Haluan muuttaa Raymondin kanssa " , Gilbert sanoi . " Hän on muuttanut liian kauas " , sanoi Mo . " Meidän on pysyttävä täällä . Mennään katsomaan koripallo -ottelua . Thrashing Threshers pelaa Tidal Tigersia . Kenet haluat voittaa ? "
Gilbert katsoi ympärilleen . Remoja oli kaikkialla , mutta kukaan heistä ei ollut Raymond .
" En välitä ! " Hän sanoi ja ui pois ennen kuin kumpikaan osapuoli teki korin .
" Se on minun syytäni , että Raymond muutti " , Gilbert katkaisi ohittaessaan ankeriaan .
" Viime viikolla kutsuin häntä kusipääksi ! "
" Et pakottanut Raymondia lähtemään " , äiti hymyili . " Kaikki tappelevat joskus . "
Pellekala teki kaikkensa piristääkseen Gilbertiä , mutta mikään ei voinut saada häntä hymyilemään .
Seuraavana päivänä koulussa kaikki olivat erittäin ystävällisiä Gilbertille . He jopa antoivat hänelle erityisen pitkän käännöksen meren sahalla .
" Iloitse " , sanoi Marvin Mallet . " Meressä on paljon kalaa ! "
" Ei ole toista Raymondia " , sanoi Gilbert .
Gilbert huokaisi edelleen , kun äiti tuli hakemaan hänet koulusta . " Se ei ole sama ilman Raymondia " , Gilbert huokaisi .
Sinä yönä Gilbert itki ja itki ja itki ja hänen lämpimät kyyneleensä sekoittuivat kylmään valtameren veteen .
Seuraavana aamuna äiti otti Gilbertin varovasti evästä ja hinasi hänet matalaan veteen . Lempeiden aaltojen keinuvat he katselivat merenrantaa ja kirkasta sinistä taivasta .
" Toivottavasti Raymondin uusi koti on yhtä mukava kuin tämä " , sanoi Gilbert .
" Olen varma , että on " , sanoi äiti .
" Minulla on nälkä " , Gilbert sanoi yhtäkkiä .
" Menemme hylkyyn " , sanoi äiti .
Gilbertin silmät loistivat . He eivät yleensä menneet hylkyyn . Äiti ei pitänyt siitä , että hän söi roskaruokaa .
" Scrunch ... Munch ... Crunch . "
Kun Gilbert puree kasaan tinapurkkeja ja vanhan veneen palasia , hän huomasi pienen remoran itkevän varjoissa . Gilbert lopetti murisemisen ja ui häntä kohti .
" Mikä hätänä ? " Gilbert kysyi .
" Äiti ja minä muutimme ja minun piti jättää hain taakseni " , hän itki . " Nyt minulla ei ole yhtään ystävää . "
" Myös minun Remorani oli siirrettävä " , sanoi Gilbert surullisesti . " Olen niin yksinäinen . "
Gilbert ja remora katsoivat toisiaan ja hymyilivät heiluvasti .
" Olen Gilbert " , Siad Gilbert .
" Olen Rita " , vastasi remora .
Juuri silloin auringon säde suodatettiin syvän sinisen valtameren läpi . Gilbertin hampaat välkkyivät , kun hän virnisti suuren virneensä .
" Haluatko pelata finballia kanssani , Rita ? " Hän kysyi .
Auringonvalo tanssi Ritan silmissä .
" Haluaisin " , hän sanoi , ja kaksi uutta ystävää uivat etsimään palloa ... leikkimään .
Loppu

Crispin Blaze syntyi ylpeään tulen hengittävien lohikäärmeiden perheeseen . " Jokainen Blaze hengittää tulta " , selitti hänen isänsä . " Hengitän tulta . Äitisi hengittää tulta . Huomenna , kun täytät seitsemän , hengität myös tulta . "
Pieni lohikäärme kuvitteli kaikki metsät , jotka hän polttaisi . Hän unelmoi kaikista linnoista , jotka hän tuhoaa . Hän harkitsi myös kiehuvan veden valmistamista teetä varten , mutta hän ei kertonut siitä isälleen .
Seuraavana päivänä Crispin istui perheen ja ystävien keskellä , kun iso kakku tuotiin pöydälle .
" Kuka sytyttää syntymäpäivän kynttilät ? " Äiti kysyi .
" Minä teen ! " Julisti Crispin . Hän tunsi pistelyn vatsansa sisällä . Mutta kun hän avasi suunsa , tuli ei tullut ulos .
Kermavaahtoa tuli ulos .
" Crispin ! " Huusi isä . " Lohikäärmeet hengittävät tulta ! "
" Mitä naapurit ajattelevat ? " Äiti huolestui .
" Rakastan kermavaahtoa " , sanoi hänen pikkusiskonsa Ashley .
Pieni lohikäärme vietiin lääkärille heti seuraavana päivänä .
" Korjaa poikani " , vaati Crispinin isä .
" Mikä näyttää olevan ongelma ? " Kysyi lääkäri .
Crispin avasi suunsa ja hengitti . Mutta tuli ei tullut ulos .
Band - Aids ilmestyi .
" Näen " , tohtori sanoi vakavasti .
" Lohikäärmeiden pitäisi hengittää tulta " , vaati Crispinin isä .
" Meillä oli vähissä Band - Aids " , mutisi sairaanhoitaja .
Lääkäri lähetti Crispinin kotiin lääkkeillä . Hän nieli kaksi teelusikallista ennen kouluun menoa .
" Se auttaa sinua tulemaan todelliseksi lohikäärmeeksi " , sanoi hänen isänsä hymyillen .
Koulun jälkeen Crispin liittyi ensimmäiseen tulen hengitysharjoitukseensa . Pikku lohikäärmeet osoittivat yksi kerrallaan tulisen hengityksensä tukkipinoihin , kunnes ne syttyivät liekkeihin .
Crispin nousi luottavaisesti . Hän tunsi lääkkeen kuplivan vatsassaan . Mutta kun hän avasi suunsa , tuli ei tullut ulos .
Vaahtokarkkeja tuli ulos .
" Lohikäärmeet hengittävät tulta ! " Huusi valmentaja . " Eikö olekin oikein , luokka ? "
Muut lohikäärmeet eivät vastanneet . He olivat liian kiireisiä etsiessään teräviä tikkuja vaahtokarkin paahtamiseen .
En taida olla oikea lohikäärme , Crispin ajatteli . Hän oli huolissaan siitä , että hänen perheensä pettyisi .
Niinpä hän pakeni kotoa .
Maailma voi olla pelottava paikka pienelle lohikäärmeelle , joka ei voi hengittää tulta .
Crispin löysi pimeän luolan . " Olen yksin tuliton lohikäärme . En häiritse ketään , eikä kukaan häiritse minua . "
Tuntia myöhemmin hänellä oli vieras .
" Olen Sir George " , kiristi ohut , kiiltävä ritari . " Sh - sh - näytä itsesi , lohikäärme ! "
Crispin ryntäsi ulos luolasta .
Ohut , kiiltävä ritari auttaa ylös hänen ohuen , kiiltävän miekkansa . " D - d - tee pahin , lohikäärme ! "
Crispin avasi suunsa . Mutta tuli ei tullut ulos .
Saippuakuplat nousivat ulos .
" Etkö hengitä tulta , lohikäärme ? "
Crispin pudisti päätään . " En voi . "
Sir George huokaisi . " Mutta isäni vaatii , että taistelen tulen hengittävää lohikäärmettä vastaan . Siinä jopa sanotaan kirjassani , että tyypillinen lohikäärmeesi hengittää tulta . "
" En ole tyypillinen lohikäärmeesi " , Crispin selitti .
Sir George huokaisi . " En voi mennä kotiin . "
" En minäkään . " Crispin nyökkäsi . Mutta sitten hänellä oli idea . " Ehkä kirjasi voisi kertoa meille , mitä tehdä . "
" Tietysti ! " Sir George selaili sivuja . " Se sanoo , että se on luultavasti vain ruokavaliosi . "
Sir George ruokki Crispinille mausteista currya , paahtavaa chiliä ja rakkuloista salsaa .
Crispin avasi suunsa . Mutta tuli ei tullut ulos .
Punaisia bileistriimejä tuli ulos .
" Ainakin ne ovat oikean värisiä " , sanoi sir George ystävällisesti .
Sir George tutki kirjan uudelleen . " Aha ! Se kertoo luultavasti sinun asenteestasi . "
Sir George näytti Crispinille , kuinka näyttää ilkeältä ja tarpeeksi vihaiselta hengittääkseen tulta .
Crispin avasi suunsa . Mutta tuli ei tullut ulos .
Pehmeitä , pehmoisia nalleja tuli ulos .
" Hmmm " , sanoi sir George , " olemme saattaneet ottaa askeleen taaksepäin . "
" Siitä ei ole mitään hyötyä " , Crispin huokaisi . " En vain ole tyypillinen lohikäärmeesi . "
Mutta sir George ei ollut valmis luovuttamaan . " Aha ! Kirja sanoo , että olet liian stressaantunut . "
Sir George sai Crispinin sulkemaan silmänsä kuvaillessaan hiljaista ja rentouttavaa päivää merellä . " Tunnetko olosi rauhalliseksi ? Kuvittele nyt , että sata kiiltävää ritaria hyökkää sinua vastaan ! "
Crispin avasi suunsa . Mutta tuli ei tullut ulos . Rantapalloja tuli ulos .
" No , se on vain outoa . "
Salaa , George George oli iloinen siitä , että Crispin ei voinut hengittää tulta . Hän piti pienestä lohikäärmeestä eikä halunnut taistella häntä vastaan . Crispin piti myös kiiltävästä ritarista , mutta hän kaipasi vanhempiaan . " Sir George , on pimeää . Haluan mennä kotiin . "
Kiiltävä ritari taputti häntä selkään . " Älä huoli , pieni lohikäärme . Minä otan sinut . "
Crispinin vanhemmat olivat helpottuneita , kun hän saapui turvallisesti kotiin . Sir George oli sanomassa hyvää - kun he kuulivat huudon . " Siellä olet , poika ! Miksi ihmeessä leikit tulessa hengittävän lohikäärmeen kanssa ? "
" Hän on ystäväni , isä " , kuiskasi sir George , " ja lisäksi hän ei hengitä tulta . "
" Lohikäärme , joka ei hengitä tulta ? Se on typerintä , mitä olen koskaan kuullut . " Kiiltävä mies nauroi .
Crispinin isä ryntäsi ulos talosta . " Poikani ei ole typerä ! Hän ei ehkä hengitä tulta , mutta minä todellakin ! "
Crispinin isä antoi voimakkaan liekinsumun .
" Tee pahinta , lohikäärme ! " Sanoi kiiltävä mies .
Mutta sitten liekit polttivat nurmikon .
" Se riittää , kultaseni " , sanoi Crispinin äiti .
Liekit sytyttivät aidan .
" Olet esittänyt kantasi , rakas , lopeta nyt näytteleminen " , hän nuhteli .
Sitten liekit sytyttivät katon .
Crispinin isä tuli paniikkiin . " En voi lopettaa tulen hengittämistä ! "
" Tulet polttamaan talomme ! " Huusi äiti . " Tulet polttamaan koko naapuruston ! "
Lohikäärmeitä juoksi joka suunnasta . He tiesivät tulipalojen sytyttämisen , mutta kukaan ei tiennyt , miten ne sammutettaisiin .
Crispin tunsi äkillisesti pistelyä vatsassaan . Hän tunsi kuplivan vatsassaan . Hän avasi suunsa .
Mutta tuli ei tullut ulos .
Vesisuihku lähti !
Crispin suunnasi veden isänsä liekkeihin . Hän pelasti kotinsa ja jopa pelasti kiiltävän miehen , joka ei näyttänyt enää niin kiiltävältä .
" Hurraa Crispinille ! " Kaikki huusivat .
Crispinin seuraavana syntymäpäivänä pidettiin isot juhlat . Perhe ja ystävät tulivat eri puolilta maata . Sir George ja hänen perheensä tulivat myös .
Paljon lohikäärmeitä tanssi . Crispin seisoi suu auki . Tuli ei edelleenkään lähtenyt . Musiikki tuli sen sijaan .
" Poikasi " , sanoi vanha setä Crispinin isälle , " hän ei ole tyypillinen lohikäärmeesi , vai mitä ? "
" Ei " , vastasi Crispinin isä ylpeänä . " Poikani on jotain erityistä . "
Ja sitten hän hyppäsi ylös ja tanssi Crispinin musiikin mukaan .

Abessinialainen
Tämän rodun perustajakissa tuotiin takaisin Itä -Afrikan maasta Abessiniasta , joka tunnetaan nyt nimellä Etiopia . Abessinialaisilla on erityyppisiä tabby -merkintöjä . Tämä saa niiden turkin näyttämään kimaltavalta . Ne ovat erittäin ystävällisiä kissoja , jotka nauttivat leikkimisestä .
Amerikkalainen Bobtail
Amerikkalaisella Bobtaililla on paljon lyhyempi häntä kuin useimmilla kissoilla , mitaten puolet ja kolmasosa niiden pituudesta . Tämä rotu on usein lyhytkarvainen , ja siinä on raidallisia merkintöjä . Kaikki tämän päivän amerikkalaiset Bobtailit liittyvät Arizonan osavaltiosta löydettyyn hylättyyn kissanpentuun .
American Curl
Näiden autojen kiharat korvat ovat todella epätavallisia ! Valittavana on lyhyitä ja pidempiä päällystettyjä amerikkalaisia kiharoita , joissa molemmissa on ohut runko . Nämä kissat polveutuvat eksyneestä , joka muutti Kalifornian parin kanssa vuonna 1981 .
Amerikkalainen lyhytkarva
Kadun kissoista polveutunut amerikkalainen lyhytkarva on nähtävissä monissa kissanäyttelyissä . Se on vahva , lihaksikas kissa , joka on kasvatettu monenlaisilla väreillä ja kuvioilla . Amerikkalaiset lyhytkarvat , joissa on raidallinen merkintä , ovat yleisimpiä . Ne ovat luonteeltaan ystävällisiä kissoja .
Amerikkalainen Wirehair
Tässä on kissa , jonka turkki tuntuu hyvin erilaiselta ja jolla on epätavallinen karvainen tunne . Hiukset , mukaan lukien viikset , voivat olla kiharat . Ensimmäinen amerikkalainen Wirehair -kissa kasvatettiin New Yorkin osavaltion maatilalla , ja nykyään nämä kissat ovat harvinaisia . Heidän epätavallinen turkkinsa ei vaadi erityistä hhhhhhhhhhhhhhhhhyygtffdcar .
Angora
Aktiivinen ja vilkas Angora on kehitetty Abessinian ja Siamilaisten kissojen risteyksistä . Angoralla on pitkät vartalot ja pehmeä , silkkinen turkki . Niiden turkki on vartaloa pidempi kuin kasvot , eikä se matta tai sotkeudu helposti . Angorat nauttivat lelujen jahtaamisesta .
Australian sumu
Tämän rodun ensimmäiset kissat havaittiin , mutta nyt on muitakin marmoroituja kuvioita . Australian Mist -turkin merkinnät eivät ole niin selkeitä . Ne näyttävät sumuisilta , ja näin he saivat nimensä . Nämä ovat lempeitä kissoja , eivätkä yleensä naarmuta eivätkä pidä metsästyksestä .
Balilainen
Nämä tyylikkäät kissat ovat siamilaisen rodun pitkäkarvainen muoto , ja niillä on samanlainen kuviointi upeilla sinisillä silmillä . Heillä on ohut turkki , ja tämä auttaa korostamaan heidän urheilullista vartaloaan . Balilaiset pitävät kiipeilystä ja hyppimisestä .
Bengal
Tämä rotu on seurausta villien aasialaisten leopardikissojen ja kotikissien välisistä paritteluista . Tämä selittää sen , miksi bengalit pitävät usein häntänsä lähellä maata kävellessään , kuten villikissat . He rakastavat kiipeilyä ja ovat usein kiehtoneet myös vedestä . He nauttivat yrittäessään saada tipat tippuvasta hanasta .
Burmalainen
Birmania ei voi erehtyä sen epätavallisten merkintöjen vuoksi . Sen etujalkoissa on valkoisia alueita , joita kutsutaan käsineiksi . Valkoinen turkki ulottuu myös jalkojen takaosaan , ja näitä merkintöjä kutsutaan saappaiksi . Riippumatta niiden todellisesta turkin väristä , Birmansilla on aina siniset silmät .
Bombay
Pienen mustan pantterin näköinen Bombay on mustan kiiltävä turkki . Sen silmät ovat yleensä kuparisia , mutta joskus vihreitä . Nämä kissat ovat helppo hoitaa , mutta voivat olla ahneita ja painavat . Bombays elävät onnellisesti koirien kanssa .
[ musta ]
Brittiläinen pitkäkarva
Nämä kissat ovat brittiläisen lyhytkarvan pitkäkarvaisia , joten niiden turkit tarvitsevat enemmän hoitoa ja hoitoa . Brittiläiset pitkäkarvat kasvatetaan monenlaisissa väreissä ja kuvioissa lyhyet päällystetyt serkkunsa ja niillä on sama rento persoonallisuus .
Brittiläinen lyhytkarva
Tämä rotu kehitettiin tavallisista katukissoista , ja ajan myötä syntyi uusia värejä . Lähes jokainen väri ja kuvio , jonka voit ajatella kissoilla , näkyy nyt tässä rodussa . Brittiläisistä lyhytkarvoista on tullut suurempia kuin tavalliset lemmikkikissat . He ovat älykkäitä , ystävällisiä ja leikkisiä .
Burmalainen
Esivanhempiensa erojen seurauksena Pohjois -Amerikan burmalaisilla on nyt pyöristyneemmät kasvot kuin Euroopassa . Voit valita burmalaisia eri väreissä ; niiden silmät vaihtelevat yleensä kellertävistä kultaisiin . Ne ovat hyviä sisäkissoina ja leikkivät hyvin koirien ja lasten kanssa .
Burmilla
Ystävällisestä luonnostaan ja kauniista väreistään kasvatettu Burmilla on loistava valinta lemmikeille . Sen turkki " kimaltelee " liikkuessaan . Sen nimi kuvastaa kahta rotua , joista se kasvatettiin vuonna 1981 . Nämä olivat Burman ja Chinchilla Longhair .
California Spangled
Tämän epätavallisen rodun luoneen Paul Caseyn tavoitteena oli kehittää kotikissa , jolla oli täplikäs turkki , joka näytti ja käveli kuin pieni leopardi . Hän toivoi sen muistuttavan ihmisiä siitä , kuinka kotikissien villit sukulaiset olivat uhattuna .
Chartreux
Harmahtava turkki , joka tunnetaan kissan maailmassa sinisenä , on muinaisen Chartreux -rodun pääpiirre . Itse asiassa tämä on ainoa väri , jolla nämä kissat tulevat . Ne ovat Euroopan vanhin kissarotu , jonka jälkeläiset ovat asuneet samassa luostarissa Ranskassa yli 800 vuotta .
Chausie
Nämä kissat ovat suurempia kuin tavalliset kotikissat . Tämä johtuu siitä , että ne polveutuvat osittain viidakon kissasta , villistä lajista , jolla oli osansa varhaisessa jalostuksessa . Chausies voi hypätä ihmisen korkeuteen , juosta puiden oksia pitkin ja ovat erittäin aktiivisia kissoja .
Cornish Rex
1950 -luvulla Cornwallissa Lounais -Englannissa syntyneiden maatilakissareiden pentueeseen kuului kissanpentu , jolla oli epätavallisen lyhyt , kihara turkki . Hänet kutsuttiin Kallibunkeriksi ja hänestä tuli Cornish Rex -rotun perustaja . Nämä kissat voivat istua takajaloillaan aivan kuten koirat .
Cymric
Tämä on Manx -kissan pitkäkarvainen muoto , ja tämän seurauksena joillakin Cymricsillä ei ole häntää . Cymric on luonteeltaan leppoisa ja leikkisä , ja se elää onnellisesti kodin kanssa koiran kanssa . Sillä on maine pitkän käyttöiän vuoksi .
Devon Rex
Nämä tonttumaiset kissat ovat luonteeltaan ilkikurisia ja rakastavat pelejä , kuten jahtaavat palloja . Pian he oppivat tunnistamaan nimensä äänen ja tulevat kutsuttaessa . Niiden pehmeä , ohut turkki ei suojaa heitä hyvin kylmältä . He eivät nauti ulkoilusta huonolla säällä .
Egyptiläinen Mau
Lähi -idän Egyptistä kissoista tuli suosittuja lemmikkejä tuhansia vuosia sitten . Tämä rotu on polveutunut katukissista ja siinä on täplikäs raidallinen kuvio . Sana " mau " tarkoittaa Egyptissä " kissaa " ja tulee todennäköisesti kissojen " miau " -äänestä .
Euroopan lyhytkarva
Euroopan katukissista kasvatettu Euroopan lyhytkarva on luonteeltaan kestävä ja ystävällinen ja myös mukautuva . Niiden lyhyet takit tarvitsevat vähän hoitoa , ja ne näkyvät monissa väreissä ja kuvioissa . Eurooppalaiset lyhytkarvat elävät yleensä onnellisina koteja jakavien koirien rinnalla .
Eksoottinen lyhytkarva
Eksoottinen on nallekarhu , jolla on litteät kasvot , suuret pyöreät silmät ja pehmoinen turkki . Siitä on tullut erittäin suosittu etenkin Pohjois -Amerikassa , ja sitä voi nähdä monenlaisissa väreissä ja kuvioissa .
Havana Brown
Tämä kissa on houkutteleva lämmin , suklaanruskea sävy . Sen silmät ovat aina vihreitä ja soikeita . Vilkas ja leikkisä Havana Brown on siamilaisen sukulainen ja hänellä on samanlainen urheilullinen rakenne .
Highlander
Tämä rotu on erittäin helppo tunnistaa , koska sillä on hieman käpristyneet korvat ja lyhyt bobtail . Highlandereita on lähes kaikissa väreissä tai kuvioissa , ja niillä voi olla pitkä tai lyhyt turkki . He rakastavat leikkiä ja heillä on paljon energiaa !
Japanilainen Bobtail
Nämä kissat ovat usein mustavalkoisia tai kilpikonnankuoria ja valkoisia , vaikka niitä kasvatetaan myös muilla väreillä . Heillä on epätavalliset pompomit . Heidän tapansa istua ikkunoissa korotetulla tassulla inspiroi japanilaista perinnettä asettaa keraaminen koriste nimeltä " Maneki Neko " - eli " kutsuva kissa " - ikkunoihin tervehtimään vierailijoita .
Korat
Tämä muinainen rotu tulee Koratin maakunnasta Koratista Thaimaasta . Koratilla on erottuva hopean sininen takki . Nuorilla kissoilla on kellertävät silmät , jotka muuttuvat myöhemmin kauniiksi vihreiksi . Nämä kissat annettiin perinteisesti pareittain häälahjaksi toivottaakseen pariskunnille onnea .
Kurilian Bobtail
Näiden harvinaisten kissojen kotimaa on Kurilin saaret , lähellä Venäjää ja Japania . Uskotaan , että ne ovat polveutuneet kissoista , jotka ovat ottaneet sinne Manner -Aasian merimiehet vuosisatoja sitten . Heillä on suuri pää , raidallinen kuviointi ja lyhyt bobtail .
Lambkin
Tämän turkin turkista , joka voi näyttää karitsanvillalta , on Selkirk Rex -takki ja Munchkinin lyhyet jalat . Nämä kissat voivat kiivetä erittäin hyvin sekä kotona että ulkona puutarhassa ja ovat luonteeltaan hellävaraisia .
LaPerm
Kaikki tämän päivän LaPermit jäljittävät syntyperänsä vuonna 1982 syntyneelle maatilakissalle Oregonin hedelmätarhalla . Näillä kissoilla on löysä , pomppiva turkki , ja tämän rodun pitkäkarvaisilla jäsenillä on suuret turkit . LaPerm -pennut ovat usein kaljuja syntyessään ja niiden turkki kasvaa hitaasti .
Maine Coon
Tämä oli ensimmäinen rotu , joka kehitettiin Yhdysvalloissa , Mainen osavaltiossa . 1800 -luvulla näitä kissoja pidettiin yleisesti tiloilla . Nykyään Maine Coonista on tullut maailman suosituin kissarotu . Urokset kasvavat suurempia kuin naaraat .
Manx
Satoja vuosia sitten kissat Isle of Manilla , Englannin luoteisrannikolla , alkoivat synnyttää pentuja ilman häntä . Mankseja kasvatetaan monissa väreissä , ja niiden turkissa on usein valkoisia alueita . Nämä kissat ovat luonteeltaan leikkisiä ja älykkäitä . Manx on ollut esillä saaren kolikoissa ja postimerkeissä .
Munchkin
Nämä kissat ovat uusi rotu ja ne voidaan helposti tunnistaa lyhyistä jaloistaan . On sekä lyhyitä että pitkiä päällystettyjä muotoja . Ihmiset olivat huolissaan siitä , että lyhyet jalat haittaavat näitä kissoja , mutta tämä ei ole osoittautunut ongelmaksi . He juoksevat nopeasti , vaikka he eivät voi hypätä kauas .
Nebelung
Tämän rodun kissanpennut syntyvät sinisilmäisillä , mutta ne muuttuvat vihreiksi tai joskus kellertävänvihreiksi . Nebelungin erottuva siniharmaa takki on silkkinen ja keskipitkä . Ne liittyvät venäläiseen rotuun ja ovat tällä hetkellä harvinaisia .
Norjalainen metsäkissa
Nämä on kasvatettu selviytymään Norjan kylmillä talvilla , ja ne ovat suuria kissoja , joilla on tiheät , vettä hylkivät turkit . He irrottavat paksun turkiksensa keväällä menettäen röyhkeytyksensä - pitkän turkin alueen leuan alla . Tabbies ovat yleisiä . Nämä kissat haluavat vaeltaa ulkona .
Ocicat
Villien kissojen upea ulkonäkö on usein houkutellut kasvattajia , jotka haluavat luoda samankaltaisia kotikisoja . Tässä tapauksessa kehitettiin rotu , joka näytti Ocelotin täplikkäitä merkintöjä , jotka asuvat Keski- ja Etelä -Amerikan osissa .
itämainen
Näitä kissoja on enemmän värejä ja kuvioita kuin mikään muu rotu . Mahdollisia lajikkeita on satoja . Itämaiset ovat leikkisiä , aktiivisia ja äänekkäitä kissoja , joilla on suuret korvat ja tyylikäs kehon muoto .
Persialainen
Tämä kissa on peräisin 1800 -luvun lopulta ja oli yksi ensimmäisistä tunnetuista puhdasrotuisista . Lukuun ottamatta pitkiä takkeja , jotka vaativat paljon hoitoa , jotta hiukset eivät muutu mattaisiksi , persialaisilla on myös lyhyet nenät ja pienet korvat . Niitä on monia eri värejä ja kuvioita .
Peterbald
Tämä suhteellisen uusi rotu luotiin Pietarissa , Venäjällä , vuonna 1993 . Näiden kissojen turkin pituus vaihtelee suuresti . Viikset voivat olla joissain tapauksissa myös kiharat . Kehon muodoltaan Peterbald näyttää siamilaiselta kissalta .
Pixiebob
Epätavallinen rotu muistuttaa pienoiskoossa Bobcatia , mikä näkyy sen hyvin lyhyestä hännästä ja rakenteesta . Pixiebobit ovat usein ruskeita välilehtiä . Ne voivat näyttää villikissiltä , mutta DNA -testit ovat osoittaneet , että ne ovat yksinkertaisesti kotikissoja .
Resupekka
Ragamuffins ovat suuria kissoja , jotka on huolellisesti kasvatettu varmistaakseen , että ne ovat luonteeltaan lempeitä , aivan kuten esi -isänsä Ragdoll . Ne on luotu monenlaisissa väreissä ja kuvioissa . Niiden pitkät turkit eivät kypsy helposti ja ovat erittäin pehmeitä .
Räsynukke
Näiden kissojen nimi tulee tavasta , jolla he rentoutuvat , kun heidät nostetaan , makaavat käsissäsi kuin rätti -nukke . Ne ovat myös yksi harvoista roduista , joilla on vähän tai ei lainkaan metsästysvaistoja , mikä tarkoittaa , että ne eivät vahingoita villieläimiä .
Venäjän kieli
Nämä kissat kehitettiin 1860 -luvulla arkkienkelin sataman ympärille , Venäjän pohjoiseen , ja sieltä ne vietiin Englantiin ja muihin Euroopan maihin . Ne tunnettiin jonkin aikaa sekä arkkienkelinä että venäläisenä sinisenä , mutta nyt on olemassa myös muita värejä , kuten valkoinen .
Savanni
Nämä kissat , jotka on nimetty Afrikan tasankojen mukaan , ovat risteyksiä - seurauksena villien servalien ja kotikissien välisistä parittelusta . Ne ovat suurin rotu , paljon suurempia kuin tavalliset kissat , ja niissä on täplikäs kuviointi . He voivat tervehtiä ihmisiä hyppäämällä heidän luokseen , kuten koira !
Scottish Fold
Näiden kissojen söpö ulkonäkö ei johdu vain tavasta , jolla heidän korvansa taitetaan alas , vaan myös kasvojen pyöristetystä muodosta . Ensimmäinen Scottish Fold -pentu , nimeltään Susie , syntyi Skotlannin maatilalla vuonna 1961 . Näistä rakastavista kissoista ei ole pitkä- ja lyhytkarvaisia muotoja .
Selkirk Rex
Tämä rotu on peräisin hylätystä kissanpennusta , joka on tuotu Montanan pelastussuojaan , ja se on nimetty läheisten Selkirk -vuorten mukaan . Se on tyypillinen Rex -rotu , jolla on kihara turkki , ja sitä esiintyy sekä lyhyissä että pitkissä päällystetyissä lajikkeissa . Ne ovat suuria kissoja , joilla on pyöreät kasvot .
Serengeti
Tämä rotu ei ole kotoisin Itä -Afrikan Serengetin alueelta , kuten sen nimi saattaa viitata . Kasvattajat halusivat kehittää kissan , joka näytti Servalilta . Serengeti on kehitetty itämaisten ja bengalilaisten verilinjojen sijaan kaikenlaisten villikissojen käyttämisen sijaan . Serengetit ovat ystävällisiä , täplikkäitä ja suhteellisen pitkäjalkaisia kissoja .
siamilainen
Tyylikäs , lyhytkarvainen ja meluisa siamilainen on yksi tunnetuimmista roduista . Pennut syntyvät valkoisina , ja niiden jalkojen , jalkojen , kasvojen , korvien ja hännän tummemmat alueet kehittyvät vain ajan myötä . Näitä kehon alueita kuvataan pisteinä .
Siperian
Hyvin suojattuina Siperian talven pakkaselta nämä kissat vaelsivat maaseudulla satoja vuosia ennen kuin he tulivat kissankasvattajien tietoon . Kuten monien pitkäkarvaisten kissojen , niiden turkki muuttuu paksummaksi ja pidemmäksi talven aikana , ja sitten se irtoaa keväällä .
Singapore
Tämän rodun esi -isät löydettiin elävinä villinä Aasian maassa Singaporessa . Heidät tunnettiin paikallisesti " tyhjennyskissoina " , koska he turvautuivat myrskykaivoihin . Singapura on merkitty tabby . Tämä tarkoittaa , että Singapurasilla on vuorotellen tummanruskea ja norsunluunvärinen raita hiuksia pitkin . Ne ovat myös yksi pienimmistä kissaroduista .
Lumikenkä
Valkoiset merkit etujaloissa auttavat tunnistamaan lumikengän . Siellä on valkoinen raita , joka ulottuu silmien väliin ja laajenee nenän yli ja leukojen ympärille . Tätä kutsutaan paloksi . Silmät ovat siniset , mikä heijastaa siamilaisten roolia rodun syntyperässä .
Sokoke
Tämä rotu on nimetty Sokoken metsäalueen mukaan Keniassa , Afrikassa , jossa tämän rodun esi -isät löydettiin vuonna 1978 . Niiden kuviointi on hyvin erilainen , samoin kuin käyttäytyminen . He kävelevät usein varpaillaan , ja uroskissa auttaa narttua huolehtimaan pentuistaan .
somali
Somalit ovat Abessinian rodun pitkäpäällystetty muoto , ja ne ovat luonteeltaan samanlaisia . Jos tarkastelet tarkasti heidän turkkiaan , näet vuorotellen vaaleita ja tummia värinauhoja , jotka ulottuvat hiusten pituudelle . Somali on varovainen rotu , joka rakastaa leikkiä ja halata .
Sfinksi
Vaikka Sphynxiä kutsutaan joskus karvattomaksi kissaksi , sen kehossa voi olla hiuksia . Nämä kissat eivät ole pelkästään kylmän vaarassa , vaan ne voivat myös helposti saada auringonpolttamia , varsinkin jos on vaaleanpunaisia ihoalueita . Yleensä ne pidetään parhaiten sisätiloissa .
Tonkinese
Sekä burmalaiseen että siamilaiseen sukuun kuuluvalla tonkinella on vaalea runko , usein kasvot ja jalat tummemmat . Varjostus kehossa tummuu ajan myötä . Sen pää on pyöreämpi ja vähemmän kolmiomainen kuin siamilainen , ja näin ne voidaan erottaa toisistaan .
Toyger
Tämä kotikissa näyttää aivan pienikokoiselta tiikeriltä , ja sen kehon sivuilla on raitoja . Sen korvat ovat suuret ja häntä on pitkä . Tämän uuden rodun perustaja on katukissa Intiasta , Kashmirista .
Turkin Angora
Näitä kissoja on pidetty Angoran alueella Turkissa tuhansia vuosia . Ne ovat usein valkoisia ja olivat luultavasti persialaisen pitkäkarvan esi -isä . Niiden turkki on hyvin erottuva , silkkinen rakenne , mutta niillä ei ole paksua aluskarvaa .
Turkkilainen pakettiauto
Tämä rotu löytyy Van -järven ympäriltä Turkissa . Vaikka monet ihmiset ajattelevat , että kissat eivät pidä vedestä , turkkilaiset van -kissat menevät usein kesällä uimaan järveen jäähtymään , kun se on erittäin kuuma .

" Huoh ! " Sanoi tuuli . Se puhalsi kirkkaan leijan .
" Huoh ! " Sanoi tuuli . Se räjäytti kauniin purjeveneen .
" Huoh ! " Sanoi tuuli . Se puhalsi suuren lipun .
" Huoh ! " Sanoi tuuli . Se puhalsi vihreän puun .
" Huoh ! " Sanoi tuuli . Se räjäytti söpön koiran .
" Huoh ! " Sanoi tuuli . Se puhalsi pörröisen kukan .
Ei , se ei ollut tuuli , se olin minä . Tee - hee !

La Hei ! Jalapeño - Sanoin Hei ! chilen ystäväni .
Neiti Quesadilla ,
juusto sulaa pääsi .
Tässä on la cocina en mi casa ( se on taloni keittiö ) , jossa syön isoa burritoa , melkein suuni leveämpää .
Maissitortillat tekevät tacojani ,
minun tostada , ...
ja sirut . Tomaattisalsa , suosikki ja guacamole -dippi !
Gracias , tamales , masa -taikina -yllätyksesi , joka on kääritty tiukasti maissinlehtiin - naamioitu lahja .
Tanssi , frijoles negros , riisin kanssa , jota kutsumme arroziksi .
Kääntykää , enchiladat juusto- ja kastikkeessa !
Kana myyräkylvyssä on erityinen illallinen .
Sitten flan ! karamellikastike , joka on silkkisen sileä ja makea .
Sekoita kuppi kylmää horchataa kanelimausteella . I Adiós ! vihreä amigo - en voi syödä toista purra .

Kilpaillaan !
Kierros yksi ! Ruudullinen lippu . Turvavyö kiinnitetty ! Kypärä katkesi ! Huutaa kaistaa ! Va - va - vroom !
Kierros kaksi ! Kyyry alas alhaalle . Anna sille kaasua . Yritä ohittaa , zoomaa johtoon ! Va - va - vroom !
Va - va - hurskas !
Kierros kolme ! Kytke pyörä , nivelet valkoiset . Käänny oikealle ! Kaipaan sitä suurta iskua !
Kierros neljä ! Vaikea ohjata . Rengas huutaa ! Pyörivät pyörät ! Kääntäminen ! Kierre ! Maa !
Va - va - hurskas !
Kierros viisi ! Pyöreä silmukka , räjähdys mudan läpi . Pop ! Thud - thud . Limping kuoppaan . Va - va - vroom !
Kierros kuusi ! Täytä . Moottorit pyörii . Yleisö hämärtyy . Taas kisaan !
Va - va - hurskas !
Kierros seitsemän ! Nopeuta sitä . Swooshing liput , pakoputki vetää , kipinöinti ohi väkijoukon ! Va - va - vroom !
Kierros kahdeksan ! Ota ilmaa pois maasta . Pyörittele ympäri , kiertäen radalta .
Va - va - hurskas !
Kierros yhdeksän ! Jalka lattialle ! Nopeammin ! Nopea ! Purista ohi ! Kaataminen kahdelle pyörälle !
Va - va - hurskas !
Kierros kymmenen ! Kuule väkijoukon hurraavan ja taputtavan . Viimeinen kierros ! Räjähdys linjan ohi .
Va - va - hurskas !
Hidasta . Suuri iso virne . Ystävät kiirehtivät sisään . Heiluttaa korkealta . Ba - ba - puomi !
Ba - ba - puomi ! Rypäleiden lumikartioita ! Vedenkeitin maissia ! Soita torvi ! Palkinto esillä !
Juhli ! Nouse ylös ylpeänä . Hurraa ääneen . Taas kiihkeästi !
Va - va - hurskas !

Kymmenen pöllöä pöllöt lounging auringossa . Kymmenen pöllöä pöllöt lounging auringossa .
Ja jos yksi höpöttävä pöllö lähtee lenkille . Auringossa lepää yhdeksän pöllöä .
Yhdeksän huijaavaa pöllöt pukeutuvat naamioitu . Yhdeksän huijaavaa pöllöt pukeutuvat naamioitu . Ja jos yksi pöllö pöllö kohtaa lisää harakkoja . Siellä on kahdeksan huijaavaa pöllöä pukeutuneena naamioituun .
Kahdeksan hurraa pöllöt katsomassa elokuvaa . Kahdeksan hurraa pöllöt katsomassa elokuvaa . Ja jos yksi pöllö pölyisi smoothien . Elokuvaa katsoo seitsemän pöllöä .
Seitsemän hurraa pöllöt luistelevat ramppia . Seitsemän hurraa pöllöt luistelevat ramppia .
Ja jos yhdestä pöllöstä tulee luistelumestari . Siellä on kuusi hurraavaa pöllöä , jotka luistelevat rampilla .
Kuusi pöllöä neuloo talvisukkia . Kuusi pöllöä neuloo talvisukkia .
Ja jos yksi höpöttävä pöllö tarttuu vesirokkoon . Siellä tulee olemaan viisi pöllöä , jotka neulevat talvisukkia .
Viisi hooting pöllöt ottaa melko kuorinta . Viisi hooting pöllöt ottaa melko kuorinta .
Ja jos yksi höpöpöllö putoaa altaasta . Tulee olemaan neljä pöllöä , joilla on melko kuorinta .
Neljä hooting pöllöt leikkii I spy . Neljä hooting pöllöt leikkii I spy .
Ja jos joku pöllö huutaa jotain silmiin . Siellä tulee olemaan kolme huutavaa pöllöä , jotka pelaavat I spy .
Kolme huutavaa pöllöä toimittamassa postia . Kolme huutavaa pöllöä toimittamassa postia .
Ja jos yksi höpöttävä pöllö päätyy väärään polkuun . Postia jakelee kaksi pöllöä .
Kaksi hurraa pöllöt tanssivat hip hop . Kaksi hurraa pöllöt tanssivat hip hop .
Ja jos yksi huijaava pöllö putoaa alas flopissa . Siellä tulee olemaan yksi pöllö , joka tanssii hip hopille .
Yksi hölmöpöllö pölypussin sisällä . Yksi hölmöpöllö pölypussin sisällä .
Ja jos tuon höpöpöllön pitäisi palata pesään . Lelusäkin sisällä ei ole pöllöjä .
Kymmenen hurraa pöllö katselee tähtiä . Kymmenen hurraa pöllö katselee tähtiä . Ja jos kaikki pölyttävät ne kuulevat pehmeät kitarat . Siellä tulee olemaan kymmenen pöllöä , jotka katsovat tähtiä .

10 Pieniä erakkorapuja vierii rannalle . alas syöksyy lokki . Huutaa ! Huutaa ! Huutaa !
Hush sanoo merenrannan . shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
9 Pienet erakkoraput ryntäilevät nopeasti . yksi sotkeutuu kasaan merilevää .
Hiljaa , merenranta sanoo . shh sanoo meri . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
8 Pienet erakkoraput jakavat varjoisan paikan . Yksi taskurapu on loukussa rapuastiassa .
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
7 Pienet erakkoraput kaatavat kuusi uutta kuorta . Yhdellä köyhällä rapulla ei ole paikkaa .
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
6 pientä erakkorapua ryntäilee joukossa . Yksi pysähtyy kuuntelemaan delfiinien laulua .
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
5 pientä erakkorapua kaivaa maan alle . Yksi taskurapu on haudattu suuren hiekkarannan viereen .
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
4 pientä erakkorapua sprintti pitkin hiekkaa . yhden ottaa lapsen pieni käsi .
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
3 pientä erakkorapua hauskaa ja meloa . Toinen metsistä hai ja kaksi muuta satulaa !
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
2 pientä erakkorapua ryntäilee , kynsii ja kiipeää . On jää koukkuun kalastajan siimalle .
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
1 pieni erakkorapu yksin laiturilla ...
9 pientä erakkorapua huutaa : " Olemme täällä ! "
Hush sanoo merenrannan . Shh , meri sanoo . Kuinka monta erakkorapua tulee olemaan ?
10 pientä erakkorapua heiluttaen minua .

Yksi pieni hot dog istuu tuolilla
" Haluan ystävän istumaan kanssani ! "
Kaksi pikku hot dogia istuu tuolilla ...
" Tyynyssä on enemmän tilaa ! "
Kolme pientä hot dogia istuu tuolilla ...
" Haluamme luun pureskella ! "
Neljä pientä hot dogia heiluttaen tuolilla ...
" Pelataan saalis ! "
Viisi pientä hot dogia leikkimässä tuolilla ...
" Haluamme sukan vetämään ! "
Kuusi pientä hot dogia pomppimassa tuolilla ...
" Entä kenkä ? "
Seitsemän pientä hot dogia kaatumassa tuolilla ...
" Nyt tarvitsemme hatun ! "
Kahdeksan pientä hot dogia hyppää tuolilla ...
" Älä unohda peittoa ! "
Yhdeksän pikku hot dogia hajallaan tuolilla ...
" Me tarvitsemme vielä yhden koiran koiranpinoon ! Vau , olemme väsyneitä . " Kymmenen pientä hot dogia nukkuu kaikki nukkumassa . Shhhhh ...
Voi ei ...
Yhdeksän pientä hot dogia nukkuu edelleen nukkumassa . Shhhhh
Kahdeksan pientä hot dogia nukkuu edelleen . Shhhhh ...
Seitsemän pientä hot dogia nukkuu edelleen . Shhhhh ...
Kuusi pientä hot dogia nukkuu edelleen . Shhhhh
Viisi pientä hot dogia nukkuu edelleen . Shhhhh ...
Neljä pientä hot dogia nukkuu edelleen . Shhhhh
Kolme pientä hot dogia nukkuu edelleen nukkumassa . Shhhhh ...
Kaksi pientä hot dogia nukkuu edelleen . Shhhhh ...
Yksi pieni hot dog hereillä . " Hei , te pikku hotdogit , herätkää ja leikkikää ! "

Kymmenen kalkkunaa esti tien kuumana ja sameana päivänä . Nouto huusi . Maanviljelijä piipasi . Yksi kalkkuna lensi pois .
Yhdeksän kalkkunaa tiellä aiheutti pitkän viiveen . Maanviljelijä rypisti kulmiaan ja väläytti valojaan . Yksi kalkkuna lensi pois .
AINA kalkkunoita tiellä , joista jokainen pitää lokeroa . Maanviljelijä laski kuorma -autonsa eteenpäin . Yksi kalkkuna lensi pois .
Seitsemän kalkkunaa tiellä , joissa on ruiskutuspullot . Maanviljelijä ravisti nyrkkinsä ja huusi . Yksi kalkkuna lensi pois .
Kuusi kalkkunaa tiellä nousi korkealle heilumaan ja heilumaan . Maanviljelijä lyö ja puhaltaa työkalujaan . Yksi kalkkuna lensi pois .
Viisi kalkkunaa tiellä julisti : " Olemme täällä jäädäksemme ! " Maanviljelijä heitti vanhan olkihatunsa . Yksi kalkkuna lensi pois .
Neljä kalkkunaa tiellä jakoi suuren kimpussa . Maanviljelijä avasi ovensa . Yksi kalkkuna lensi pois .
Kolme kalkkunaa tiellä jongleerasi heinää . Maanviljelijä hyppäsi ja veti hiuksiaan . Yksi kalkkuna lensi pois .
Kaksi kalkkunaa tiellä huusi : " Lonkka , lonkka , hurraa ! " Maanviljelijä jyskytti huppuansa . Yksi kalkkuna lensi pois .
Yksi kalkkuna tiellä ilmoitti : " Meidän on mentävä ! "
Kalkkunat hiipivät kuorma -autoon ja huusivat : " Tule katsomaan esitystä ! "
Yksi maanviljelijä ripusti päätään ja allekirjoitti . Auto ajoi ylös . Kuljettaja kysyi … " Hei , kaveri , tarvitsetko kyydin ? "
Väsynyt maanviljelijä huokaisi ja puhalsi ja puristui sitten autoon . Kuljettaja huusi : " Pois mennään ! Sirkus ei ole kaukana ! "

Olipa kerran kymmenen dalmatialaista pentua . Pongo oli heidän isänsä . Perdy oli heidän äitinsä . He kaikki asuivat kaupungin talossa kahden erittäin mukavan ihmisen kanssa .
Eräänä päivänä pennut lähtivät kävelylle . Nainen nimeltä Cruella oli menossa autollaan . Cruella oli koiran varas .
Heti kun hän näki pennut , hän pysähtyi laskemaan niitä . " Kymmenen ! " Hän huusi . " Kymmenen dalmatialaista pentua ! Minulla on oltava ne . "
Kaksi miestä työskenteli Cruellan palveluksessa . Heidän nimensä olivat Horace ja Jasper . Horace oli lyhyt , lihava ja tyhmä . Jasper oli pitkä , laiha ja tyhmä . " Haluan nuo pennut " , hän sanoi heille . " Hanki ne - TÄNÄÄN ! "
Sinä yönä Jasper ja Horace hiipivät taloon , jossa dalmatialaiset asuivat . Kaikki nukkuivat . He panivat pennut isoon , mustaan laukkuun . Sitten he kiipesivät ikkunasta ulos . Pennut alkoivat haukkua pussin sisällä .
Pongo ja Perdy heräsivät . Kori oli tyhjä ! Pennut olivat poissa ! " Missä pennut ovat ? " Huusi Perdy . " En tiedä " , sanoi Pongo .
Sitten Pongolla oli idea . " Lähetämme viestin ostoskeskuksille kaupungissa " , hän sanoi . " Ehkä joku on nähnyt pentujamme . "
Joten Pongo lähetti viestin . Viesti meni koiralta koiralle . " Huutoa , murinaa , huutoa , huutoa ! Dalmaatio -pennut tarvitsevat apuasi . Kuori huijaus , pitkä jousi - vau ! Löydä pentujamme . Löydä ne nyt . " Pian kaikki kaupungin koirat haukkuivat .
Vanhassa navetassa lähellä kaupunkia asui hevonen nimeltä Kapteeni , koira nimeltä Eversti ja kissa nimeltä Sergenat Tibbs . Sinä yönä he kuulivat haukkumisen . Se tuli kaupungista . " Se on viesti " , sanoi eversti . " Joku etsii dalmatialaisia pentuja . " " Ei täällä , sir ! " Sanoi Tibbs .
Sitten he kuulivat lisää haukkumista . Se tuli talosta tiellä . " Kuulostaa pentuilta ! " Sanoi eversti . " Uskon , että olet oikeassa , herra ! " Sanoi Tibbs .
" Sitten meidän on mentävä katsomaan , ovatko he dalmatialaisia pentuja " , sanoi eversti . " Miksi meidän on tehtävä se ? " Kysyi kapteeni . " Viestin takia " , sanoi Tibbs .
He marssivat tietä pitkin vanhaan taloon . Haukkuminen kävi yhä kovemmaksi .
" Kuinka outoa ! " Sanoi eversti . " Yhdessä ikkunassa on valo . " " Miksi se on niin outoa ? " Kysyi kapteeni . " Koska kukaan ei asu täällä " , Tibbs sanoi .
He menivät ikkunan luo ja tulivat sisään . Huone oli täynnä dalmatialaisia pentuja ! Mies piti kädessään suurta mustaa laukkua . Se oli täynnä kymmenen muuta dalmatialaista pentua .
Nainen turkissa sanoi : " Nyt minulla on yhdeksänkymmentäyhdeksän dalmatialaista pentua . Huomenna myyn ne kaikki sirkukselle ja meistä kolmesta tulee rikkaita ! "
Kolme eläintä juoksee takaisin navetalle . Sitten eversti lähetti viestin . " Kutsutaan kaikki koirat
Ainakin viesti tuli Pongolle ja Perdylle . " Pennut on löydetty ! " Huudahti Pongo . " Meidän täytyy mennä pelastamaan heidät . " Ja he hyppäsivät ikkunasta ulos .
Pongo ja Perdy juoksivat kaupungin läpi . Kaupungin koirat tapasivat heidät matkan varrella . He kertoivat Pongolle ja Perdylle , kuinka päästä vanhaan navettaan .
Kun eversti näki heidän tulevan , hän soitti : " Etsitkö dalmatialaisia pentuja ? " " Kyllä " , he soittivat takaisin .
" Seuraa meitä sitten " , sanoi eversti . " He ovat vanhassa talossa tiellä . " Joten Pongo ja Perdy seurasivat everstiä , kapteenia ja kersantti Tibbsia .
Pongo ja Perdy menivät vanhaan taloon . He näkivät kaksi miestä pentujensa kanssa . Kaksi miestä näkivät heidät . " No , katso kuka on täällä ! " Sanoi Jasper . " Kaksi isoa ! Me hoidamme heidät , eikö niin ? "
Pongo murisi ja hyppäsi Jasperin kimppuun . Hän puri Jasperin takkia ja veti sen Jasperin pään yli . Jasper ei nähnyt minne oli menossa .
Seuraavaksi Tibbs hyppäsi ilmaan . " MEOW ! ! " Huusi Tibbs . Hän laskeutui Horatiuksen pään päälle . Horace pelkäsi liian paljon tehdäkseen mitään .
Sitten Perdy veti maton kahden miehen alta . Jasper ja Horace törmäsivät lattialle . He olivat liian yllättyneitä liikkumaan . " Se pitää heistä huolta " , sanoi Perdy . " Nyt - missä meidän pennut ovat ? "
" Tässä me olemme ! " Huusi yksi pentu . " Meitä kaikkia yhdeksänkymmentäyhdeksän ! " " Yhdeksänkymmentäyhdeksän pentua ! " Huudahti Pongo .
" Katso , äiti ! " Sanoi yksi pennuista . Hän pyöri noen kasassa . " Tämä ei ole aika pelata ! " Sanoi Perdy . " Meidän on keksittävä tapa päästä ulos . " Sitten Perdy mietti tapaa päästä ulos . Hän käski KAIKKIA pentuja pyöriä nokissa .
Pian ne kaikki peitettiin noella . Pongo ja Perdy veivät pennut ulos . He menivät Cruellan ohi . Cruella ei kiinnittänyt niihin huomiota . Hän etsi valkoisia pentuja , joissa oli mustia täpliä - ei harmaita pentuja !
He astuivat kuorma -autoon , joka oli pysäköity ulkona .
Juuri viimeisen pennun tullessa sisään Cruella huusi : " EEEK ! " Puolet pennusta oli harmaata . Mutta puolet pennusta oli valkoinen ja mustia täpliä .
Juuri silloin kuorma -auto ajoi pois . " STOP ! STOP ! " Huusi Cruella . " Tule takaisin pentujeni kanssa ! " Mutta kuorma -autonkuljettaja ei kuullut häntä . Hän oli matkalla kaupunkiin . Ja näin dalmatialaiset pääsivät kotiin .
Kaksi mukavaa ihmistä , jotka asuivat talossa , olivat iloisia nähdessään heidät . He olivat myös hieman yllättyneitä . Heidän perheensä oli kasvanut .
Nyt siellä oli Pongo ja Perdy ja yhdeksänkymmentäyhdeksän pentua . Sata ja yksi dalmatialainen yhteensä ! Oli hyvä , että he olivat kaksi erittäin mukavaa ihmistä .

Camilla -kerma rakasti limapavuja . Mutta hän ei koskaan syönyt niitä . Kaikki hänen ystävänsä vihasivat limapavuja , ja hän halusi sopeutua . Camilla oli aina huolissaan siitä , mitä muut ajattelevat hänestä . Tänään hän ärsytti jopa tavallista enemmän . Oli ensimmäinen koulupäivä , eikä hän voinut päättää mitä pukea . Oli niin paljon ihmisiä vaikuttamaan ! Hän kokeili neljäkymmentäkaksi asua , mutta mikään ei näyttänyt aivan oikealta . Hän pukeutui punaiseen mekkoon ja katsoi peiliin . Sitten hän huusi .
Hänen äitinsä juoksi huoneeseen , ja hänkin huusi . " Voi taivaani ! Hän huusi . " Olet täysin raitojen peitossa ! " Tämä oli varmasti totta . Camilla oli raidallinen päästä varpaisiin . Hän näytti sateenkaarelta . Rouva Cream tunsi Camillan otsan . " Onko sinulla hyvä olo ? " hän kysyi . " Minusta tuntuu hyvältä " , Camilla vastasi , " mutta katso vain minua ! " " Mene takaisin sänkyyn heti " , hänen äitinsä määräsi , ettet mene kouluun tänään . " Camilla oli helpottunut . Hän ei halunnut jättää väliin ensimmäistä koulupäivää , mutta hän pelkäsi , mitä muut lapset sanoisivat . Ja hänellä ei ollut aavistustakaan , mitä pukeutua noiden hullujen raitojen kanssa .
Sinä iltapäivänä tohtori Bumble tuli tutkimaan Camillaa . " poikkeuksellisin ! " hän huudahti . " En ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa . Onko sinulla yskää , aivastelua , vuotavaa nenää , särkyjä , kipuja , vilunväristyksiä , kuumia aaltoja , huimausta , uneliaisuutta , hengenahdistusta tai hallitsemattomia nykäyksiä ? " Ei , " Camilla sanoi hänelle . " Olen kunnossa . " " No niin " , tohtori Brumble sanoi kääntyen rouva Creamin puoleen , " en näe mitään syytä , miksi hänen ei pitäisi mennä huomenna kouluun . Tässä on voidetta , jonka pitäisi poistaa ne raidat muutamassa päivässä . Jos ei , niin tiedät mistä tavoittaa minut . " Ja hän lähti .
Seuraava päivä oli katastrofi . Kaikki koulussa nauroivat Camillalle . He kutsuivat häntä " Camilla Crayoniksi " ja " Night of the Living Lollipopiksi " . Hän yritti parhaansa mukaan toimia kuin kaikki olisi normaalia , mutta kun luokka sanoi uskollisuuden pantin , hänen raidansa muuttuivat punaisiksi valkoisiksi ja sinisiksi ja puhkesivat tähdet !
Muut lapset pitivät tätä hienona . Yksi huusi : " Katsotaanpa purppuraisia pilkkuja ! " Camilla muuttui aivan purppuranpunaiseksi . Joku muu huusi : " Checkerboard ! " , Ja neliön muoto peitti hänen ihon . Pian kaikki huusivat eri muotoja ja värejä , ja huono Camilla muuttui nopeammin kuin voit vaihtaa kanavaa televisiosta
Sinä iltana herra Harms , koulun rehtori , soitti . " Olen pahoillani , rouva Cream " , hän sanoi . " Minun on pyydettävä sinua pitämään Camilla kotona koulusta . Hän häiritsee liikaa , ja olen saanut puheluita muilta vanhemmilta . He pelkäävät , että raidat voivat olla tarttuvia . " Camilla oli niin noloa . Hän ei voinut uskoa , että kaksi päivää sitten kaikki pitivät hänestä . Nyt kukaan ei halunnut olla samassa huoneessa hänen kanssaan . Hänen isänsä yritti saada hänet tuntemaan olonsa paremmaksi . " Voinko saada sinulle jotain , kultaseni ? " Hän kysyi . " Ei , kiitos " , Camilla huokaisi . Se mitä hän todella halusi , oli mukava lautanen limapapuja , mutta hänelle oli naurettu tarpeeksi yhden päivän ajan .
" Hmm , no , kyllä , ymmärrän " , tohtori Brumble mutisi , kun Mr . Cream soitti seuraavana päivänä . " Luulen , että minun on parasta kutsua asiantuntijat paikalle . Olemme kohta . " Noin tunti myöhemmin tohtori Brumble saapui neljän ihmisen kanssa pitkissä valkoisissa takkeissa . Hän esitteli heidät voiteille . " Tässä on tohtori Grop , tohtori Sponge , tohtori Cricket ja tohtori Young . " Sitten asiantuntijat menivät työskentelemään Camillalle . He puristivat ja tappoivat , taputtivat ja testasivat . Se oli erittäin epämukavaa . " No , se ei ole sikotauti " , totesi tohtori Grop . " Tai tuhkarokko " , sanoi tohtori Sponge . " Ei varmasti vesirokkoa " , laittaa tohtori Kriketti . " Tai auringonpolttama " , sanoi tohtori Young . " Kokeile näitä " , sanoivat asiantuntijat . He ojensivat hänelle pullon , joka oli täynnä erivärisiä pillereitä . " Ota yksi ennen nukkumaanmenoa " , sanoi tohtori Grop . Sitten he ruokkivat etuovesta ja tohtori Brumble .
Sinä iltana Camilla otti lääkkeensä . Se oli kauheaa . Kun hän heräsi seuraavana aamuna , hän tunsi olonsa erilaiseksi , mutta kun hän katsoi peiliin ja tuijotti häntä takaisin , oli jättimäinen , monivärinen pilleri , jolla oli kasvonsa .
Tohtori Brumble ryntäsi paikalle heti kun Mr.s Cream soitti . Mutta tällä kertaa hän toi asiantuntijoiden sijasta asiantuntijat . Tohtori Gourd ja herra Mellon olivat maan hienoimpia tieteellisiä mieliä . Jälleen kerran Camillaa nyökytettiin ja nyökytettiin , katsottiin ja kuunneltiin . Asiantuntijat kirjoittivat paljon numeroita . Sitten he kokoontuivat yhteen ja kuiskasivat . Tohtori Gourd puhui lopulta . " Se voi olla virus " , hän ilmoitti auktoriteettina . Yhtäkkiä pieniä sumeita viruspalloja ilmestyi ympäri Camillaa . " Tai mahdollisesti jokin bakteeri " , sanoi herra Mellon . Ulos ponnahtivat kimmoisia pieniä bakteereja . " tai se voi olla sieni " , lisäsi tohtori GOurd . Heti Camilla peitettiin erivärisillä sienitahroilla . Asiantuntijat katsoivat Camillaa ja sitten toisiaan . " Meidän on tarkasteltava näitä lukuja uudelleen laboratoriossa " , tohtori Gourd selitti . " Me soitamme sinulle , kun tiedämme jotain " Mutta asiantuntijoilla ei ollut aavistustakaan , vielä vähemmän parannuskeinoa .
Tähän mennessä TV -uutiset olivat saaneet tietää Camillasta . Jokaisen kanavan toimittajat olivat hänen talonsa ulkopuolella kertomassa tarina " The Incarre Case of the Incredible Changing Kid . " Pian valtava väkijoukko leiriytyi etupihalle .
Voiteet olivat täynnä kaikenlaisia korjaustoimenpiteitä psykologeilta , allergologeilta , yrttihoitajilta , ravitsemusterapeuteilta , psyykeiltä ja vanhalta lääketieteeltä , gurulta ja jopa eläinlääkäriltä . Jokainen niin sanottu parannuskeino vain lisäsi köyhän Camillan outoa ulkonäköä , kunnes oli vaikea edes tunnistaa häntä . Hän iti juuria ja marjoja ja kiteitä ja höyheniä ja pitkän karvaisen hännän . Mutta mikään ei toiminut .
Eräänä päivänä nainen , joka kutsui itseään ympäristöterapeutiksi , väitti voivansa parantaa Camillan . " Sulje silmäsi ja tule yhdeksi huoneesi kanssa . " " Toivon , ettet olisi sanonut sitä " , Camilla huokaisi . Pikkuhiljaa hän alkoi sulaa huoneensa seiniin . Hänen sängystään tuli hänen suunsa , hänen nenänsä oli pukeutuja ja kaksi maalausta seinällä olivat hänen silmänsä . Terapeutti huusi ja juoksi talosta . " Mitä me teemme ? " Huusi rouva Cream . " Se vain pahenee ja pahenee ! Hän alkoi itkeä .
Sillä hetkellä herra Cream kuuli hiljaisen pienen koputuksen etuovesta . Hän avasi sen , ja siellä seisoi vanha nainen , joka oli yhtä täyteläinen ja makea kuin mansikka . " Anteeksi " , hän sanoi kirkkaasti . " Mutta luulen , että voin auttaa . "
Hän meni Camillan huoneeseen ja katsoi ympärilleen . " Herranjumala " , hän sanoi pudistellen päätään . " Meillä on täällä huono raidallinen tapaus . Yksi pahimmista , mitä olen koskaan nähnyt ! " Hän veti laukustaan säiliön pieniä vihreitä papuja . " Tässä " , hän sanoi . " Nämä saattavat tehdä tempun . " " Ovatko ne taikapavut ? " Kysyi rouva Cream . " Voi ei , ei " , vastasi ystävällinen vanha nainen . " Ei ole olemassa sellaista . Nämä ovat pelkkiä vanhoja limapavuja . Veikkaan , että haluat , eikö niin ? " Hän kysyi Camillalta . Camilla halusi suuren , kasaavan lautanen limapapuja enemmän kuin mitään , mutta hän pelkäsi silti myöntää sen . " Juu ! " Hän sanoi . " Kukaan ei pidä limapavuista , etenkään minä ! " " Voi , rakas " , vanha nainen sanoi surullisesti . " Luulen , että olin väärässä sinusta . " Hän laittoi pavut takaisin laukkuunsa ja lähti kohti ovea . Camilla katsoi vanhan naisen kävelevän pois . Nuo pavut maistuisivat niin hyviltä . Ja nauraminen niiden syömisestä ei ollut mitään verrattuna siihen , mitä hän oli käynyt läpi . Lopulta hän ei kestänyt sitä . " Odota ! " Hän huusi . " Totuus on ... Rakastan todella limapavuja . " " Luulin niin " , vanha nainen sanoi hymyillen . Hän otti kourallisen papuja ja pisti ne Camillan suuhun . " Mmmm " , sanoi Camilla .
Yhtäkkiä haara , höyhenet ja kiharat hännät alkoivat kadota . Sitten koko huone pyöri ympäri . Kun se pysähtyi , Camilla seisoi ja kaikki oli palannut normaaliksi . " Olen parantunut ! " Hän huusi . " Kyllä " , sanoi vanha nainen . " Tiesin tosissasi , että olit siellä jossain . " Hän taputti Camillaa päähän . Sitten hän meni ulos ja katosi väkijoukkoon .
Myöhemmin Camilla ei ollut aivan sama . Jotkut koulun lapset sanoivat hänen olevan outo , mutta hän ei välittänyt siitä yhtään . Hän söi kaikki haluamansa limapavut , eikä hänellä ollut enää raitojakaan .

Iso kaveri vei palloni !
Gerald !
Löysin suuren pallon ,
ja se oli niin hauskaa !
Ja sitten tuli iso kaveri ...
ja-- ja-- ja--
ja
Hän otti palloni !
Olen niin järkyttynyt .
Tuo ei ole hyvä .
Tuo ei ole oikein !
isoilla kavereilla on hauskaa !
Entä pikkupojat ? ! ? !
Mikä saa nuo isot miehet luulemaan olevansa niin suuria ? !
Niiden koko ?
No minäkin olen iso !
Otan ison pallosi isolta kaverilta !
Sankarini !
Tässä minä menen !
Katsotaan kuinka suuri tämä " iso kaveri " on !
Saitko palloni takaisin ?
Se on iso kaveri .
Et kertonut kuinka iso hän oli .
Hän on erittäin iso .
Hän on minua suurempi .
Paljon suurempi !
Olen pienempi kuin hän .
Paljon pienempi .
Hän on niin iso - iso - iso -
Gerald .
Et saanut iso palloani takaisin .
...
Minä en .
ja anteeksi !
Kiitos , että löysit pienen palloni .
Onko se sinun pallosi ?
Ja se on mielestäsi vähän ?
No , olen iso .
Niin iso , ettei kukaan leiki kanssani .
Pikkupojilla on kaikki hauskaa .
Hmm .. iso kaveri !
Haluatko pelata " Whale Ball " kanssamme ?
Mikä on " Whale Ball " ?
Me emme tiedä !
Emme ole vielä keksineet sitä !
Pienen avun kanssa ,
meillä kaikilla voi olla
Suurta hauskaa !

lokakuu
17 Lehmän syntymäpäivä
Toot !
Tänään on lehmän syntymäpäivä ... Yippee !
Sika ja hiiri tekevät lehmästä parhaan syntymäpäiväkakun ikinä !
Kakku ? !
resepti
He laittavat jauhot , sokerin ja munat isoon kulhoon .
Ja TURNIP ?
Ei , Duck . Emme laita TURNIPia .
Seuraavaksi he sekoittavat kaiken yhteen ...
TURNIP ! Ei , Duck . LUSIKKA .
He laittivat sen uuniin . Voiko myös TURNIP mennä sisään ?
Ja he jäätelevät ja koristavat kakun , ja päälle laittavat ... TIEDÄN !
Ei käännöksiä , ankka ! Kynttilät ! ! !
KATSO ! Nyt tulee lehmä !
Hyvää syntymäpäivää , COW !
Onko se sitä minun mielestäni ? Voi poika , tämä on paras syntymäpäivä ikinä ...
TURNIP !
Mmmm .
Hyvä kakku .
Burp !
Joskus pesen hampaani naurilla .
Todella ? Minä myös !

Isä Cat haluaa viedä Hucklen , Sallyn ja Lowlyn purjehtimaan tänään iltapäivällä . Plink ! Plop ! Plink ! Voi isä Kissa , alkaa sataa . " Luulen , että meidän purjehdus päättyy tänään ! " Sanoo isä Cat .
Hän laittaa ylhäältä auton . " Ei voi muuta kuin palata kotiin . " Mikä pettymys .
Isä Cat pysähtyy Scottyn tankkausasemalla bensiiniä varten . " Täytä , ole hyvä , Scotty ! " Isä Cat sanoo . Juuri silloin Rudolf Von Flugel ajaa lentokoneellaan - autollaan . " Hyvää iltapäivää , isä kissa ! " Sanoo Rudolph . " Lähdetkö purjehtimaan ? "
" Ei , me menemme kotiin , Rudolf " , isä Cat sanoo surullisesti . " Lasten täytyy leikkiä sisällä tänään . " " Hmm " , Rudolph sanoo . " Miksi he eivät tule kanssani ? Menen lentokentälle . Siellä on paljon nähtävää , vaikka sataa ! " " Vau ! Voimmeko , isä ? " Huckle kysyy . Isä Catin mielestä se on loistava idea . Hän auttaa lapsia Rudolfin lentokoneessa . " Älä huoli , isä Kissa . Tuon lapset kotiin kuivana kuin paistettu omenastruudel ! " , Rudolf sanoo . Ja he lähtevät ! Brruumm !
He saapuvat lentokentälle hetkessä .
tutka
kiitotie
laituri
catering -kuorma -auto
lennonjohtotorni
lumiaura
catering -keittiö
lentokenttäbussi
Voi kuinka kiireinen paikka se on !
tuulisukka
kiitotien valot
lentokone hinaava traktori
angaari
ravintola
lähtöterminaali
parkkihalli
saapumiset
taksit
saapumiset
lähdöt
" Tässä me olemme ! " Rudolf sanoo ajaessaan lähtöterminaaliin .
lähtöselvitystiskit
liukuhihna
asteikko
matkatavarakärry
Pariisiin
New Yorkiin
Venetsiaan
" Nämä ovat lähtöselvitystiskit . Matkustajat näyttävät lippunsa täällä , ja he myös punnitsevat matkatavaransa ja merkitsevät sen määränpään " , Rudolf selittää . " Jokainen matkustaja saa nousukortin päästäkseen koneeseen portilla . "
matkatavaratunniste
paljon matkatavaroita
kantaa
maihinnousukortti
sisäänkirjautumisen emäntä
lippu
Suljettu
WorkVillelle
Porteille
Varo päätäsi !
Lähdöt
Aikaportti
Pariisi 3:30 2
Workville 4:00 1
Venetsia 4:02 3
New York 5:15 1
Lontoo 5:30 3
Tokio 6:00 2
" Lentokentän terminaali on kuin pieni Busytown " , Rudolf sanoo . " On kauppoja , joissa myydään kirjoja , leluja ja kukkia . Ja siellä on poliisiasema , posti ja ensiapukeskus ! " " Onko siellä kylpyhuonetta , herra Von Flugel ? " Sally kysyy .
Kirjakauppa
Postitoimisto
WC : t
Odottaessaan Sallya Lowly kysyy , onko lentokentällä myös ravintola . " Matka saa aina janoon ! " Hän nauraa . Heti kun Sally palaa , Rudolf ajaa liukuportaita ylös ravintolaan .
Banaanit
Kappeli
Kellot
Lelut
Kukat
ravintola
catering -kuorma -auto
nousuportti WORKVILLE
matkustaja -bussi
kerosiinipolttoaine pumpataan siipien säiliöihin
matkatavarajuna
letku
palosammutin
siivousauto
paperi kierrätettäväksi
pullot kierrätettäväksi
" Vau ! Mikä näkymä ! " Huudahtaa Huckle .
sähkögeneraattori
matkustaja -bussi
tasojen sijainnit
laituri
odotushuone
catering -kuorma -auto , joka toimittaa aterioita
lentäjä ja apuohjaaja
avulla
rungon
siivoojat puhdistavat koneen sisäosan
häntä
siipi
tavaratila
suihkumoottori
matkalaukkujen käsittelijä
matkatavaran kuormaaja
lennon miehistö saapuu
ramppiagentti
Rudolf ajaa lennonjohtotorniin . Ole varovainen ajaessasi portaita ylös , Rudolf .
traktori
catering -keittiö ruoanlaittoon
valonheitin
radioantenni
kiitotie
kiikarit
maadoitusohjain
kiitotielle suuntautuva rullaava lentokone
seuraa minua autoa ohjaamassa laskeutuneita lentokoneita
SEURAA MINUA
lentäjä , joka tutkii säätä
meteorologi
talvella lumiaurat puhdistavat kiitoteitä ja rullausteitä
" Täältä ylöspäin jokainen kone saa radion kautta ohjeet - mihin pysäköidä ja milloin nousta ja laskea " , Rudolf selittää . " Yöllä ja sumussa näet silti kaikki koneet tällä tutkanäytöllä . "
tutka -antenni
tutkanäyttö
ÄLÄ astu rinteeseen .
" Varattu Air Flight One , olet valmis nousemaan " , sanoo maaohjain mikrofoniin . Suuri lentokone juoksee kiitotielle ja nousee taivaalle . Huhhuh ! " Herra Von . Flugel " , Sally sanoo , " tiedätte niin paljon . Voitko kertoa minulle , mikä tuo hauska näköinen asia siellä on ? "
tuulisukka näyttää tuulen suunnan
maadoitusohjain
Hei ! Ei juosta kiitotielle !
" Voi ! Olen melkein unohtanut ! " Huudahtaa Rudolf . Hän ajaa kiitotien poikki , rahtikoneen ohi , joka on lastattu tavarakonteilla .
rahtikone
Vähän oikealle !
" Nämä ovat hallit , Sally " , Rudolf sanoo . " Sisällä lentokoneet pysäköidään ja korjataan . " " Kiitos , herra von Flugel " , Sally vastaa . " Mutta mitä se on ? " Hän kysyy ja osoittaa .
lentokoneen hallit
matkatavaravaunut
rahtikontit
" Ah ! Tämä on minun Bratwurst -ilmapalloni ! " Rudolf sanoo . " Nopeasti ! Hyppää sisään ennen kuin kastut ! "
" Vau ! "
" Varokaa kaikki ! " Huutaa maaohjaaja . " Tässä tulee Bratwurst -ilmapallo ! "
Pian ne ovat korkealla taivaalla . " Katso ! Siellä on meidän talomme ! " Sanoo Huckle . " Äiti ! Isä ! Katso ylös ! " Hän kutsuu . Ei , varo Rudolf ! Bratwurst -ilmapallosi räjähtää .
Tsemppiä ! He kaikki laskeutuvat turvallisesti Hucklen etupihalle . " No , Rudolf , se oli täydellinen lasku " , sanoo isä Cat . " Kiitos , herra von Flugel ! " Sanovat Huckle , Sally ja Lowly . " Tämä on ollut paras iltapäivä ikinä ! "

Olemme palomiehiä . Työskentelemme paloasemalla .
Kello soi . Jossain on tulipalo ! Pidä kiirettä , on aika lähteä !
Käytän mustaa takkia , jossa on keltaiset raidat . Laitoin kypärän päähän .
Avaan paloauton oven . Nousen etuistuimelle .
Paloauto juoksee tiellä . Punaiset valot vilkkuvat . Sireeni varoittaa autoja poistumaan tieltä .
Rakennus on liekeissä ! Savua on paljon .
Kiipeän tikkaita . Minulla on letku . Käytän letkua suihkuttamaan vettä tulelle .
Nyt tuli on sammunut . Teimme kovasti töitä . Olemme väsyneitä . Olemme myös onnellisia .
Tykkäämme auttaa ihmisiä . Tykkäämme olla palomies .

Istuin järven rannalla . Katsoin taivasta . Ja kuten katsoin . Kärpäs meni ohi .
Kärpäs meni ohi . Hän sanoi : " Voi , rakas ! " Näin hänen tärisevän . Hän ravisti pelosta .
Ja kun näin tuon kärpäsen menevän ohi , kysyin häneltä , miksi hän meni paastoon . Kysyin häneltä , miksi hän vapisi pelosta . Kysyin häneltä , miksi hän sanoi : " Voi rakas ! " Hän sanoi : " Minun on päästävä pois täältä ! "
Perho sanoi : " KATSO ! Ja näet ! Se sammakko ! Se sammakko on perässäni ! "
Perho meni ohi ! Sammakko tuli ... NOPEA !
Kysyin sammakolta . Kysyin häneltä : " Miksi --- ? MIKSI HALUAT SAADA SEN LENNON ? "
Sammakko sanoi : " Minä ? En halua lentää . Mutta minun täytyy hypätä , ja siksi ... "
" Se kissa ! " Hän sanoi , " katso ja katso ! Se kissa " , hän sanoi , " on perässäni ! "
Hän oli poissa yhdellä isolla lonkalla . Kissa juoksi ylös , ja minä sanoin " LOPETA ! Nyt , lopeta ! Lopeta ! Lopeta ! " Sanoin kissalle . " Älä poimi sammakkoa näin ! "
Kissa sanoi : " Katso , en halua sammakkoa , minun täytyy päästä pois
" KOIRA ! ! "
Joten ... Kärpäse juoksi karkuun sammakon pelossa , joka juoksi kissalta , joka juoksi koiralta .
Yksi juoksi toiselta . Toinen juoksi myös . Sieltä , joka tuli perään . Mitä minä nyt voisin tehdä ?
Kaukana järven ohi kärpäsi ja sammakko . Kaukana järven ohi kissa ja koira .
He menivät katon ohi ja nousivat kukkulalle . Juoksin ! Ja minä sanoin . " Minä pysäytän heidät ! Minä kärpäsen ei tiedetä , että sammakko ei ole hullu . Sammakko ei tiedä , että kissa ei ole paha . Kissa juoksee koiran pelossa , voin kertoa . Jos voin lopettaa HÄN , silloin kaikki on hyvin ! "
Huudan paljon . Juoksin niin nopeasti . Tulin vihdoin koiran luo . " Lopeta nyt ! " Sanoin . " Sinä olet se , joka teki kaiken tämän ! Miksi juokset ? Miksi haluat purra sitä ? Voi , olet paha olemaan sellainen ! "
Koira sanoi : " Ei ! Näin ei ole ! En halua kissaa . Kissa voi mennä . En halua purra kissaa ! Juoksen päästäkseni pois siitä ! "
" SE POSA ! ! "
" Se sika ! " Hän sanoi . " Katso taaksepäin ja näe ! Hän tykkää purra . Ja hän haluaa MINUN . "
Niin ... Kärpäse juoksi karkuun sammakon pelossa , joka juoksi kissan , joka juoksi koiran .
Koira pakeni . Pelkään sikaa . Voi , hän oli hullu ! Ja oliko hän iso ! !
Sanoin sialle . " Niin , sinä olet tämän kaiken takana ! Nyt , miksi juokset ? Miksi sian pitäisi purra koiraa ? " Sanoin . " Ja miksi olet vihainen ? Oletko poissa päältäsi ? "
Sika sanoi : " En ole päässäni ! Katso , mitä minun jälkeeni seuraa ! Katso ! " Hän sanoi .
Lehmä lyö minua " , sanoi sika . " Nuo asiat hänen päässään ovat suuria ! " Joten sika juoksi ohi . Hän juoksi ohi ... NOPEASTI ! Sitten lehmä juoksi ja pieni lehmä myös . Sanoin : " Mitä sinussa nyt on ? Älä poimi sikaa , te kaksi ! "
Lehmä sanoi : " Sika ? Sika voi mennä ! Emme siksi juokse - oh , ei ! Mutta joku paha on keksinyt juosta ! Hän haluaa tappaa pikkuiseni ! "
Kysyin lehmältä : " Kuka haluaa tappaa lapsesi ? Miksi , kukaan ei ! "
Lehmä sanoi : " Katso ! Ylös mäelle ! Kettu on siellä ! Hän tulee tappamaan ! Lehmä ja pieni lehmä juoksi ohi . Kaikki täynnä pelkoa , he juoksevat ohi ... NOPEA !
Joten ... Kärpäse juoksi karkuun sammakon pelossa , joka juoksi kissalta , joka juoksi koiralta . Koira pakeni sikaa - ja nyt sika juoksi lehmän pelossa !
He tulivat metsään , ja siellä oli teltta . Mutta he eivät lopettaneet ! Sisään ja ulos kaikki menivät ! Ja viimeisenä tuli kettu , joten hän oli se , joka aiheutti kaiken pelon ja pani heidät kaikki juoksemaan ! Kyllä , hän oli huono , voin sanoa . Jos voisin pysäyttää hänet , kaikki olisi hyvin !
Sanoin ketulle : " Voi , häpeä ! Oh , häpeä , häpeä , häpeä siitä mitä teet ! Haluat tappaa pienen lehmän ! Lopeta , tai minä lyön sinua - NYT ! "
Kettu sanoi : " Mitä minä nyt tein ? " Miksi sanot : " Voi , häpeä sinua ? Minä sanon sinulle , etten koskaan tappaa sitä pientä lehmää ! En koskaan ! "
Kettu sanoi : " Siksi juoksin - takaisin metsään , näin miehen ! Näin ja mies ! Hänellä oli ase ! Hän haluaa saada minut ! Anna minun juosta ! "
Joten ... Kärpäse juoksi karkuun sammakon pelossa , joka juoksi kissalta , joka juoksi koiralta . Koira ja sika ja lehmät - ne kaikki juoksivat ! Ja sitten tuli kettu , joka juoksi miehen luota !
He tulivat taloon ja menivät käytävälle . Ja kun he menivät ulos , siellä oli iso muuri . Mutta se ei estänyt heitä . Voi ei - ei ollenkaan !
He juoksivat ja juoksivat . He nukkuvat kaupunkiin . He nousivat yhteen suuntaan ja menivät alas . He nousivat yhteen suuntaan ja sitten alas toiseen suuntaan . He juoksivat ja juoksivat , yksi toisensa jälkeen .
He tulivat pankkiin , mutta eivät pysähtyneet . He menivät pankkiin hyppäämällä ja hyppimällä ! Hyppäämällä ja hyppimällä he juoksi sisään - ja sitten he menivät ulos takamatkalle ja juoksivat uudelleen !
Juoksin niin nopeasti kuin pystyin juoksemaan . Sanoin miehelle : " SINÄ olet tämän takana ! Sinä haluat ketun ! Laske aseesi ! "
" Kettu ? Kettu ? " Mies sanoi : " Ei ! En nähnyt kettua , mutta minun on mentävä ! Sillä sinun pitäisi nähdä . Kyllä , sinun pitäisi nähdä se asia , joka nyt on minun jälkeeni ! "
" En näe sitä " , mies sanoi . " Työstin aseeni ja sitten juoksin . Sillä minä kuulin sen lyövän ja lyövän , se oli niin paha , että se sai minut hyppäämään ! Se oli niin pahaa , että sain minut pelkäämään ! Olin niin iso ! Se oli niin lähellä ! Sen täytyy olla kymmenen jalat pitkiä ! " hän sanoi : " Ja isoja ja lihavia ja huonoja ja punaisia ! Miksi , se voi purra ja potkia ja tappaa ! Ja se tekee sen ! Kyllä , se tulee ! Kuulen nyt ! Jatka , sanon ! Sillä Minun täytyy juosta ja päästä pois ! "
Mies juoksi ohi . Nopea ... Nopea ... NOPEA ! Mitä kuulin ? Tsemppiä ja paukkua ! Se oli niin paha , että sai minut hyppäämään ! Olin aikeissa juosta karkuun , mutta sitten näin asian - ja , SAY ! Se ei ollut pitkä ! Se ei ollut hullu ! Se ei ollut iso ! Se ei ollut huono ! Oliko tämä seikka , joka sai heidät juoksemaan ja saamaan heidät pelkäämään ? Oliko TÄMÄ ?
Se oli pieni lammas ! Niin kesyjä ! Se tuli minulle , ja se oli tylsä ! Näin , mikä sai kolauksen ja paukun , näin asian , joka sai minut hyppäämään . Lammas sanoi : " Katso tätä tölkkipurkkia ! En saa sitä irti ! Juoksin ! Juoksin avuksi ! Näin miehen , menin hänen luokseen , mutta sitten hän juoksi ! Miksi hän juoksi pois minun luotani ? Minä haluan vain apua , kuten näet . "
Sanoin : " Minä saan apua sinulle ! Ja voin auttaa myös muita ! Tällä hetkellä tiedän vain , mitä tehdä ! "
" Voi , mies ! " Minä huusin : " Tule takaisin ! Tule tänne ! Tämä on lammas , joten älä pelkää ! Lammas haluaa apua , koska se on ontuvaa . Tule takaisin ! Tule tänne ! " Ja sitten hän tuli !
Mutta silti muut juoksivat ja juoksivat . He eivät tienneet tölkistä . Minun piti soittaa , jotta he kuulisivat . Minun piti soittaa ja kertoa heille , että he eivät pelkää . Minun piti kertoa heille , että kaikki oli hyvin . Ja niin minä huusin suuren suuren huudon
" LOPETTAA ! "
Sanoin heille kaikille : " Et saa juosta karkuun ! Kukaan ei ole perässäsi ! Ei kukaan , sanon minä ! Te kaikki pakenitte - ja nyt tiedän miksi . Istuin järven rannalla , ja siellä kärpäseni .
Kärpäse juoksi karkuun sammakon pelossa , joka juoksi kissan , joka juoksi koiran . Koira juoksi karkuun sian pelossa , joka juoksi lehmän luota , hän oli niin iso ! Lehmä pakeni ketun luota , joka juoksi niin nopeasti kuin pystyi pelätessään miestä . Mies kuuli paukun ja juoksi karkuun ! Se oli vain lammas , jolla oli vanha tölkki ! "
Katsoin niitä kaikkia , ja sitten voin kertoa . Heillä ei ollut pelkoa , ja nyt kaikki oli hyvin .
He kaikki menivät pois , he kaikki heiluttivat hyvästi . Niin ...
Istuin järven rannalla ja katsoin taivasta

Nuijapää
kasvaa
ja kasvaa
ja kasvaa
ja kasvaa
ja kasvaa
sammakkoksi !

10 pientä naapuria leikkaamaan puunsa . He pukeutuvat tilaisuuteen .
Käännä sivua ja katso !
1 Kiiltävä kultainen tähti aivan kärjessä .
2 merkkivaloa , jotka eivät vain lakkaa .
3 pientä enkeliä , joilla on halot ja siivet .
4 Joulupukin tontut tekevät leluja , jotka hän tuo .
5 nopeaa poroa - he tietävät lentävän kuumana .
6 pitsistä lumihiutaletta , jotka putoavat taivaalta .
7 hauskaa miestä , kaikki lumesta .
8 karkkia - ei kuitenkaan syö niitä !
9 menorah -kynttilää valon lahjaksi .
10 kaunista lahjaa , jotka tekevät lomastamme valoisan .
10 trimmaajaa - heidän työnsä on nyt tehty . On aika serenade heidän lemmikkinsä ja kaikki .
Toivotamme hyvää joulua Toivotamme hyvää joulua Toivotamme hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta .
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

" Aika liikkua " , sanoi erakkorapu eräänä päivänä tammikuussa . " Olen kasvanut liian suureksi tälle pienelle kuorelle . " Hän oli tuntenut olonsa turvalliseksi ja tukevasti kuoreensa . Mutta nyt se oli liian mukava . Erakkorapu astui kuoresta merenpohjaan . Mutta se oli pelottavaa avomerellä ilman kuorta piiloutua . " Entä jos iso kala tulee ja hyökkää minua vastaan ? " Hän ajatteli . " Minun täytyy löytää uusi talo pian . "
Helmikuun alussa Erakkorapu löysi juuri etsimänsä talon . Se oli iso kuori ja vahva . Hän siirtyi sisään , heilutti ja heilutti sen sisällä nähdäkseen miltä se tuntui . Se tuntui juuri oikealta . " Mutta se näyttää niin hyvin , niin selvältä " , ajatteli Erakrapu .
Maaliskuussa Erakkorapu tapasi joitain merivuokkoja . He heiluvat varovasti edestakaisin vedessä . " Kuinka kaunis olet ! " Sanoi Erakkorapu . " Olisiko joku teistä valmis asumaan talossani ? Se on niin selvä , se tarvitsee teitä . " " Minä tulen " , kuiskasi pieni merivuokko . Erakkorapu otti sen varovasti kynsillään ja laittoi sen kuorelleen .
Huhtikuussa Erakkorapu ohitti meritähtilauman , joka liikkui hitaasti merenpohjaa pitkin . " Kuinka komea olet ! " Sanoi Erakkorapu . " Olisiko joku teistä valmis koristamaan taloni ? " " Haluaisin " , osoitti pieni meritähti . Erakkorapu otti sen varovasti kynsillään ja laittoi sen talolleen .
Toukokuussa Erakkorapu löysi korallin . Ne olivat kovia eivätkä liikkuneet . " Kuinka kaunis olet ! " Sanoi Erakkorapu . " Olisiko joku teistä valmis auttamaan kotini kaunistamisessa ? "
" Haluaisin " , narahti karkea koralli . Erakkorapu otti sen hienosti kynsillään ja asetti sen kuorelleen .
Kesäkuussa Erakkorapu tuli etanaryhmälle , joka ryömi kallion yli merenpohjassa . He laiduntivat kulkiessaan , keräsivät leviä ja roskia ja jättivät jälkeensä siistin polun . " Kuinka siisti ja ahkera olet ! " Sanoi Erakkorapu . " Olisiko joku teistä valmis auttamaan siivoamaan kotiani ? " " Haluaisin " , tarjosi yksi etanoista . Onneksi Erakkorapu otti sen kynsillään ja asetti sen kuorelleen .
Heinäkuussa Erakkorapu törmäsi useisiin merisiiliin . Heillä oli teräviä , pisteleviä neuloja . " Kuinka hurjalta näytät ! " Sanoi Erakkorapu . " Olisiko joku teistä valmis suojelemaan kotiani ? " " Haluaisin " , vastasi piikikäs merisiili . Onneksi Erakkorapu otti sen kynsillään ja asetti sen kuorensa lähelle .
Elokuussa Erakkorapu ja hänen ystävänsä vaelsivat merilevien metsään . " Täällä on niin pimeää " , ajatteli Erakkorapu . " Kuinka hämärää on " , mutisi merivuokko . " Kuinka synkkää se on " , kuiskasi meritähti . " Kuinka hämärää se on " , valitti koralli . " En näe ! " Sanoi etana . " Se on kuin yö ! " Huusi merisiili .
Syyskuussa Erakkorapu huomasi lyhtykalakoiran , joka heitti pimeässä vedessä . " Kuinka kirkas sinä olet ! " Sanoi Erakkorapu . " Olisiko joku teistä valmis sytyttämään talon ? " " Haluaisin " , vastasi yksi lyhtykala . Ja se ui kuoren lähelle .
Lokakuussa Erakkorapu lähestyi kasa sileitä kiviä . " Kuinka tukeva olet ! " Sanoi Erakkorapu . " Haittaako , jos järjestän sinut uudelleen ? " " Ei ollenkaan " , vastasi kivet . Erakkorapu otti heidät yksi kerrallaan kynsillään ja rakensi muurin kuorensa ympärille . " Nyt kotini on täydellinen ! " Iloitsi Erakkorapu .
Mutta marraskuussa Erakkorapu tunsi , että hänen kuorensa näytti hieman liian pieneltä . Pikkuhiljaa , vuoden mittaan Erakkorapu oli kasvanut . Pian hänen olisi löydettävä toinen , isompi koti . Mutta hän oli rakastanut ystäviään , lyhtykalaa ja jopa sileitä kiviä . " He ovat olleet minulle niin hyviä " , ajatteli Erakkorapu . " He ovat kuin perhe . Kuinka voin koskaan jättää heidät ? "
Joulukuussa ohitti pienempi erakkorapu . " Olen kasvanut kuorestani " , hän sanoi . " Tiedätkö minulle paikan ? " " Minäkin olen kasvanut ulos talostani " , vastasi Erakkorapu . " Minun on mentävä eteenpäin . Olet tervetullut asumaan täällä- mutta sinun on luvattava olla hyvä ystävilleni . " " Lupaan " , sanoi pikkurapu .
Tammikuussa Erakkorapu astui ulos ja pieni rapu muutti sisään . " En voisi pysyä siinä pienessä kuoressa ikuisesti " , sanoi Erakkorapu heiluttaen hyvästit . Merenpohja näytti leveämmältä kuin hän oli muistanut , mutta Erakkorapu ei pelännyt . Pian hän vakoili täydellistä taloa- suuren , tyhjän kuoren . Se näytti vähän tavalliselta , mutta ...
" Sienet ! " Hän ajatteli . " Hirviöt ! Klovnikala ! Hiekkadollarit ! Sähköankerias ! Voi , mahdollisuuksia on niin paljon ! En malta odottaa , että pääsen alkuun ! "

Tämän päivän perhejuhlat , kun jaamme suosikkiruokamme . Äiti valmistaa gumboa . Katkarapu ja okra haudutetaan varovasti .
SSss PoP ! Isä kokkaa . Kuulen öljyn roiskumisen . Rapeaa kuumaa paistettua kanaa tekee tornistamme lautasellemme .
Hushpuppies jahtaa monni .
Veli kuorii pavut .
Tässä tulevat isoisän kuuluisat chitlinit
ja pannu kaulusvihreitä .
Sisar sekoittaa makeaa teetä . Hän kaataa minulle kupin .
Täti jamssit vaahtokarkkeineen tuoksuvat lämpimältä ja voilta .
Olen valmis toiselle kauhalle kotitekoista mac'n'juustoa , lusikalla kermaista cole -salaattia ja neliö maissileipää , kiitos .
' Nana -vanukas ja persikka -suutari kädestä käteen kulkevat .
Setä nostaa minut korkealle ja laulaa : " Rakas lapsi , sinä kasvaa niin nopeasti ! "
Isoäiti sanoo : " SIELI ON HYVÄ SINULLE , KÄYTÄ PITKÄÄ LARDIA . ON HYVÄ , JOS SAAMME MIELLEEN , kun syömme pihalla ! "

Nukkumaanmenoaika kuopassa , Noah oli nukkunut ja puristanut uniset kanit . " Voi ei " , hän sanoi . " Ei enää ! Siirry , Ella . "
Ella puristi ja ristitti kätensä Nooan ympärille kuin hän olisi hänen nallekarhunsa . " Liian kuuma ! " Mutisi Noah . " Liian monta kania ! " Joten hän meni yöhön .
" Mitä sinä teet täällä , pienin pupu ? " Kysyi Albatross ja kumartui alas . " Ei ole tilaa " , tuhahti Noah . " Ja Ella kuristaa minua aina . " " Mutta hän on lempisiskosi . " " Se ei estä häntä lyömästä minua " , Noah sanoi .
Ilahduttaakseen Albatross kertoi Nooalle Pohjoistahden maasta , jossa taivas ja lumi jatkuivat ikuisesti . " Ei siellä ole kaneja " , Noah huokaisi . " Toivon , että voisin tulla kanssasi jäätyneeseen pohjoiseen . " " Hyppää sitten , pienin pupu " , Albatross .
Noah kiljahti , kun Albatross nousi ilmaan . Kuun alla ja tuulen yli hän lensi . Kun hän nousi korkealle , korkealle , korkeammalle , Nooa ojensi tassujaan kuin siivet . " Minä lennän ! " Hän huusi . " Pidä kiinni ! Se on Pohjoistahti ! " Albatross huusi .
Pohjois -tähdeltä tuli villi lumimyrsky , ja ennen kuin Nooa tiesi sen , hän oli kaatunut myrskyyn ! Tuulen pyyhkäisemänä hän kaatui ja rullaili ... alas ...
ja alas … laskeutumaan-puff!-lumeen .
Nooa oli aivan yksin , ja hetken hän pelkäsi . Sitten hän katsoi ympärilleen tyhjää tyhjää tilaa ja hyppäsi jännityksestä . " Ei huijausta ! " Hän huusi . " Ei squashia ! "
Nooa tanssi lumessa . Hän luisteli ja liukui ja heitti lumipalloja . Mutta sitten-huh!-hän liukui reikään ja alas jääluistia pitkin yhä nopeammin , kunnes ...
Noah luiskahti pysähtymään . Voi ei ! Kanit kaikkialla ! Kun Nooa avasi suunsa valittaakseen , muutkin kanit tekivät samoin . Mutta ainoa ääni oli Nooan pieni kiristys .
" Peilikanit ! " Hän huohotti heijastuksiaan jäässä .
Nooa oli jääluolassa , jäähallissa , jääpalatsissa ! Se oli yhtä suuri kuin Iso ja hiljainen kuin Hiljainen . Eikä siellä ollut ketään muuta kuin hän .
Peilin seinissä Nooa näki itsensä kuninkaana , hänen nukkansa suurina jääkiteillä .
Nooa teki viileän , tilavan lumipesän . " Vihdoinkin ei pesää - jakamista ! " Hän lausui ja makasi kuninkaallisesti nukkumaan .
Kun Nooa heräsi , hänen nukkansa oli jäässä ja hän oli kylmä luuhun . Vapiseva yksinäisessä sängyssään hän ajatteli mukavaa sisartaan Ellaa , joka puristui heidän viereensä koko kodikkaan yön kanssa - perheensä nuuskia . Jopa Nooan kyyneleet jäätyivät . Kuinka hän halusi mennä kotiin !
Niinpä hän pakeni palatsista liukumalla ja kolaamalla jääluistia , kunnes hän tuli ulos avoimen taivaan alla , missä kivinen kuu loisti . " Albatross ! " Huusi Noah . " Missä olet ? " Ei vastausta , vain tyhjä jään narahdus .
Mutta sitten Nooa kuuli höyhenen kuiskauksen tuulelle . Hän katsoi ylös ja näki leveät siivet . Se oli Albatross ! " Pienin pupu ! " Hän sanoi helpottuneena . " Olen etsinyt sinua kaikkialta ! "
Hän kääntyi Nooan selälleen , ja kiitollisena hän kätkeytyi hänen lämmitykseen , ajatellen vain kotia .
Takaisin pesään Ella kääntyi ympäri . Nooa oli ihanan puristettu ja murskattu . Hän oli ihastuttavasti rypistynyt ja ahdas . Hän oli jälleen Ellan nallekarhu . Noah käpertyi hänen nukkaansa ja huokaisi ja nukahti onnellisesti .

Kultainen vaunu napsahti hiljaisen kaupungin läpi ja hidastui prinssin linnan ulkopuolella . Linna oli tulinen ja täynnä musiikkia . Sillä se ei ollut tavallinen yö . Se oli prinssi kuninkaallisen pallon yö . Ja vaunun sisällä ei ollut tavallinen matkustaja .
Hän oli kiltti ja rohkea nuori nainen keiju -äitinsä loitsun alla . Hän uskoi etenkin tällaisena iltana , että kaikki oli mahdollista . Tapaa Ella .
Vaikka Ella oli päässyt prinssin linnaan kultaisella vaunulla , hänen elämänsä ei ollut niin lumoavaa . Itse asiassa hänen ilkeä isäpuolensa kohteli häntä kuin palvelijaa . Hän pesi astiansa , pesi vaatteensa ja nukkui takan ääressä . Hänen kasvoilleen pudonnut tuhka sai mustasukkaiset sisarukset kutsumaan häntä Tuhkimoksi .
Aina kun Ella tarvitsi tauon pakopuolisostaan , hän ratsasti luotetulla hevosellaan kauniin metsän läpi . Yhdellä tällaisella ratsastuksella hän pelasti polttarit metsästyksestä ja tapasi mukavan oppipoikan nimeltä Kit . Prinssi isännöi suurta palloa koko valtakunnalle , ja Ella toivoi näkevänsä Kitin siellä .
Mutta juhla -iltana Ellan äitipuoli kielsi häntä osallistumasta . Hän ei halunnut Ellan herättävän prinssin huomiota . Niin julma nainen ja tyttärensä repivät Ellan mekon ja jättivät hänet itkemään tuhkaan .
Tämä olisi voinut hyvin päättää Ellan illan . Mutta sitten taloon ilmestyi vanha kerjäläinen nainen ja pyysi kulhoa maitoa , jonka Ella ystävällisesti antoi hänelle . Vanha nainen oli oikeastaan Ellan keiju -äiti . Hän oli nähnyt Ellan ystävällisyyden ja rohkeuden . Nyt hän auttaisi Ellaa pääsemään palloon !
Keiju -äiti muutti sauvan heilautuksella kurpitsasta kultaisen vaunun , neljä hiirtä hevosiksi ja kaksi liskoa jalkaväkiksi . Huutavasta hanhesta tuli valmentaja .
Lopuksi keiju -kummi muutti Ellan rätit taivaansiniseksi pukuun ja loi uusia kuohuviiniä . Ella oli aivan kaunis .
Oli vain yksi saalis : Keiju -Kummian loitsu häipyi keskiyöllä . Mutta Ella ei välittänyt . Hän oli ajatellut , ettei hän menisi ollenkaan . Nyt hän saisi viettää muutaman maagisen tunnin pallolla . Hänen sydämensä värähti toivosta , että hän näkee Kitin siellä .
Ella hengitti syvään , kun hän nousi portaita kohti palatsia . Kun hän tuli juhlasaliin , oli hiljaista . Hän hämmästytti jokaista vierasta kauneudellaan . Nähdessään hänet upeassa puvussaan ja kuohuviinien jalokivissä he luulivat hänen olevan salaperäinen prinsessa .
Yhtäkkiä Ella huomasi Kitin . Ja Kit huomasi Ellan . Hän tuli tiensä hänen luokseen ja pyysi häntä tanssimaan . Kaksikko katsoi toistensa silmiin . He tanssivat . Ellan mielestä kaikki tuijottivat Kitiä . Mutta Kit kertoi Ellalle , että kaikki katsoivat häntä puhtaan armon lumoutuneena .
Tanssin jälkeen Kit vei Ellan kiertueelle palatsiin , Ella myönsi tulleensa palloon katsomaan Kitia . Kit myönsi , ettei ollut oppipoikaa , mutta prinssi oli hän itse , ja hän oli toivonut , että tämä tulisi .
Kit näytti Ellalle äitinsä puutarhan , salaisen paikan , jota hän ei koskaan näyttänyt kenellekään . Hän työnsi hänet keinuun . Kun yksi lasitossuista lensi pois , Kit työnsi sen takaisin jalkaansa . Molemmat tunsivat jotain ensimmäistä kertaa : ehkä se oli rakkautta .
Palatsin kello alkoi lyödä . Pian olisi keskiyö , ja Ella palaisi repeytyneisiin rätteihinsä vain kurpitsalla saadakseen hänet kotiin . Hän oli paniikissa ja pelkäsi kertoa Kitille , että hän todella oli palvelustyttö . Niinpä hän jätti hänelle kiireiset hyvästit ja juoksi palatsista ulos , kellot soivat hänen takanaan . Yksi hänen lasitossuistaan liukui jälleen pois , mutta hän jätti sen taakse ja hyppäsi vaunuunsa .
Ella kuuli kavioiden lyöntejä takanaan , kun vaunun seinät alkoivat muuttua oranssiksi . Välittömästi Ella pukeutui jälleen rättyneisiin rätteihin ja löysi tiensä sivulle , kurpitsan , neljä hiirtä , kaksi liskoa ja hanhen lähellä .
Kuninkaan suurherttua ratsasti paikalle . Kun Ella puhui pilkkaavan miehen kanssa , hänen päättäväisyytensä kasvoi . Hän olisi rohkea ja löytäisi tavan nähdä Kit uudelleen . Sillä hän oli enemmän kuin palvelustyttö , enemmän kuin Tuhkimo . Hän oli Ella , tyttö , joka puolusti sitä , mikä oli oikein ja uskoi voimaan rohkeudessa ja ystävällisyydessä - tyttö , joka uskoi onnelliseen elämään .
Ja hänellä oli onnellinen loppu . Ei turhaan hänen pahan äitipuolensa pyrkimys pitää Ellaa lukittuna ullakolle tai suurherttuan itsekkäät suunnitelmat eivät voineet estää Kitia ja Ellaa löytämästä toisiaan . Kun Kit antoi kadonneen lasitossun omistajalleen , hän ja Ella vannoivat olevansa ystävällisiä ja rohkeita yhdessä - yhdistettynä kuninkaaksi ja kuningattareksi . Loppu .

Hei .
Hei .
Pidän sinusta .
Minäkin pidän sinusta .
Olen koira .
Olenko koira ?
Ei . Olet kissa .
Vai niin .
Voinko olla koira ?
Ei .
Okei .
Pelataan .
Tule . Nyt !
Hyvästi , koira .
Hyvästi , Cat .
Ei leikkiä kissojen kanssa .
Miksi ?
Koirat eivät pidä kissoista .
Miksi ?
Koirat haukkuvat kissoja . Koirat jahtaavat kissoja .
Mutta pidän Catista .
Vai niin .
Hei .
Hei .
Pidän sinusta .
Minäkin pidän sinusta .
Oletko sinä ystäväni ? Aion !

" Tänään on jouluaatto " , Louis kertoi Lambille . " Joulupukki tulee suurella laukullaan . Sen sisällä on enemmän leluja kuin lelulaatikossani . Leluja on enemmän kuin lelukaupassa ! "
Laukun sisällä Lammas katsoi ympärilleen ihmeissään . Se oli niin suuri , ettei Karitsa voinut nähdä loppua . Hän näki vain leluja . Pallot pomppivat ! Robotit jyrinä ! Helikopterit lentävät ! Kuorma -autot piippaavat ! Junat viheltävät !
Nukke , jolla oli ruskeat silmät ja ruskeat hiukset , sanoi Lambille : " I am look - Alike Doll ! " Hän kuulosti tärkeältä , kuten Louisin isosisko . " Olen lahja tytölle ja näytän aivan häneltä " , nukke kertoi hänelle . " Keneltä näytät ? " " Näytän minulta " , Lamb sanoi . " Ovatko kaikki nämä lelut lahjoja ? " " Tietysti " , sanoi nukke . " Kenen lahja sinä olet ? " Ennen kuin Lammas ehti vastata , leluista kuului huuto . " On aika ! On aika ! "
Joulupukin käsi kurotti laukkuun ja otti kippiauton . " Hyvästi ! " Huusi kuorma -auto . " Hyvästi ! " Huusivat lelut .
Joulupukin käsi ojensi taas kätensä ja otti nuken . " Hyvästi ! " Sanoi nukke . " Hyvästi ! " Huusivat lelut . " Minne he menivät ? " Sanoi ääni Karitsan lähellä .
Kääntyessään Lamb näki lelukaivurin . Kaivuri näytti hermostuneelta , kuten Louis oli ensimmäisenä koulupäivänä . " Se oli joulupukki " , Lamb sanoi . " Louis sanoo antavansa lahjoja lapsille jouluaattona . " " Minun pitäisi olla lahja pojalle " , sanoi kaivuri . " Tulet pitämään siitä " , Lamb sanoi . " Joulupukki toi Louisille lelukaivurin viime vuonna . Se voi kaivaa kiviä ja hiekkaa . " " En ole koskaan kaivanut kiviä ja hiekkaa " , kaivuri sanoi .
Karitsa näytti kaivurille , kuinka käyttää kauhaa kaivamiseen ja lapioa työntämiseen . " Joskus Louis antaa minun ratsastaa lapiolla " , Lamb sanoi . Lamb kiipesi sisään , ja kaivuri vei hänet ratsastamaan joulupukin laukun läpi .
Jotkut tapaamistaan leluista eivät tienneet mitä odottaa , kun joulupukki toimitti ne . Jigsaw -palapeli sanoi : " Olin ennen kuva pennusta . Nyt olen kaikki hajonnut palasiksi . " Lamb sanoi : " Älä huoli ! Joku saattaa sinut takaisin yhteen . Näin Louis tekee palapelit . "
Junan moottorilla oli vaikeuksia vetää autojaan puurataa pitkin . " En voi saada heitä seuraamaan minua ! " Se huokaisi . " Näin tapahtuu joskus Louisin junamoottorille " , Lamb sanoi . " Olet taaksepäin . Sinun täytyy mennä autojen toiseen päähän . "
Lammas tykkäsi puhua leluille . Hän piti saada heidät tuntemaan olonsa paremmaksi . " Hyvästi ! " Hän huusi , kun he yksitellen jättivät suuren laukun .
" Hyvästi ! " Huusi kaivuri , kun oli hänen vuoronsa lähteä . " Toivon , että pojallani on lammas kuten sinulla ! "
Nyt suuressa laukussa oli jäljellä vain kaksi lelua : Karitsa ja pieni pupu . Pupun silmät puristettiin kiinni . " Mitä sinä teet ? " Lamb kysyi . " Joulupukki antaa minut pienelle tytölle " , sanoi pupu . " Minun pitäisi nukkua hänen kanssaan joka ilta . Joten minä harjoittelen . " Lamb naurahti . " Sinun ei tarvitse harjoitella nukkumaanmenoa ! " " Ei ? " Pupu avasi silmänsä . " Louis ja minä vain ryömimme peiton alle ja puhumme toisillemme , kunnes nukahdamme " , Lamb sanoi . " Se on maailman helpoin asia . "
Sitten Joulupukki otti pupun laukusta , ja Karitsa oli yksin . Hän ei voinut olla ajattelematta Louisia . Hän toivoi olevansa kotona , peiton alla hänen kanssaan . Ja Lambilla oli kauhea ajatus : entä jos joulupukki piti häntä lahjaksi ? Mitä jos hän antaisi hänet jollekin toiselle ? Joku , joka ei ollut Louis ! Ohhoh ! Tässä oli joulupukin käsi , joka tuli hakemaan hänet !
Hetkeä myöhemmin Lammas oli poissa laukusta . Ilma oli kylmä ja joulupukki katsoi häntä alas . " Miksi , Lamb " , sanoi Joulupukki . " Mitä sinä teet laukussani ? " " Halusin nähdä lelut ! " Huudahti Lamb . " En ole lahja ! Minä kuulun Louisille ! " " No , tiedän sen " , sanoi Joulupukki . " Toin sinut Louisiin , kun hän oli vasta vauva . Etkö muista ? " Lamb ei . " Oletan , että olit liian nuori . Vain vauva itse . " " Älä anna minua kenellekään muulle ! " Sanoi Lamb . " Miksi sitten tekisin niin ? " Joulupukki sanoi . " Vien teidät kotiin Louisiin ! "
Ja näin Lamb tuli istumaan joulupukin viereen rekiinsä . Hänen yläpuolella oli tähtiä . Hänen allaan oli myös tähtiä . Joulupukki sanoi , että nämä tähdet olivat taloja , joissa oli valoja .
Yksi niistä taloista kuului Louisille , ja Lamb luuli muistaneensa vain vähän tulleensa siihen taloon kauan sitten .
" Louis ei myöskään ole kovin hyvä muistamaan asioita , kun hän oli vauva " , Lamb sanoi , kun joulupukki työnsi hänet Louisin sukkana . " Luuletko , että hän muistaa , että hän löysi sinut ensimmäistä kertaa ? " Kysyi Joulupukki . " Minä kerron hänelle " , Lamb sanoi . " Kerron hänelle kaiken suuresta laukustasi ! "
Ja jouluaamuna Lamb teki juuri niin .

Äitini sairastui tänä kesänä .
Hän ei naura enää niin kuin ennen .
Ikävöin äitiäni .
Hän luki minulle ja pelasi pelejä kanssani .
Hän kertoi minulle tarinoita ja minä kerron hänelle vitsejä .
Hän on nyt sairaalassa .
Kun hän näkee minut , hän hymyilee , mutta sanoo , ettei ole koskaan todella mukava .
Joten tein hänelle erityisen tyynyn .
Luulen , että se saa hänet tuntemaan olonsa mukavaksi .
Kun hän laskee päänsä päälle , hän sanoo ajattelevansa minua ja hymyilevän .
Minulla on nyt tyyny .
Kaipaan edelleen äitiäni , mutta kun kaipaan häntä eniten ...
Nostan pääni tyynylle ja hymyilen .

Eräänä kesäpäivänä Lisa ja hänen äitinsä veivät pyykkinsä pesulaan . Lisa kantoi lelukarhunsa , Corduroyn , mukana .
Pesula oli erittäin kiireinen paikka tällä hetkellä .
" Nyt , Corduroy , istu täällä ja odota minua " , Lisa sanoi . " Autan pesussa . "
Corduroy odotti kärsivällisesti . Sitten hän yhtäkkiä kohotti korviaan .
Lisan äiti sanoi : " Muista ottaa kaikki taskuistasi , Lisa rakas . Et halua , että arvokkaat tavarasi kastuvat ja saippuavat . "
" Taskut ? " Sanoi Corduroy itsekseen . " Minulla ei ole taskua ! "
Hän liukastui tuolilta . " Minun täytyy etsiä jotain , josta tehdä tasku " , hän sanoi ja alkoi katsella ympärilleen .
Ensin hän tuli kasaan hienoja pyyhkeitä ja pesulappuja , mutta mikään ei ollut oikean kokoinen tai värinen .
Sitten hän näki valtavan pinon värikkäitä vaatteita pyykkipussissa . " Siellä pitäisi olla jotain , josta tehdä tasku " , hän sanoi .
Epäilemättä hän kiipesi pussin sisälle , joka oli täynnä märkiä pyykkejä . Kosteus ei ainakaan vaivannut Corduroya . " Tämän täytyy olla luola " , hän sanoi . " Olen aina halunnut asua pimeässä , viileässä luolassa . "
Myöhemmin , kun Lisa etsi karhua , hän oli poissa . " Voi , äiti ! Hän huusi . " Corduroy ei ole siellä , missä jätin hänet ! " " Olen pahoillani , kulta " , sanoi äiti , " mutta pesula sulkeutuu pian ja meidän on varmasti päästävä kotiin . "
Lisa ei halunnut lähteä Corduroysta , mutta hänen äitinsä vaati . " Voit tulla takaisin huomenna " , hän sanoi . " Olen varma , että löydät hänet . "
Kun he lähtivät , nuori mies , jolla oli taiteilijan baretti , otti märät pyykkinsä pussista- juuri laukun , jonka Corduroy oli löytänyt ! Ennen kuin hän tiesi sen , Corduroy heitettiin yhdessä lakanoiden , paitojen ja housujen kanssa ...
kuivausrummun sisällä ! Mutta juuri kun taiteilija sulki lasioven , Corduroy kaatui lattialle . " Kuinka ukkonen tuo karhu koskaan sekoittui kaikkiin asioihini ? " Taiteilija ihmetteli .
Huono vakosametti oli kostea kaikkialla . " Vähintään mitä voin tehdä hänen puolestaan , on antaa haalareilleen hyvä kuivaus " , sanoi mies , joka avasi Corduroyn olkahihnat ja laittoi haalarit kuivausrumpuun .
Corduroy huimautui katsellessaan pyöritteleviä vaatteita , mutta taiteilija innostui . " Tämä tekisi upean maalauksen " , hän sanoi , kun hän otti luonnoslevyn taskustaan ja alkoi piirtää pyörrevärejä . " Tuskin maltan odottaa , että pääsen takaisin studiolleni . "
Lopulta kuivausrumpu lakkasi pyörimästä ja a keräsi vaatteet . Sitten hän auttoi Corduroyä pukemaan lämpimät , kuivat haalarit . Aivan kuten kerran pesulajohtaja sanoi : " Sulkeutumisaika ! " Kaikki ulos ! "
Corduroy asetettiin varovasti pesukoneen päälle . " Ihmettelen , kenelle tuo karhu kuuluu " , sanoi taiteilija lähdessään . " Hänellä pitäisi olla nimensä jossain . Hän on liian hieno kaveri kadotukseen . "
Heti kun valot sammutettiin , Corduroy aloitti etsinnän uudelleen . Hän oli yllättynyt nähdessään jotain valkoista hehkuvaa pimeässä . " Ehkä se on lunta ! " Hän sanoi . " Olen aina halunnut leikkiä lumessa . "
Hän kaatui vahingossa avoimen kansilaatikon päälle ja yhtäkkiä hänet peitettiin pehmeillä , liukkailla saippuahiutaleilla . Vähitellen Corduroy alkoi luistaa ja liukua … .
" Voi miten hauskaa ! " Hän sanoi hymyillen . " Olen aina halunnut hiihtää alas jyrkältä vuorenrinteeltä . "
Hän laski tassut ensin tyhjään pyykkikoriin . " Tämä on varmasti häkki " , hän sanoi kurkistaen tankojen läpi . " En ole koskaan halunnut asua häkin sisällä kuin karhu eläintarhassa ! "
Mutta nyt Corduroy tunsi itsensä uneliaaksi , ja pian hän nyökkäsi nukkumaan .
Seuraavana aamuna , kun johtaja tuli avaamaan pesula , Lisa odotti . " Jätin tänne eilen jotain " , hän selitti . " Saanko katsoa ympärilleni ? " " Varmasti " , sanoi johtaja . " Asiakkaani jättävät aina tavaransa . "
Lisa etsi tuolien alta ja pesukoneiden takaa , missä hän kuuli johtajan kutsuvan häntä . " Tätäkö sinä etsit , senorita ? "
" Kyllä , kyllä ! Hän on parhaita ystäviäni ! " Huusi Lisa . Hän kurotti sisään ja otti Corduroyn korista . " Joten tässä olet ollut , sinä pieni kusipää ! " Hän sanoi . " On aika viedä sinut kotiin ! "
Lisa kiitti johtajaa ja juoksi kadulle pitäen Corduroyt tiukasti sylissään . " Vaikka sanoin , että odota minua " , hän sanoi . " Miksi lähdit pois ? " " Etsin taskua " , Corduroy sanoi . " Voi , vakosametti ! Miksi et kertonut minulle , että haluat taskun ? " Kysyi Lisa
Aamulla Lisa ompeli taskun Corduroyn haalareille . " Ja tässä on kortti , jonka olen tehnyt kanssasi , jos haluat pitää piilossa sisäpiirin " , hän sanoi . " Olen aina halunnut violetin taskun , jonka sisään on kirjoitettu nimeni " , sanoi Corduroy , kun hän ja Lisa suutelevat nenäänsä .

Chester Raccoon istui puun kannon ontelossa ja nyökkäsi . " Voisimmeko antaa hänet takaisin ? " Hän kysyi äidiltään . " Olen todella hyvä , jos voimme antaa hänet takaisin . "
Herra Pesukarhu hymyili hellästi . " Olet jo todella , todella hyvä , Chester . Mutta pelkään , vaikka olisit kuinka hyvä , emme voi antaa häntä takaisin . Lisäksi luulin , että pidit pikkuveljestä . "
" Pidin siitä aluksi " , Chester myönsi . " Mutta nyt hän leikkii leluillani , heiluu keinuillani ja lukee kirjojani . Sitten hän vetää häntäni ja puhuu ystävilleni ja seuraa minua kaikkialle ! "
Rouva Pesukarhu nosti Chesterin syliinsä ja tasoitti huolestunutta , karvaista otsaansa . " Sitä pienet veljet tekevät " , hän selitti hyvin äidillisellä äänellä . " Se ei ole eri asia kuin jakaa metsä , jakaa virta tai jakaa löytämämme ruoka . Ronny haluaa olla aivan kuten sinä . "
Rouva Raccoon asetti Chesterin maahan ja hymyili hänelle pehmeillä , rakastavilla silmillä , jotka hän tunsi niin hyvin . " Luulen , että joku tarvitsee suudtelevan käden " , hän sanoi lämpimällä ja kutsuvalla äänellä . Hän tarttui Chesterin käteen ja avasi hänen pienet sormensa tuulettimeen . Kumartunut , hän suuteli häntä aivan hänen kämmenensä keskellä . Chester tunsi tuon suudelman lämmön juoksevan kädestä , käsivarteen ja sydämeen . Ja kun hän painoi kätensä poskelleen , hän kuuli äitinsä sanat päässään . " Äiti rakastaa sinua " , he sanoivat . " Äiti rakastaa sinua . "
Chester virnisti niin leveästi , että hänen silkkisen mustan naamionsa kärjet rypistyivät ylöspäin . Jopa hänen poskensa punastuivat esikoiden vaaleanpunaiseksi . Hän oli metsän onnellisin pesukarhu .
Sitten hetken silmänräpäyksessä kaikki ilo poistui pienestä pesukarhusta . Hänen vaaleanpunaiset poskensa kalpenevat , ja pieniä , kuumia kyyneleitä virtasi öljyinen kevätsade hänen surullisille kasvoilleen . Jopa hänen silkkinen naamionsa putosi , kun hän katsoi , kuinka hänen äitinsä kurotti alas , otti Ronnyn käden omaansa , avasi pihdit tuulettimeen ja suuteli veljeään kämmenensä keskellä .
" Se oli suudteleva käteni " , Chester huohotti surullisimmalla äänellä , jonka hänen äitinsä oli koskaan kuullut . " Miksi annoit Ronnylle suudellun käteni ? Etkö rakasta minua enää ? "
" Voi , Chester ! " Huusi rouva Raccoon . " Tietysti rakastan sinua ! " " Kuinka sitten annoit vauvalle suudtelevan käteni ? " Kysyi Chester .
Rouva Pesukarhu keräsi Chesterin syliinsä ja antoi hänelle suuren , suuren lohduttavan halauksen . " En koskaan antaisi Ronnylle suudtelevaa kättäsi " , hän vakuutti hänelle lempeästi . " Se oli hänen suudteleva käsi . Nyt sinulla on jokaisella oma kätesi . "
Chester pyyhki kyyneleensä ja asettui äitinsä syliin . " Jos annat meille molemmille suudtelevia käsiä , eikö loppuu ? "
Rouva Pesukarhu nauroi . " Haluatko kuulla tarinan ? " Hän kysyi Chesteriltä . " Tietoja suudelmista ? " " Tietoja tähdistä " , sanoi rouva Raccoon .
" Joka ilta , juuri ennen auringonlaskua , se ojentaa säteensä ja koskettaa kaikkia maailmankaikkeuden tähtiä . Tähdet syttyvät ja loistavat yksi kerrallaan . Jopa öisin emme näe tähtiä Riippumatta siitä , kuinka monta tähteä täyttää taivaan , aurinko ei koskaan lopu valosta , ja sen säteet eivät koskaan lakkaa tavoittamasta heitä . " Näin se on Kissing Handsilla . Kun joku rakastaa sinua , hänen suudelmansa ovat kuin auringon säteet- aina siellä ja aina loistavat . Riippumatta siitä , kuinka monta suudtelevaa kättä annan sinulle ja Ronnylle , en koskaan lopu koskaan . "
" Mutta yhdessä asiassa olet oikeassa " , rouva Raccoon sanoi Chesterille . Ronnyn isoveli laajeni silmiään ja näytti yllättyneeltä . " Mitä se on ? " Hän kysyi äidiltään . " Olet isoveli ja se ansaitsee jotain erityistä . "
Rouva Pesukarhu laittoi Ronnyn heilumaan , otti sitten Chesterin oikean käden hänen käteensä ja avasi pienet sormensa tuulettimeen . Kumartunut , hän suuteli häntä aivan hänen kämmenensä keskellä .
" Se suudelma on taskuasi varten " , hän sanoi hänelle . " Pidä siitä hyvää huolta ja pidä se varaosana . Et koskaan tiedä , milloin isoveli saattaa tarvita hieman lisähoitoa . "
Chester halasi äitiään ja ryntäsi pois . " Minäkin rakastan sinua " , hän näytti sanovan .

Tänään näin sateenkaaren . Se oli niin kaunis , että halusin ottaa sen omilleni .
Laitoin sadetakin ja hatun päähäni ja juoksin ulos .
Nopeasti kuin tuuli juoksin .
Mutta kun tulin sinne , missä sateenkaaren olisi pitänyt olla ,
se ei ollut siellä .
Ajattelin , Ehkä sateisena päivänä sateenkaari tulee ja jää hetkeksi . Kävelen hitaasti ,
ja yhtäkkiä kuulen pehmeän surisevan äänen kuin linnun siivet . Katson ympärilleni ja näen
sateenkaari seuraa minua !
Tiedän sen tapaan , jolla se kiertää ja pyörii
se haluaa pelata .
Joten hyppään sateenkaaren yli ,
ja sateenkaarini hyppää ylitseni .
Kiipeän toiselle puolelle
ja liu'uta toista alas .
Sateenkaarini tekee riikinkukko -tuulettimen minulle kävelemään
ja riippumatto , jotta voin heilua sisään .
Pelaamme piilopeliä . Suljen silmäni ja lasken kaksikymmentä ja katson sitten ympärilleni .
Jos olisin sateenkaari , minne piiloutuisin ?
Tietysti kukkapuutarhassa !
Kukkarivit näyttävät sateenkaarelta .
Yhtäkkiä aurinko paistoi jälleen sadepilvien takaa ,
ja teeskentelemäni sateenkaari katosi niin kuin todelliset sateenkaarit .
Mutta kun tulin takaisin kotiin , näin jotain loistavaa huoneeni ikkunan sisällä ,
ja kun juoksin sisätiloissa ,
seinällä tanssi sateenkaari ! Aurinko paistoi kultakala -astian veden läpi , ja se teki sateenkaaren vain minua varten -
oma sateenkaari !

Amos McGee oli varhainen nousija . Joka aamu , kun herätyskello vaihtui , hän heitti jalkansa sängystä ja vaihtoi pyjamansa uuteen puristettuun univormuun .
Hän kääntää kellonsa ja laittaa kattilan vettä kiehumaan - sanoen sokerikulhoon : " Lusikallinen kaurapuuroa varten , ja kaksi teekuppiani varten . "
Vatsa täynnä ja valmis työpäivään , hän astui ulos ovesta .
Amos odotti joka päivä bussia numero viisi . " Seuraava pysäkki , City Zoo " , linja -autonkuljettaja soitti . " Kuusi aamulla oikeaan aikaan " , hän vastasi .
Amosilla oli paljon tekemistä eläintarhassa , mutta hänellä oli aina aikaa vierailla hyvien ystäviensä luona .
Hän pelasi shakkia norsun kanssa ( joka ajatteli ja ajatteli ennen liikettä ) ,
juosta kisoja kilpikonnan kanssa ( joka ei koskaan hävinnyt ) ,
istu hiljaa pingviinin kanssa ( joka oli hyvin ujo ) ,
lainaa nenäliina sarvikuonolle ( jolla oli aina vuotava nenä ) ,
ja auringonlaskun aikaan lukea tarinoita pöllölle ( joka pelkäsi pimeää ) .
Eräänä päivänä Amos heräsi nuhausten , aivastusten ja vilunväristysten kanssa . Hän heilutti kipeitä jalkojaan sängystä , käpristi ne takaisin ja sanoi : " Huh , en usko , että menen töihin tänään . "
Samaan aikaan eläintarhassa . . . Eläimet odottivat ystäväänsä . Norsu järjesti sotilaansa ja kiillotti linnojaan . Kilpikonna ojensi jalkansa ja raajoi ylös . Pingviini istui kärsivällisesti , yksin . Sarvikuono oli huolissaan allergioidensa pahenemisesta . Pöllö istui korkean satukirjan päällä ja raapi päätään huolestuneena . " Missä Amos on ? " Eläimet ihmettelivät .
Myöhemmin sinä päivänä ...
" Hurraa ! Hyvät ystäväni ovat täällä ! "
Amos haukotti : " Voisin käyttää nokosia . " Pingviini istui hiljaa pitäen Amosin jalat lämpiminä .
" Minusta alkaa tuntua paljon paremmalta , kiitos " , sanoi Amos ystävilleen . Hän heilutti jalkansa sängystä . " Ehkä jaamme teekannu . "

Keskellä kaupunkia , jossa rakennukset ovat hiekkakorkeita , asuu pieni mies nimeltä Palomies pieni . Ainoa palomies tällä puolella lahtea valmistautuu lomaan ! Koska puheluita ei ole tullut , hän voi myös auttaa pormestari Molea löytämään joulukuusi .
* * Beavers Tree Farm * *
Beaver's Tree Farmilla he kasvattavat mäntyjä suuria ja pitkiä ja jotkut pieniä - pieniä kuin palomies . Muutaman mahtavan iskun kanssa ! hän hakkaa puun alas , heittää sen kuorma -auton päälle ja ajaa takaisin kaupunkiin .
Kaupunki on täynnä juhannuksen iloa . Kaupoille se on vuoden kiireisin aika . Palomies Pieni aaltoilu lomaostoksille , kun hän suoristaa joulukuusen kaaton . On nippuja valoja , jotka on kiristettävä , koristelaatikoita , jotka odottavat ripustamista .
Kaupunkilaiset hälisevät kadun Pienen ohi . Jotkut pysähtyvät nauttimaan lämpimästä talviherkusta . Pojat ja tytöt kiipeävät joulupukille . Äidit ja isät jonottavat lahjoja pakattavaksi .
Pian kauppiaiden on aika lähteä , koska kaikki kaupat sulkeutuvat joulun aattona . Fireman Small laittaa viimeisen koristeen . Väsynyt ja lyöty hän ajaa takaisin asemalle .
Hän vetää tuhkan tulipesään , Kävelee yläkertaan askel kerrallaan . Sulkee verhot , menee sänkyyn ja vetää peiton päänsä päälle .
Noin keskiyön aikaan hän kuulee katolla äänen , reenikellojen soivan , kavion kärjen . Siellä on CRASH ! … Sitten vaimea höpö . Joku on alakerrassa alla olevassa tulipesässä !
Nopeasti sängystä hän potkii , hyppää housuihin ja saappaisiin . Valmiina lähtemään , hän liukuu sauvaa alas ja näkee kaksi jalkaa hiilestä ulos !
Mustat saappaat , ruskea säkki , valkoiset partaiset leuat … Onko se murtovaras ? Miksi - se on joulupukki ! Päässä olevasta korkista aina jokaiseen jalkaan asti , iloinen vanha kaveri on peitetty noella !
Hänen vaatteensa heitetään pesukoneeseen . Lyhyessä ajassa ne ovat kuivia ja puhtaita ! Voi ei ! Jotain on pielessä . Punainen puku on kutistunut !
Mikä pahempaa , joulupukki nukkuu vuoteessaan ! Entä kaikki hyvät tytöt ja pojat ? Kuka toimittaa loput lelut ?
Vaikka palomies Pieni pitäisi käpertyä sänkyyn , Hän juoksee katolle . Joulupukin pukuun pukeutunut hän hyppää rekiin . Mutta porot kieltäytyvät lentämästä pois !
Mitä hän voi tehdä nyt ? Niin kauhea tuuri ! Odota ! Palomies pieni voi ottaa paloauton ! Pois asemalta hän on valmis lähtemään , kyntäen lumen peittämiä katuja . Palomies Pieni kytkee säkin täynnä leluja . Hän liukuu savupiippua pitkin ilman melua .
Viljelijä Sikatilalla hän jättää olkihatun , uudet haalarit ja pureskelulelu Catille . Beavers -lahja on hänen oma ping -pong -melonsa . Kani saa ratsastavan hevosen ja satulan .
Hän savustaa savupiippuaan kiireessä . Katolla alas hän ampuu jyrinä .
Palomies pienillä nopeuksilla seuraavaan taloon , lahjojen jättäminen Possumille ja hiirelle
Hän täyttää sukkia krokotiilin tyttärelle . Varmista , että joulukuusessa on riittävästi vettä . Fireman Small ylittää kaikki nimet luettelostaan . Laukku on tyhjä . Ketään ei ole jäänyt kaipaamaan .
Hän vetäytyy takaisin asemalle numero yhdeksän . Kävelee yläkertaan , askel kerrallaan . Venyttää ja haukottelee , ryömii sänkyyn … Ja vetää peitot päänsä päälle .
Kun palomies Small nousee joulupäivänä , hän ei löydä joulupukkia , poroja tai rekiä . Oliko se unta ? Kuvittiko hän kaiken ? Katso ! Fireman Smallille on kirje :
Kun olimme lentäneet koko yön , pohjoinen , etelä , itä ja länsi , poroni ja minä tarvitsimme lepoa . Kiitos , Palomies Pieni , olet hyvä korvaaja . Säilytä tämä merkki , minun nyt pieni punainen puku !

Karhu tiesi kaiken mitä oli mahdollista tietää koulusta ennen kuin hän edes pääsi sinne . Hänen vanhempi sisarensa Bella oli kertonut hänelle kaiken .
" Joka aamu neiti Fern seisoo luokkahuoneen ojentamassa kättä " , Bella sanoi . " Sitten sinulla on ympyräaika , lukuaika ja välipala . Haluan olla auttaja . Kun on aika lähteä kotiin , neiti Fern kättelee jälleen kättä , mutta sen sijaan , että sanoisi : " Hyvästi " , hän sanoo , " Nähdään kun olet vanhempi ! "
Ensimmäisenä päivänä Karhu lähetti äidin koulun oven eteen . Hän ei pelännyt , koska tiesi mitä odottaa . Kaikki itsekseen . Karhu marssi käytävää pitkin neiti Fernin luokkahuoneeseen ja ojensi kätensä ja luki ravistellakseen . Neiti Fern hymyili nähdessään hänet , mutta kädenpuristuksen sijaan -
" Hei , Karhu " , hän sanoi . " Meillä on niin paljon uusia oppilaita , että opettajia on nyt kaksi . Olet neiti teaselin luokassa , salin toisella puolella . " Karhu katsoi . Siellä ei ollut opettajaa , joka käteli häntä .
Uudessa luokkahuoneessa neiti Teasel jakoi nimilappuja . " Hei , Karhu " , hän sanoi . " Voit ottaa istuimen ja koristella tämän . "
Kun Karhu oli värillinen , hän katsoi kelloa . Kaksi minuuttia kului , sitten viisi . Neiti Fern on varmasti aloittanut Circle Time -ajan . Mutta neiti Teasel käveli edelleen huoneessa ja puhui muiden opiskelijoiden kanssa .
Lopulta Bear nousi ja veti neiti Teaselin hihasta . " Milloin on ympyrän aika ? " Hän kysyi . " Meillä ei ole ympyräaikaa , Bear " , neiti Teasel sanoi . " Ensin teemme taidetta ja sitten meillä on aamukokous . " " Neiti Fernilla on ensin ympyräaika " , Bear sanoi . " Ymmärrän " , neiti Teasel sanoi . " No , teen asiat toisin . " Mutta Karhu halusi tehdä asiat kuten Bella oli hänelle sanonut . Hän ei halunnut tehdä asioita toisin .
Aamukokouksen jälkeen neiti Teasel taputti käsiään " Nyt on Story Carpetin aika , kaikki " , hän kutsui . Lapset kokoontuivat matolle huoneen eteen . " Neiti Fern kutsuu sitä lukuaikaksi " , Bear sanoi . " Ymmärrän " , neiti Teasel sanoi . " No , teen asiat toisin . " Mutta Bear ei tiennyt , mitä tehdä toisin .
Välipala -aikaan Miss Teasel toi esiin mehua ja grahamkeksejä . " Voinko olla välipala -auttaja ? " Karhu kysyi . " Kiitos tarjouksesta , Bear , mutta välipalojen käsittely on minun tehtäväni . " " Neiti Fern ---- " Karhu aloitti . " Tiedän --- " neiti Teasel aloitti . " Teet asiat eri tavalla " , Bear lopetti .
Neiti Teasel polvistui hänen viereensä . " Bear , minusta tuntuu , että halusit olla neiti Fern luokassa . "
Karhu katsoi jalkoihinsa . " Kyllä " , hän sanoi . " Tunsin hänet jo . Siskoni Bella oli luokallaan . "
" Haluatko tietää salaisuuden ? " Neiti Teasel kysyi . Karhu nyökkäsi . " Neiti Fern oli myös opettajani . Haluan olla hyvä opettaja kuten hän on , mutta en halua olla kopioija . Haluan tehdä sen omalla tavallani . "
Karhu nyökkäsi , mutta hän ei oikein ymmärtänyt . Hän yritti syödä Graham -keksejä , mutta hän ei ollut kovin nälkäinen . Mikään ei mennyt niin kuin hän oli odottanut . Välipalan jälkeen neiti Teasel jakoi värillistä paperia . " Aiomme tehdä syksyn lehtiä koristamaan luokkahuonetta " , hän sanoi .
Karhu kuunteli neiti Teaselin ohjeita . Hän alkoi leikata värillistä paperiaan kuvionsa mukaan . Yhtäkkiä hän sai toisenlaisen käsityksen . Hänen korvassaan oli puu , jonka lehdet olivat aivan kuin rukkaset . Neiti Teaselin taputuksen sijaan hän halusi käyttää kättään ! " Miksi et käytä patteria , Bear ? " Neiti Teasel kysyi lempeästi . Karhu asetti leuan käsilleen ja katsoi ylös opettajaansa . " En halua olla kopioija " , hän sanoi . " Haluan --- " Karhu pysähtyi hetkeksi . " Haluatko tehdä sen omalla tavallasi ? " Neiti Teasel kysyi . " Se on löytö , Bear . "
Karhu nyökkäsi ja ryhtyi töihin . Hän piirsi kätensä paperille punaisella väriliidulla . Sitten hän leikkasi lehtensä saksilla . Lopulta hän värjäsi sen . " Miksi , karhu ! " Neiti Teasel huudahti . " Mikä ihana lehti ? " Karhu oli hyvin ylpeä .
Neiti Teasel polvistui hänen viereensä . " Tiedätkö , Bear , sinä ja minä olemme paljon samankaltaisia . Tykkäämme tehdä asioita omilla erityisillä tavoillamme . Se ei tarkoita , ettemme voisi tehdä joitakin asioita , joita muut ihmiset tekevät . Onko yksi asia , josta haluaisit minun pitäisi toimia samalla tavalla kuin neiti Fern ? " Bear kuiskasi neiti Teaselin korvaan .
Sinä iltapäivänä , kun oli aika lähteä kotiin , neiti Teasel seisoi ovella tervehtiäkseen oppilaitaan . " Nähdään , kun olet vanhempi " , hän sanoi .
Kun oli Bearin vuoro , sen sijaan että hän kätelisi neiti Teaselin kättä kuten kaikki muutkin , hän antoi hänelle viisi . " Näen , että teemme asiat omalla tavallamme , Bear " , neiti Teasel sanoi hymyillen . Karhu nyökkäsi . " Olemme varmasti ! "

Huckle Cat oli niin onnellinen . Hän oli juuri ostanut täydellisen äitienpäivälahjan . Käki - käki kello !
" Äiti rakastaa sitä " , hän sanoi . " Käki ! " Meni kello . Kello oli yksi . Hän laski kellon pyöränsä koriin . Sitten hän lähti kotiin niin nopeasti kuin pystyi .
" Ei niin nopeasti ! " Sanoi Lowly Worm . " Hidasta ! " Mutta Huckle ei hidastanut vauhtia .
Hän käänsi kulman ja murskasi suoraan Postman Sikaksi . " Käki -o -o -o -o ! " Meni kello .
Upseeri Murphy tuli paikalle . " Voi ei ! " Kello on rikki ! " sanoi Huckle . " Olet onnekas , että kaikki on rikki " , sanoi poliisi . " Menit liian nopeasti . Ja et soittanut kelloa . " Huckle sanoi : " Olen pahoillani , mutta kelloni on rikki . " Upseeri Murphy käski Hucklea korjaamaan kellonsa .
Huckle ja Lowly menivät Fixitin kauppaan . " Voitko korjata pyöräkelloni ja tämän käkikellon ? " Huckle kysyi . " Tietysti voin " , sanoi herra Fixit . " Tule takaisin tunnin kuluttua , ja kellosi ja kellosi ovat kuin uudet . "
Huckle ja Lowly lähtivät kaupasta . Fixit ryhtyi toimiin . Hän otti kellon erilleen . Hän otti kellon erilleen . " Anna minun nyt nähdä ... " hän sanoi .
Kun Huckle ja Lowly palasivat , Fixit sai kaiken takaisin yhteen . " Voi , kiitos , herra Fixit ! " Sanoi Huckle . " Kiva olla avuksi " , sanoi Fixit .
Huckle tuskin maltti odottaa antaa äidilleen kellon . Hän tuli kotiinsa ja soitti pyöräkelloaan . " Käki - käki ! " Kuului kello . Huckle oli hyvin yllättynyt .
Sitten hän antoi kellon äidilleen . " Hyvää äitienpäivää " , hän sanoi . " Dring - dring ! " Meni kello . Huckle oli hyvin yllättynyt . Niin oli myös hänen äitinsä . " Mikä ihana kello ! " Hän sanoi . " En ole koskaan nähnyt käkiä - kellokello , joka kuulostaa pyöräkellolta ! Kiitos paljon , Huckle ! "
Huckle rakasti myös uutta pyöräkelloaan . Busytownissa ei ollut toista vastaavaa ! Hän ryntäsi kiittämään Minua . Korjaus sekoitukseen . Ja kun hän käänsi kulman , hän soitti kelloaan . " Käki - käki ! "

Paloasema . Paloasema on hauska paikka vierailla .
Kuorma -autot ja vaihteet . Paloautoissa on vilkkuvat valot ja kovat äänimerkit . Paloautot ja muut kuorma -autot pysäköivät lahdelle .
Jotkut paloautot kuljettavat tikkaita . Tikkaat voivat nousta korkeiden rakennusten huipulle .
Palomiehet käyttävät takkeja , kypärää ja saappaita . Raskas vaihde pitää ne turvassa .
Palomiehet oppivat koulutushuoneessa . He kuulevat ja näkevät uusien turvavarusteiden käytön .
Palomiehet harjoittelevat asuntolassa päiväsaikaan . He lepäävät yöllä sängyssä .
Palomiehet valmistavat aterioita keittiössä . He syövät yhdessä taukojen aikana .
Työskennellä yhdessä . Palokunnan ihmiset työskentelevät yhdessä varmistaakseen yhteisönsä turvallisuuden .

Kun Nellillä oli syntymäpäivä , hänen koko talonsa kuhisi kymmeniä perheitä , naapureita ja ystäviä . " Rakastan kaikkia lahjojani ja katso tätä kakkua ! Minulla on hyvä toivo , että en malta odottaa valmistamista ! "
Sinä yönä hän kysyi : " Milloin minun syntymäpäiväni tulee takaisin ? " " Lomat " , sanoi äiti , " auttavat sinua seuraamaan . Joka kuukausi on yksi , paitsi joskus kaksi . He auttavat ohi syntymäpäivien välinen aika sinulle ! "
Kului kokonainen viikko . Nellin piti tietää- tuliko loma ? " " Aika kuluu niin hitaasti ! " " Oletko kotona maanantaina ? " " Työpäivä " , hänen isänsä sanoi , " kun työntekijät voivat levätä ja nukkua myöhään sängyssä . "
" Mutta olemme hereillä , joten mitä voimme tehdä ? " Isä sytytti hiilen . " Pidä iso grilli ! "
Ensimmäisenä koulupäivänä hän sanoi ystävälleen : " Toivottavasti siellä on enemmän hauskaa ja loma ei lopu . " " Se on typerää " , sanoi Tommy . " Paras päivä , jonka olen nähnyt , on ensi kuussa , ja sen nimi on Halloween ! "
Kun Nell pukeutui , temppeli tai hoiti pyöreän kaupungin , hän näki noitia , kuusi aaveita ja klovni . Kun hänellä oli herkkupussi hinauksessa , hän huudahti : " Tämä on elävää ! " " On enemmän " , Tommy lisäsi . " Odota vain kiitospäivään asti . "
Sitten neljän torstain jälkeen hän haisi isoäidin piirakat-
tuore omena ja kurpitsa ja jauheliha yllätys !
Seuraavana päivänä hänen perhetapahtumansa kauppakeskukseen . Heidän piti pysäköidä , mutta ei löytänyt paikkoja ollenkaan ! Kun vihdoin he ryntäsivät suuren , vilkkaan väkijoukon läpi , " Joulu on tulossa ! " Nell huusi liian kovaa .
Ja sitten seuraavana kuukautena , kun hän laski joka päivä , nuori Nell ajatteli miestä reessä . Hän ripusti sukat , jätti keksejä ja maitoa ja toivoi sitten leluja ja kissanpennun kuin silkki .
Viikon päästä sitten loma yöllä ! " Minun täytyy ohittaa nukkumaanmenoaika . " Hänen isänsä sanoi : " Hyvä on . "
Hän joi mehua niin kuplivaksi , söi uudenvuoden spagettia ja heitti sitten kiiltäviä streamereita ja värikkäitä konfetteja .
Sitten kului kuusi pitkää viikkoa . Mitäköhän nyt mahtaa tulla ? Hänen äitinsä korjasi hiuksensa ja käveli ympärilleen hyräillen . Hän ojensi paperinsa , sakset ja pitsi . Nell -liimattuja koristeita kaikkialla .
Päivä täynnä suukkoja , kukkapaketti ja karkkia sanoilla , kaikki ystävänpäivää varten .
Ja sitten eräänä maaliskuun aamuna , kun talvi oli vanha , Pyhän Patrickin päivä tanssi sateenkaaria ja kultaa . Niinpä Nell pukeutui vihreään , piirsi rasvaa irlantilaista apilaa ja kysyi : " Saanko saada leprechaunit ? "
Muutamaa viikonloppua myöhemmin Nell sanoi : " Äiti , se on hauskaa , muistan erään päivän , jossa oli lahja - antaa pupu . " Hän auttoi värjäämään munia , perheensä kevättapa , ja jätti korinsa salaperäiselle vanhalle . kani .
Kun hän söi pääsiäismakea ja poimi vaaleanpunaista ruohoa , hän kysyi tarinan aikaluokalta tulevalta lapselta : " Mikä loma seuraavaksi ? Toivon , että on toinen . " " Tottakai " , tyttö sanoi . " Se on äitisi päivä . "
" Sunnuntai on äitienpäivä ! " Hän valitsi korsetin ja teki suuren kortin ilmaiseen Nell -hierontaan . Äidin ruoanlaiton sijasta Nell teki sen . Hän ladasi tarjottimen ja tarjosi aamiaisen sängyssä .
" Onko toukokuussa vain yksi loma ? " " Ei " , isä sanoi . " On muistopäivä . "
He ripustivat lippunsa . Jotkut hävittäjät lensi . He kunnioittivat Nellin isoisää punaisella , valkoisella ja sinisellä . Hän näytti Nellille joitain mitaleja , jotka hän oli ansainnut sodassa . " Ne ovat niin kiiltävät " , hän sanoi . " Onko sinulla enemmän ? "
Kesäkuussa hänen äitinsä sanoi : " Isänpäivä tulee seuraavaksi . " Niin Nell piirsi kuvan - isän lihakset taipuivat !
Hän otti ämpärin ja sanoi : " Pysy siellä , missä olet . " Kun isä luki paperia , hän pesi koko auton .
Seuraavaksi paraati 4 . heinäkuuta ! Hän piti kaikista menneistä paloautoista ja kellukkeista . Kun isä sanoi : " Istu alas , Nell " , hän sanoi : " Hetken kuluttua . " Hän ei vain katsellut , vaan yritti olla siinä .
Myöhemmin hänen perheensä käveli puistoon . Ilotulitus alkoi pimeän tultua .
Elokuussa he leiriytyivät erittäin hauskalle viikolle mäntyjä ja tulikärpäsiä ja kylpyjä purossa . Ja lopuksi - hänen syntymäpäivänsä ! Millaisen toiveen hän tekisi ? Hän veti syvään henkeä ja puhalsi kakun .
" Toivon , että aika kuluu nopeammin ja lomat tulevat nopeammin , että lahjat ovat isompia ja kuorrutus paksumpaa ! "
Ei mennyt kauaa , kun yksi osa tuli totta . He kaikki jäivät kotiin maanantaina isolle grillille !

Aa Angelfish Hei , minä olen enkelikala , rakas , Kaunein asia meressä . Mikä sääli , ettei ole muita yhtä upeita ja ihania olentoja kuin minä !
Bb Boa Constrictor Boa -kuristimen liukas käärme , joka puristaa ja nielee saaliinsa . Hän tietää , että se ei ole kovin ystävällistä tai ystävällistä , mutta ne maistuvat paljon paremmalta tällä tavalla .
Cc Crocodile Kun eläimet tulevat joelle juomaan , katson minuutin tai kaksi . On niin ilo katsoa sellainen näky , että en voi vastustaa muutamia .
Dd Dolphin Se ihana asia delfiineistä on kuulla heidän yrittävän puhua . Se ei ole " Kuinka voit ? " Kuten sanoisin sinulle . Se on enemmän " napsauta - pilli - squeak ! "
Ee Elephant On hienoa olla elefantti , kaikki suuret ja lihavat ja pyöreät , ja vaeltaa viidakon läpi Vain elephing around .
Ff Frog Voimme olla vihreitä ja limaisia , mutta olen varma , että olet samaa mieltä , olemme todella hyviä hyppäämään . Voitko hypätä yhtä korkealle kuin minä ?
Gg Giraffe Jotkut eläimet nauravat gangli -kirahville Mutta pidän päätäni ja olen ylpeä . En todellakaan välitä , kun pääni on ilmassa ja poski suutelee pilveä .
Hh virtahepo Hei , olen suuri onnellinen virtahepo , nukun auringossa kunnes olen kuuma . Ja kun en nuku , huudan mudassa , mikä virtahepo pitää mielellään paljon .
Ii Iguana Olemme molemmat vihreitä iguaaneja , Kehomme on vaa'an peitossa . Meillä on myös todella hienoja piikkejä selässämme , jotka kulkevat häntäämme !
Jj Meduusat Meduusat rakastavat vain jiggleämistä , mikä muiden kalojen mielestä on melko tyhmä . Hän tietää , ettei siitä ole mitään hyötyä , mutta leikittelee paljon hauskaa .
Kk Kenguru Olen pomppiva kenguru . Hauska tavata ! Miten voit ? Ja kuka on pussin sisällä ? Oikein . . . . Vauva Joey pitää tiukasti kiinni !
Rrrrr Lion Ll Leijona on viidakon kuningas , joka istuu hiljaa tassillaan . Mutta kaikki värisee ja vapisee ja värisee heti kun hän avaa leukansa .
Mm Apina On hienoa olla apina , joka heiluu puiden läpi , ja jos emme löydä pähkinöitä syötäväksi Syömme toistemme kirppuja !
Nn Narwhal Narwhalilla on sarvi - kuin syöksyhampaat - joten hän näyttää olevan valtameri , joka ei ui yksisarvinen , meren ihme !
Oo Octopus Kahdeksan käsivarren käyttö voi olla hyödyllistä , saatat ajatella , että se näyttää hieman hassulta , mutta se auttaa minua pitämään kiinni kaikista lapsistani ja kutittamaan kutakin vatsaan .
PP pingviini Vaellamme jäävuorillamme , mikä saa jalat liukumaan ja liukumaan . Ja kun pääsemme veden lähelle , hyppäämme loiskalla sivulta .
Qq Quetzal Minun höyheneni hohtavat kirkkaan vihreänä Ja katso upeaa punaista rintaani . Kaikista kauneimmista linnuista , jotka olet nähnyt , sinun on myönnettävä , että olen paras !
Rr Rhinoceros Raivokas sarvikuono on iso , vahva ja koskettaa , mutta hänen ihonsa on kaikki pörröinen ja hilseilevä .
Ss Shark Uin hymyillen tervehtiäkseni , Katso kuinka leukani avautuvat leveästi . Miksi et tule vähän lähemmäs ? Ole hyvä ja katso sisäisesti . . .
Tt Tiger Varo kauheaa tiikeriä , et aina tiedä milloin hän on lähellä , mutta hänen silmänsä loistavat kuin valot pimeimpinä öinä , ja hänen murinaansa saa sinut vapisemaan pelosta .
Uu Sateenvarjo Lintu Päässäni on mustia höyheniä , joten kun katson taivaalle ja näen , että sataa , valituksen sijaan levitän ne ja pidän kuivana !
Vv -korppikotka Näe minut lentämässä kauniisti kirkkaalla sinisellä taivaalla , etsien maukkaita herkkuja , jotka saavat silmäni kiinni !
Ww Planeetalla ei ole muuta pedoa , joka on yhtä suuri kuin jättiläinen sininen valas .
Valas Hän mittaa massiivisen sadan metrin pituisen päänsä hännän kärkeen .
Xx X -ray Kalat Tykkäämme uida parvien ympärillä Ja kaikki ruoka tekee meille . Voi kyllä , meitä kutsutaan röntgenkalaksi Kuten näet suoraan läpi !
Yak Yy Asumme vuorilla Siellä , missä maa on kylmä ja paljas , niin kasvatamme paksuja , pitkiä , takkuisia hiuksia pitämään meidät lämpiminä ja viihtyisinä !
Zz Zebra Olisin voinut olla harmaa kuin aasi Tai ruskea kuin serkkuni muuli , mutta sen sijaan minulla on raitoja , joista tyttöystäväni pitää , koska ne saavat minut näyttämään komealta ja viileältä .

Hyvä olo minussa on yhtä helppoa kuin ABC !
A : Olen mahtava !
B : Olkaimet ja
C : Iloinen .
D : Minulla on suuria unelmia ,
E : ja tykkään tutkia .
F : Olen hyvä ystävä .
G : Rakastan kikattaa
H : ja ole onnellinen .
Minä : Minulla on hieno
Mielikuvitus .
J : Osaan hypätä ja jongleerata .
K : Olen kiltti .
L : Olen hyvä johtaja .
M : Joskus teen virheitä .
N : Ja joskus olen meluisa !
O : Rakastan pelata ulkona .
P : Yritän olla kohtelias
K : Pidän hiljaisista ajoista
R : osaan lukea
S : Olen hyvä jakamaan .
T : Olen lahjakas .
U : Katso minua - olen ainutlaatuinen !
V : Yritän syödä kaikki kasvikseni .
V : Tykkään tehdä toiveita .
X : XXX ooo !
Y : Haukotus ... Tarvitsen hyvää
yöunet , joten huomenna ...
Z : Voin lähentää !

Lentokone
B polkupyörä
C -kameran juusto !
D koira
E munia
F sammakot
G -kitarat
H hula vanteet
I luistella
J hyppy
K kuningas
L lähtee
M hiiri
N pesä
Pöllö
P tyynyt
Q -peitot
R sade
S aurinko
T hammastahna
U alusvaatteet
V -viulu
W -vaunu X " merkitsee paikan "
Lanka Z seepra

" Nouse ja loista , Seikkailu Annie " , äiti laulaa ovellani .
Hyppään kalenteriini . Viimeinkin ! Seikkailu Annie päiväkotipäivä .
" Saanko villieläinten eläintarhaseikkailun ? " " Ehkä ei tänään " , sanoo äiti . " Onko minulla korkealentoinen sirkusseikkailu ? " " Ehkä koulun jälkeen " , sanoo äiti .
" Entä rohkea etsintä - ja - löytää pelastusseikkailu ? " " Ehkä viikonloppuna " , sanoo äiti . Heitän käteni auki . " No , mitä seikkailua minulla on päiväkodissa ? "
" Joskus " , äiti sanoo , " päiväkoti on oma seikkailu . " Annan hänelle Seikkailu Annie peukalot ylös .
Kiipeän takaisin huoneeseeni ja työnnän eläintarhanhoitajan hatun , korkeat langatossut ja radiopuhelimeni reppuun - joka tapauksessa .
" Mennään ! " Laulan . Hyppäämme siihen . Työnnän Pioneerin peruskoulun korkeiden lasiovien läpi . PIONEER ELEMENTARY
Suutelen äitiä hyvästi - heippa , sitten koputan - koputan - koputan päiväkodin ovelle . Kiroilen sisälle . " Seikkailu Annie on täällä ! " Huudan .
Pitkä mies ryntää kättäni . " Hei " , hän sanoo . " Olen herra Todd . Kuka sinä olet ? " Osoitan paitani A -merkkiä .
Hän vilkaisee leikepöytää . " Annie Grace ? " Tervetuloa rouva Toddin luokalle ! ! Nyökkäsin päätäni ja pyöritin viittaani . " Seikkailu Annie . "
Herra Todd napauttaa koukkua , jossa on merkintä Annie , mutta minä kiedon itseni tiukasti . 1 2 3 Louise Jose Annie " Tarvitsen viitan . " " No niin " , hän sanoo , " etsitään paikkasi . "
Seuraan herra Toddia suoraan pöydälle , joka sopii täydellisesti punaiseen viittaani . Astuin tuolille kahden muun lapsen väliin . " Olen seikkailu Annie . Kuka sinä olet ? " " Jose " , poika sanoo . " Ja se on Louise . " Louise vain pudistaa päätään .
Ympyrämatolla Mr . Todd selittää päiväkodin kulta tähden säännöt . Kultaisen tähden säännöt 1 . Kunnioita luokkaamme ja kaikkea siinä olevaa . 2 . Tee hyviä päätöksiä . 3 . Käytä sisäisiä ääniäsi . 4 . Ole ystävällinen ja avulias muita kohtaan . " Mutta entä seikkailut ? " Kysyn . " Olet oikeassa , Annie " , herra Toddy sanoo . " kaikkein tärkein sääntö on " Nauti päiväkodiseikkailustasi ! " "
Sitten hän koputtaa kiiltävää kultaista tähteä . " Joka päivä valitsen kulta -tähti -apulaiseni . " Heiluttelen käsiäni suurissa piireissä . " Tässä minä olen ! " Herra Todd katsoo minua . " Emme vielä tiedä , kuka se on , Annie . " " Onko se riippuvainen päiväkodin seikkailuista ? " Kysyn . Hän kallistaa päätään sivulle . " Kyllä , seikkailusi Gold Star -sääntöjen kanssa . "
Punaisen pöydän välipalaaikana käytän eläintarhanhoitajan hattua . Pistän villieläinten hedelmäpullot suuhuni . " Entä villieläinten eläintarhaseikkailu ? " Louise ja Jose vain räpäyttävät silmiään . Josen tuolin takana näen häkissä kolme kitisevää hamsteria . Mitä nämä vinkuvat tarvitsevat , on luonnollinen elinympäristö .
Onneksi taidetarvikkeet ovat valmiina minulle .
Taputtaa taputtaa . Taputus taputtaa taputus . Huone on hiljainen . Herra Todd kyykkää vieressäni ja katsoo häkkiä . " Voi rakas " , hän sanoo . " Muistatko Gold Star -säännön , Annie ? Pidä hyvää huolta luokkahuoneestamme ja kaikesta sen sisällöstä . " " Hups . " Ojennan hänelle siveltimen . " Takaisin istuimellesi , kiitos " , hän sanoo .
Punaisen pöydän ääressä liukun korkeisiin langatossuihin . " Entä korkealentoinen sirkusseikkailu ? " Mutta Louise ja Jose vain tuijottavat . Olenko ainoa , joka etsii Gold Star -seikkailuja ?
Viidakon kuntosali loistaa auringossa ikkunan ulkopuolella . Kun herra Todd pesee hamsterihäkin pois , lipsahdan ulos pihan ovelta ja lennän tyhjälle kiipeilijälle .
Yhtäkkiä näen Mr . Toddin allani . " Muistatko Gold Star -säännön , Annie ? " Tee hyviä päätöksiä . " Hän osoittaa minua takaisin sisälle .
Koko tarinapiirin ja matematiikkakeskusten ja lounaan aikana odotan uusia seikkailumahdollisuuksia . Kuvittelen tuon kultaisen tähden leuan alle .
Taputtaa taputtaa . Taputus taputtaa taputus . " Iltapäivän välipala -aika ! " Mr . Todd soittaa . " Tarvitsen kaksi apulaista hakemaan maitoa . Kuka muistaa , missä kahvila on ? " Aaltoilen suurissa piireissä , mutta herra Todd kutsuu Louisen ja Josean .
Odotamme maitoa . Ja odota . Ja odota . Lopuksi herra Todd sanoo : " Tarvitsen avustajan hakemaan maidonhakijat . Heidän täytyy kadota . " Tällä kertaa heilutukseni toimii . " Annie , miksi et mene ? Mutta muista Gold Star -sääntö . Käytä sisäistä ääntäsi . "
Tartuin radiopuhelimiini ja opetan Mr . Toddille , miten ne toimivat . Sitten siksaan ja zagglen läpi koko koulun .
" Ei kirjastossa " , kuiskaan herra Toddille . " Ei kahvilassa . " Ei myöskään kylpyhuoneissa . " Kokeile vielä " , sanon .
Kurkistan sisään ovelle , jossa on merkintä PRINCIPAL . Juuri siellä , maitoa täynnä olevan vaunun takana , huomaan Louisen ja Josein huolestuneet kasvot . Koputan - koputan - kolkutan ja räjähdän sisälle . Äänekkäimmässä kuiskauksessani sanon : " Seikkailu Annie pelastamaan ! "
Lyhyt nainen tulee tapaamaan minua . " Upeaa " , hän sanoo . Olimme juuri kävelemässä päiväkotiin . Johdan Louisen , Josen ja maitovaunun käytävää pitkin .
" Olemme matkalla " , kuiskaan radiopuhelimeen . " Hyvää matkaa , Seikkailu Annie ! " Sanoo Mr . Todd . Emme pysähdy yhdellekään seikkailulle matkalla takaisin päiväkotiin .
Lopetuspiirissämme Mr . Todd sanoo : " Annie Grace . " " Seikkailu Annie " , muistutan häntä . Sitten hän kiinnittää kultaisen tähden leuan alle .
Seikkailu Anne , Gold Star -apulainen avuksi !

Menin nukkumaan kumilla suussa ja nyt hiuksissani on ikeniä ja kun nousin sängystä tänä aamuna kompastuin rullalautaan ja vahingossa pudotin puseroni pesualtaaseen veden juoksuhetkellä . kerro , että siitä tulee kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä .
Aamiaisella Anthony löysi Corvette Sting Ray -autosarjan aamiaismurilaatikostaan ja Nick löysi Junior Undercover Agent -koodirenkaan aamiaismurolaatikostaan , mutta aamiaismurojen laatikosta löysin vain aamiaismuroja .
Luulen , että muutan Australiaan .
Auto -altaassa rouva Gibson antoi Beckylle istua ikkunan vieressä . Audrey ja Elliott saivat myös istuimet ikkunan vierestä . Sanoin , että minua raivostetaan . Sanoin , että minua hämmennetään . Sanoin , että jos en saa istuinta ikkunan vierestä , tulen autokohtaiseksi . Kukaan ei edes vastannut .
Voisin sanoa , että siitä tulee kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä .
Koulussa rouva Dickens piti Paavalin kuvasta purjeveneestä paremmin kuin kuvasta näkymättömästä linnasta .
Laulamisen aikana hän sanoi , että lauloin liian kovaa . Laskettaessa hän sanoi , että jätin pois kuusitoista . Kuka tarvitsee kuusitoista ? Voisin sanoa , että siitä tulee kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä .
Voin kertoa , koska Paul oli surullinen , etten enää ollut hänen paras ystävänsä . Hän sanoi , että Philip Parker oli hänen paras ystävänsä ja että Albert Moyo oli hänen seuraava paras ystävänsä ja että olin vain hänen kolmas paras ystävä .
Toivon , että istut napin päällä , sanoin Paulille . Toivottavasti seuraavan kerran saat kaksikerroksisen mansikkajäätelötötterön , jäätelöosa putoaa kartio -osasta ja laskeutuu Australiaan .
Philip Parkerin lounaspussissa oli kaksi kuppikakkua ja Albert sai Hershey -baarin , jossa oli manteleita , ja Paulin äiti antoi hänelle palan hyytelörullaa , jonka päällä oli vähän kookospähkinöitä . Arvatkaa kenen äiti unohti laittaa jälkiruoan ?
Se oli kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä .
Sitä se oli , koska koulun jälkeen äitini vei meidät kaikki hammaslääkäriin ja tohtori Fields löysi ontelon vain minusta . Tule takaisin ensi viikolla , niin korjaan sen , sanoi tohtori Fields . Ensi viikolla sanoin , että menen Australiaan .
Matkalla alakertaan hissin ovi sulkeutui jalalleni ja kun odotimme äitini menevän hakemaan autoa , Anthony sai minut putoamaan sinne , missä se oli mutaista , ja sitten kun aloin itkeä mudan takia , Nick sanoi olevani itkuisa ja
kun löin Nickiä siitä , että hän sanoi itkua , äitini tuli takaisin auton kanssa ja nuhteli minua mutaisena ja tappeluna .
Minulla on kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä , kerroin kaikille . Kukaan ei edes vastannut .
Sitten menimme kenkäkauppaan ostamaan lenkkarit . Anthony valitsi valkoiset , joissa oli siniset raidat . Nick valitsi punaiset valkoiset raidat . Valitsin siniset , joissa oli punaiset raidat , mutta kenkämies sanoi : Olemme kaikki loppuunmyytyjä . He saivat minut ostamaan tavallisia vanhoja valkoisia , mutta eivät saaneet minua käyttämään niitä .
Kun hakimme isäni hänen toimistostaan , hän sanoi , etten voi leikkiä hänen kopiokoneellaan , mutta unohdin . Hän käski myös varoa kirjojaan kohtalostaan , ja olin varovainen kyynärpäätä lukuun ottamatta . Hän sanoi myös , että älä huijaa puhelimellasi , mutta luulen , että soitin Australiaan . Isäni sanoi , älä ota häntä enää . Se oli kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä .
Illalliseksi oli limapavuja ja vihaan limapavuja . Televisiossa suudeltiin ja inhoan suutelua .
Kylpyamme oli liian kuuma , sain saippuaa silmiini , marmorini meni viemäriin ja minun piti käyttää rautatietä - junapyjama . Vihaan rautatietäni - junapyjamaani .
Kun menin nukkumaan , Nick otti takaisin tyynyn , jonka hän sanoi pitävänsä , ja hiiren yövalo palaa ja puren kieltäni . Kissa haluaa nukkua Anthonyn kanssa , ei minun kanssani . On ollut kauhea , kamala , ei hyvä , erittäin huono päivä . Äitini sanoo , että jotkut päivät ovat sellaisia .
Jopa Australiassa .

Ei ole reilua , että veljeni Anthonylla on kaksi dollaria ja kolme neljäsosaa ja yksi penni ja seitsemän nikkeliä ja kahdeksantoista penniä .
Ei ole reilua , että veljeni Nicholasilla on yksi dollari ja kaksi neljäsosaa ja viisi dimeä ja viisi nikkeliä ja 13 penniä .
Se ei ole reilua , koska minulla on … bussimerkkejä .
Ja suurimman osan ajasta enimmäkseen olen mennyt … bussimerkkeihin .
Ja vaikka olenkin hyvin rikas , tiedän , että aika pian minulla on … bussimerkit . Tiedän , koska olin rikas . Viime sunnuntaina .
Viime sunnuntaina isoäiti Betty ja isoisä Louie tulivat vierailulle New Jerseystä . He toivat loxia , koska isäni tykkää syödä loxia . He toivat levyt , koska äitini tykkää pudottaa kasveja .
He toivat dollarin minulle ja dollarin Nickille ja dollarin Anthonylle , koska - äiti sanoo , ettei ole mukavaa sanoa näin - me pidämme rahasta . Paljon . Varsinkin minä .
Isäni käski minun laittaa dollarin pois yliopiston maksamiseksi . Hän vitsaili .
Anthony käski minun käyttää dollaria menemään keskustaan kauppaan ja ostamaan uudet kasvot . Anthony haisee .
Nicky käski ottaa dollarin ja haudata sen puutarhaan , ja viikossa dollaripuu kasvaa . Ha ha ha ha .
Äiti sanoi , jos todella haluan ostaa radiopuhelimen , tallenna rahani = . Rahan säästäminen on vaikeaa .
Koska viime sunnuntaina , kun olin rikas , menin Pearsonin apteekkiin ja sain purukumia . Ja kun purukumi lakkasi maistamasta hyvältä , sain lisää kumia . Ja sen jälkeen kun purukumi lakkasi maistamasta hyvältä , sain lisää kumia . Ja vaikka sanoin ystävälleni Davidille , että myyn hänelle kaiken suussani olevan kumin nikkelistä , hän ei silti ostaisi sitä . Hyvästi - viisitoista senttiä .
Viime sunnuntaina , kun olin rikas , olen voinut pitää hengitykseni 300 : een asti . Anthony voitti . Lyön vetoa , että voisin hypätä nojatuolin yläosasta ja laskeutua jaloilleni . Nicky voitti .
Lyön vetoa , että voisin piilottaa tämän violetin marmorin kädessäni , ja äitini ei koskaan arvaisi , mihin käteen piilotin sen . En tiennyt , että äidit saivat lapset maksamaan . Hyvästi - vielä 15 senttiä .
Säästin ehdottomasti loput rahani . Säästin lopulta rahani positiivisesti . Paitsi että Eddie soitti minulle ja sanoi vuokraavansa käärmeensä minulle tunniksi . Halusin aina vuokrata hänen käärmeensä tunniksi . Hyvästi kaksitoista senttiä .
Anthony sanoi , että kun olen yhdeksänkymmentäyhdeksän , minulla ei vieläkään riitä radiopuhelin . Nick sanoi , että olen liian tyhmä päästettäväksi irti . Isäni sanoi , että on olemassa tiettyjä sanoja , joita poika ei voi koskaan sanoa , olivatpa veljet kuinka rumia tahansa ja ilkeitä . Isäni sakotti minulle viisi senttiä sanomisistaan . Hyvästi - penniäkään .
Viime sunnuntaina , kun olin rikas , huusin vahingossa kolme senttiä wc : stä . Nikkeli putosi halkeamasta , kun kävelin käsilläni . Yritin saada nikkelin pois voiveitsellä ja myös äitini sakset . Hyvästi - kahdeksan senttiä . Ja voin veitsi . Ja sakset .
Viime sunnuntaina , kun olin rikas , löysin tämän suklaakarkin vain istumassa siellä . Pelastin sen sulattamasta , koska söin sen . Mistä minun piti tietää , että se oli Anthony ? Hyvästi yksitoista senttiä .
Säästin ehdottomasti loput rahani . Säästin lopulta rahani positiivisesti . Mutta sitten Nick teki taikatemppun , joka sai penniäni katoamaan ilmassa . Temppua saada heidät takaisin hän ei ole vielä oppinut . Hyvästi - neljä senttiä .
Anthony sanoi , että vaikka olen 199 -vuotias , minulla ei vieläkään ole tarpeeksi radiopuhelinta . Nick sanoi , että heidän pitäisi lukita minut häkkiin . Isäni sanoi , että on tiettyjä asioita , joita poika ei voi koskaan potkia , olivatpa veljensä kuinka ruma ja ilkeä tahansa . Isäni pakotti minut maksamaan viisi senttiä potkimisesta . Hyvästi nikkeli .
Viime sunnuntaina , kun olin rikas , Cathy nurkan takana myi autotallin . Kävin vain positiivisesti katsomassa . Katsoin puoliksi sulanutta kynttilää . Tarvitsin sitä kynttilää . Katsoin karhua yhdellä silmällä . Tarvitsin tuota karhua . Katsoin korttipakkaa , joka oli täydellinen lukuun ottamatta seitsemää mailaa ja kahta timanttia . En tarvinnut sitä seitsemää tai kahta . Hyvästi parikymmentä senttiä .
Säästin ehdottomasti loput rahani . Säästin lopulta rahani positiivisesti . Sanoin ehdottomasti positiivisesti loput rahoistani . Paitsi että minun piti saada rahaa säästääkseni .
Yritin saada hampaan putoamaan - voisin laittaa sen tyynyni alle ja saada neljäsosan . Ei löysiä hampaita .
Etsin Pearsonin puhelinkoppeista nikkeleitä ja dimejä , jotka ihmiset joskus unohtavat . Kukaan ei unohtanut .
Toin palauttamattomia pulloja Friendly's Marketille . Friendly's Market ei ollut kovin ystävällinen .
Kerroin isoäidilleni ja isoisälleni , että he tulevat pian takaisin .
Viime sunnuntaina , kun olin rikas , minulla oli dollari . Minulla ei ole enää dollaria . Minulla on tämä likainen korttipakka . Minulla on tämä yksisilmäinen karhu . Minulla on tämä sulanut kynttilä .
Ja … joitain rintakuvausmerkkejä .

He eivät voi pakottaa minua pakkaamaan baseball -kintaani tai I LOVE DINOSAURS -paitaani tai cowboy -saappaitani . He eivät voi pakottaa minua pakastamaan luistimiani , farkkujani kahdeksalla vetoketjulla , kompassia , radiota tai täytettyä sikaa . Isäni pakkaa . Äitini pakkaa . Veljeni Nick ja Anthony pakkaavat . En ole pakkaamassa . En aio liikkua .
Isäni sanoo , että meidän on muutettava sinne , missä hänen uusi työpaikkansa on . Työpaikka on tuhannen kilometrin päässä . Äitini sanoo , että meidän on muutettava sinne , missä uusi koti on . Talo on tuhannen mailin päässä . Aivan uuden talon vieressä on Anthony -ikäinen poika . Kadulla on Nickin kanssa samanikäinen poika . Ei ole ketään naapurissa tai kadulla tai ehkä tuhannen mailin päässä minun ikäistäni .
En ole - KUULETKO MINUA ? TARKOITAN SITÄ ! - lähtee liikkeelle .
Minulla ei ole enää koskaan Paulin kaltaista parasta ystävää . Minulla ei ole enää koskaan niin suurta lastenvahtia kuin Rachel . Minulla ei ole enää koskaan jalkapallojoukkuettani tai autopalloani . Minulla ei koskaan ole lapsia , jotka tuntevat minut , paitsi veljeni , ja joskus he eivät halua tuntea minua . En ole pakkaamassa . En aio liikkua .
Nick sanoo , että olen tyhmä ja minun pitäisi saada aivosiirto . Anthony sanoo , että olen kehittymätön . Äitini ja isäni sanovat , että jonkin ajan kuluttua totun elämään tuhannen mailin päässä kaikesta . Ei milloinkaan . Ei koskaan . Ei todellakaan . Äh . EI
Voisin ehkä jäädä tänne ja asua Baldwinien kanssa . Heillä on koira . Olen aina halunnut koiran .
Voisin ehkä jäädä tänne ja asua Rooneyn kanssa . Heillä on kuusi tyttöä . He ovat aina halunneet yhden pojan .
Voisin ehkä jäädä tänne asumaan herra ja rouva Oberdorferin kanssa . He antavat aina upeita herkkuja Halloweenina .
Voisin ehkä jäädä tänne ja asua yksin puumajassa tai teltassa tai luolissa .
Nick sanoo , että voisin asua eläintarhassa kaikkien muiden eläinten kanssa . Anthony sanoo , että olen kehittymätön . Isäni sanoo , että minun pitäisi katsoa viimeksi kaikki erityispaikkani . Katson - mutta se ei ole viimeinen .
Katsoin Rooneyn kattoa , jolle kerran kiipesin , mutta en voinut kiivetä takaisin sisään , ennen kuin palokunta tuli ja auttoi minua . Katsoin Pearsonin apteekista , jossa he sanoivat kerran äitini maksavan heille kahdeksankymmentä dollaria , kun heitin pallon ilmaan , jonka melkein sain kiinni .
Katsoin Albertin talon vieressä olevaa erää , jossa opin lopullisesti erottamaan , mikä oli myrkkyä muratti . Katsoin koulua , jossa jopa rouva Knoop , opettaja , jonka päälle kerran kaadin kultakala -kulhon , sanoi , että hän kaipaa minua .
Katsoin erityispaikoitani , joissa tapahtui paljon erilaisia asioita - ei vain erilaisia pahoja , vaan erilaisia hyviä . Aivan kuin voittaisit säkkikilpailun . Kuten löytää se taskulamppu . Kuin sylkäisi kauemmas kuin Jack kolme kertaa peräkkäin .
Kuten myyn niin paljon limonadia , että isäni sanoi , että minun on todennäköisesti maksettava veroja . Isäni vitsaili vain verojen maksamisesta . Toivon , että hän vain vitsailee siitä , että hänen on muutettava . En ole - KUULETKO MINUA ? TARKOITAN SITÄ ! - lähtee liikkeelle .
Nick sanoo , että käyttäydyn kuin oksentava naama . Anthony sanoo , että olen kehittymätön . Äitini sanoo sanovan viimeisen hyvästin kaikille erityisille ihmisilleni . Sanon hyvästi , mutta se ei ole viimeinen .
Sanoin hyvästit ystävilleni , erityisesti Paulille , joka on melkein kuin toinen veli , paitsi että hän ei sano oksentelua - kasvot tai epäkypsät .
Sanoin hyvästit naapureilleni , etenkin Swoozielle , joka on melkein kuin koira , paitsi että hän on Baldwinien koira minun .
Sanoin hyvästit Rachelille , joka opetti minut seisomaan päälläni ja viheltämään kahdella sormella , mutta hän sanoo , että älä yritä tehdä molempia samanaikaisesti . Sanoin hyvästit siivoojille Seymourille , joka - vaikka kyseessä on ikenet tai vanha hammas - säästää aina taskuissani jättämäni tavarat .
Sanoin paljon hyvästi monille ihmisille ja sain paljon halauksia ja suukkoja , tarpeeksi halauksia ja suukkoja , jotka kestävät koko elämän . Sanoin paljon hyvästit - paitsi että pysyn täällä . En aio liikkua .
Kun muuttajat tulevat laittamaan makuuhuoneen huonekalut kuorma -autoonsa , ehkä minä barrikadin makuuhuoneeni oven . Kun isäni haluaa sitoa polkupyöräni vaunun päällä olevaan kattotelineeseen , ehkä lukitsen pyöräni ja hautaan avaimen . Kun äitini sanoo : " Lopeta pakkaaminen , meidän on aika lähteä liikkeelle " , ehkä hän katsoo ympärilleen eikä näe minua . Tiedän piilopaikkoja , joista he eivät koskaan löydä minua .
Kuten Seymourin siivoojien vaatetelineiden takana . Kuten pianon alla Eddien kellarissa . Kuten Friendly's Marketin suolakurkku . Tai ehkä voisin piiloutua rikkaruohoihin Albertin talon vieressä olevassa tontissa , haluaisin mieluummin myrkyllistä murattia kuin liikkua .
Isäni sanoo , että se voi viedä hetken , mutta löydän uuden jalkapallojoukkueen . Hän sanoo , että saattaa kestää jonkin aikaa , mutta löydän ikäisiä poikia .
Hän sanoo myös joskus , että kun henkilö muuttaa pois , hänen isänsä on ehkä annettava hänen hankkia koira ystäväkseen , kunnes hän saa joitakin ihmisiä ystäviksi . Mielestäni Swoozie Two olisi hyvä nimi .
Äitini sanoo , että se voi viedä hetken , mutta me löydämme suuren hoitajan . Hän sanoo , että saattaa kestää jonkin aikaa , mutta löydämme siivoojat , jotka säästävät jopa ikenet ja vanhat hampaat . Hän sanoo myös , että joskus , kun henkilö muuttaa pois , hänen äitinsä saattaa antaa hänen kutsua parhaan ystävänsä kaukopuheluksi . Tiedän jo puhelinnumeron ulkoa .
Paul antoi minulle baseball -lippiksen . Rachel antoi minulle repun , joka hehkuu pimeässä . Herra ja rouva Oberdorfer antoivat meille herkkuja syötäväksi tuhat mailia . Nick sanoo , että jos olen yksin yksinäinen uudessa huoneessani , hän saattaa antaa minun nukkua hänen kanssaan jonkin aikaa . Anthony sanoo , että Nick on kypsä .
Isäni pakkaa . Äitini pakkaa . Veljeni Nick ja Anthony pakkaavat . En pidä siitä , mutta pakkaan myös . Heidän on parempi olla yrittämättä liikkua enää , kun olemme siellä , minne olemme menossa .
Koska tämä on viimeinen kerta , kun teen sen . Seuraavan kerran he eivät pakota minua tekemään sitä . Ei milloinkaan . Ei koskaan . Ei todellakaan . Äh . EI , en ole- KUULETKO MINUA ? Tarkoitan sitä!- muutan .

Ulkomaalaiset ovat innoissaan , Kuten huomenna joulupäivänä , joten alusvaatteiden varastamisen sijaan he antavat ne pois !
He hyppäävät avaruusaluksiinsa - hei ! Ja huutaa pohjoisnavalle , apua on tulossa , Joulupukki , Alusvaatteiden partio !
Ulkomaalaiset lukevat kirjeet , kaikilta tytöiltä ja pojilta , ja huvin vuoksi he lisäävät pari housuja leluillaan !
Joulupukin kiireisessä työpajassa on paljon naurua jaettavaksi , pukeutuessasi pieniin tonttuihin , tyylikkäissä , alusvaatteissa !
Porot käyttävät alushousujaan , valaisevat kaikki kirkkaat ja hehkuvat , neonhousut valaisevat tien , Se auttaa näyttämään minne he ovat menossa !
Loistava ! Joulupukki on melkein valmis , mutta shhh , kun hän kääntää selkänsä , ulkomaalaiset vaihtavat täplikkään parin , alushousut säkkiinsä !
" Ho -ho -ho ! " Nauraa Joulupukki , mutta hänen hymynsä muuttuu kulmakarvaksi , hän ei mene minnekään , hänen rekinsä on rikki !
Se on ulkomaalaisia pelastamaan , Avaruusaluksensa reessä , Joten porokellot soivat - Täältä tulee Panta Claus - hurraa !
He leijailevat kattojen päällä , ja se on todella fantastista , kuinka joulupukki ampuu savupiiput , joustavan housun köyden !
Ulkomaalaiset seuraavat joulupukkia , kun hän varpaat kullakin sängyllä , he ottavat kaikki sukat alas ja ripustavat alusvaatteet sen sijaan .
He koristavat joulukuusemme , joustavalla , juhlallisella ilolla ja jättävät pois alushousut , jotka sanovat : " Muukalainen oli täällä ! "
Sitten he suorittavat tehtävän , he lentävät takaisin kotiin , Suunnittelemaan seuraavan hyökkäyksensä , joten pidä kiinni alushousuistasi , ulkomaalaiset tulevat takaisin !

PÄÄ
otsa
silmä
nenä
korva
hammas
hiukset
kulmakarva
poski
suun
Voit puhaltaa siemeniä kukista suusi avulla . Voitko silmiäsi hymyillä ja hymyillä samanaikaisesti ?
ARVAA MITÄ ? Nenässäsi on pieniä karvoja , jotka pitävät lian poissa .
TORSO
vatsa
lonkka
rintakehä
napa
Voit käyttää lantiota pyörittääksesi Hula - Hoopia . Voitko ravistaa lantiota sivulta toiselle ?
ARVAA MITÄ ? " Navel " on toinen vatsapainon sana .
TAKAISIN
kaula
selkäranka
olkapää
takaisin
pohjaan
Olkapäät yhdistävät kätesi selkään . Voitko kohauttaa olkapäitäsi ylös ja alas ?
ARVAA MITÄ ? Selkärangan muodon ansiosta on helpompi taivuttaa eteenpäin kuin taaksepäin .
ARM
sormi
olkapää
kyynärpää
käsi
ranne
kainalo
Voit käyttää käsiäsi pitämään kiinni asioista . Voitko ravistaa käsiäsi ja heiluttaa sormiasi ?
ARVAA MITÄ ? Kun törmäät kyynärpääsi , se tuntuu pistelyltä tai hassulta . Siksi sitä kutsutaan " hauskaksi luuksi " !
JALKA
polvi
jalka
ole kiltti
jalka
sääri
nilkka
Käytät jalkojasi hyppäämään ja tanssimaan . Voitko osoittaa varpaasi , kuten tanssija tekee ? Voitko hypätä korkealle ilmaan ?
ARVAA MITÄ ? Jalkoissasi on koko kehon vahvimmat lihakset .
Löydätkö jokaisen ruumiinosan ? Liikuta jokaista kehon osaa , kun löydät sen kuvasta !
pää
torso
takaisin
käsivarsi
jalka

Hei , iso merikilpikonna !
Merikilpikonnat pitävät sioista .
Merikilpikonnat elävät meressä .
Mutta he munivat maata .
Halkeama ! Merikilpikonna syntyi .
Vauva juoksee merelle . Meri tulee olemaan hänen kotinsa .
Hyvästi , pieni merikilpikonna !

Joulu on tulossa ! Charlie on innoissaan . Joulu on tulossa ! Charlie on innoissaan .
Joulupäivänä Charlien perhe syö mausteisia tamaleja ja makeaa flania . Nam !
Jouluna Charlien perhe syö mausteisia tamaleja ja makeaa flania . Herkullista !
Jouluna on myös lahjoja auki ! El Niño Dios jättää yhden lahjan jokaiselle henkilölle . Liliana , Luis , Charlie ja Pilar saavat kukin lahjan . Jouluna on myös lahjoja ! Lapsi Jumala jättää lahjan jokaiselle henkilölle . Liliana , Luis , Charlie ja Pilar saavat lahjan .
Charlie haluaa vain yhden asian - kellon . Hän näki yhden kaupassa . Sen sisällä on vakoojakamera !
Charlie haluaa vain yhden asian : kellon . Näin yhden kaupassa . Hänellä oli vakoojakamera !
" Olet liian nuori , jotta sinulla olisi kello " , hänen vanhempi veljensä Luis kertoo Charlielle . Luis haluaa lenkkarit . " Olet liian vanha lenkkariluistimille " , Charlie sanoo hänelle .
" Olet liian nuori hankkimaan kelloa " , sanoo hänen vanhempi veljensä Luis Charlielle . Luis haluaa pyörillä varustetut urheilukengät . " Olet liian vanha pyörillä varustettuihin kenkiin " , Charlie sanoo .
Liliana , heidän isosiskonsa , kuulee heidät . " Varovasti " , hän sanoo . " El Niño Dios tuo lahjoja vain hyville lapsille . " Liliana on vanhempi . Hän tietää , miten asiat toimivat .
Liliana , vanhempi sisar , kuulee heidät . " Varovasti " , hän sanoo heille . Lapsi Jumala tuo lahjoja vain hyville lapsille . Liliana on vanhempi . Hän tietää , miten asiat ovat .
Seuraavana päivänä Charlie ja Luis riitelevät lisää . Tällä kertaa isoäiti kuulee heidät . " Veljien ei pitäisi taistella " , hän sanoo . " Sinun pitäisi työskennellä yhdessä . " Seuraavana päivänä Charlie ja Luis samettivat riidellä . Tällä kertaa isoäiti kuulee heidät . " Veljien ei pitäisi taistella " , hän sanoo . Heidän pitäisi työskennellä yhdessä .
Charliella on hyvä idea . " Luis " , hän sanoo , " Kerron Mamalle lenkkareistasi . Kerrot hänelle kellostani . Mamá kertoo El Niño Diosille . " " Hyvää ajattelua , Charlie ! " Luis sanoo .
Charliella on hyvä idea . " Luis " , hän sanoo . Kerron äidille kengistäsi pyörillä . Kerro hänelle kellostani . Äiti kertoo Kristuksen lapselle . " Hyvä idea , Charlie ! " Luis sanoo .
Charlie kertoo äidille lenkkariluistimista . Hän toivoo , että Luis kertoo hänelle kellostaan . Charlie kertoo äidilleen pyörillä varustetuista kengistä . Hän odottaa Luisin kertovan hänelle kellostaan .
Lopulta on jouluaatto . On nukkumaanmenon aika . Veljet kiipeävät vuoteilleen . Charlie on liian innoissaan nukkumaan .
Lopulta jouluaatto saapuu . Aika mennä sänkyyn . Veljet kiipeävät vuoteilleen . Charlie on liian hermostunut nukkumaan .
" Kerroitko äidille kellostani ? " Charlie kuiskaa . Luis ei vastaa . Hän nukkuu nopeasti !
" Kerroitko äidille kellostani ? " Charlie kuiskaa . Luis ei vastaa . Hän nukkuu nopeasti !
" Herää , Carlitos " , Mamá sanoo . " El Niño Dios on ollut täällä ! " Luis näkee lahjan lipastossa . Se on juuri oikean kokoinen lenkkariluistimille . Luis on onnellinen !
" Herää , Carlitos " , sanoo äiti . Lapsi Jumala on tullut ! Luis näkee lahjan lipastossa . Se on suunnilleen rengaskengän kokoinen . Luis on onnellinen !
Charlien sängyn päässä on iso laatikko . Hän on hieman surullinen . Laatikko on liian suuri kellolle . Charlien sängyn juurella on iso laatikko . Charlie on hieman surullinen . Laatikko on liian suuri ollakseen kello .
Mamá , Papá ja Pilar katsovat Charliea . Hän avaa suuren lahjan . Sisällä on pienempi laatikko - kellon kokoinen laatikko !
Äiti , isä ja Pilar katsovat Charliea . Hän avaa suuren lahjansa . Sisällä on pienempi laatikko , suunnilleen kellolaatikon kokoinen !
" Mitä ? " Itken . Äiti ja isä nauravat . " Avaa se ! " He sanovat . Sisältä Charlie löytää kellonsa ! " Kuinka ? " Hän huutaa . Äiti ja isä nauravat . " Avaa se ! " He sanovat . Sisältä Charlie löytää kellonsa !
" Charlie , paljonko kello on ? " Luis kysyy . " Aika mennä takaisin nukkumaan " , isä sanoo . " Hyvää joulua ! " Charlie sanoo . " Hyvää joulua ! " Vastaa äiti ja isä . -Charlie , paljonko kello on ? -kysyy Luis . " On aika nukkua " , isä sanoo . " Hyvää joulua ! " Sanoo Charlie . " Hyvää joulua ! " Äiti ja isä vastaavat .

Käynnistä moottorit . Nosta ja lataa . Vaihda vaihteet ja lähde tielle .
Vroom ! Rumble ! Zoomaus ! Aakkoset kuorma -autot .
A on omena -kuorma -auto , tavarakartat kauppaan .
B on laatikkotrukille , jossa on kääntyvä takaovi .
C on kuorma -auto , joka kuljettaa tavaroita ympäri maata .
D on kippiauto , liikkuva sora , lika ja hiekka .
E on hissitrukille . Nosta trukki ylös- se menee !
F on polttoaineauto , jossa on mittari , pumppu ja letku .
G on koura -auto ja sen kookas , massiivinen kynsi .
H on hevoskuorma -auto , täynnä vettä , rehua ja olkia .
Olen jäätelöautolle , pakastetuilla herkuilla maun mukaan .
J on roska -autoon , romun ja jätteen poistamiseen .
K on rystyspuomi . Takanosturi taittuu tiukasti ylös .
L on lowboy -kuorma -auto , jonka kannen korkeus laskee .
M on sekoitusauto , betonin sekoittamiseen .
N on uutisauto , raportoi kadulta .
O on malmikuorma -auto , joka kuljettaa tonnia .
P on pick -up , jossa on sänky ja takaluukku .
Q on tyylikäs kuorma -auto : letku , säiliö , tikkaat ja pumppu .
R on kierrätettävä kuorma-auto ilman roskaa kaatopaikan täyttämiseksi .
S on tarkoitettu lumiauran kuorma-autojen lumisten katujen puhdistamiseen ja hoitamiseen .
T on hinausauto , jossa on koukku , ketju ja puomi .
U on kuorma -auto . Uudet kodit ja ystävät tervehtimään .
V on tyhjiöauto , joka pitää kadut puhtaina ja siisteinä .
W on vinssi -kuorma -auto , käämitysvaijeri kelalla .
X on tarkoitettu röntgenkuorma -autoon , sisällön skannaamiseen työkalulla .
Y on pihatrukki , joka liikkuu hitaasti vetäessään .
Z on vetoketjullinen kuorma -auto , joka nostaa esiseinät .
Päivä ja yö , vain katsella ja nähdä . Kuorma -autot työskentelevät ahkerasti A : sta Z : hen .
Vroom ! Rumble ! Zoomaus ! Aakkoset kuorma -autot .

Alvin rakasti museoita . He olivat täynnä tällaisia jännittäviä asioita ! Jalokivikruunut , egyptiläiset muumiat , T -malliset autot ja tasankoiset intialaiset nuolenpäät olivat vain muutamia niistä asioista , jotka herättivät Alvinin mielikuvituksen . Eräänä päivänä Alvin meni museoon ja löysi itsensä ritarien salista . Valtava ritari -patsas seisoi huoneen keskellä . Hän oli pukeutunut täydelliseen panssariin miekalla , kilvellä ja suurella bannerilla . Toinen ritari istui täytetyn hevosen selässä .
Kuinka upeita ritareita he ovat ! ajatteli Alvin . Haluaisin ritariksi , toivoi Alvin . Jos minulla olisi iso hevonen ja oma miekka ja kilpi , voisin kilpailla turnauksissa ja kaataa vastustajat lanssillani ja voittaa upeita . . . CREEEEK . Vanha ovi avautui ja keskeytti Alvinin unen . Poika outoissa vaatteissa kurkisti ulos ja viittasi Alvinille . " Sinä siellä , kiirehdi ! Meillä ei ole aikaa hukata . Olemme jo myöhässä " , hän kuiskasi hermostuneena .
Alvin seurasi poikaa oven läpi ja alas pimeään kellariin . Jotkut hiiret katselivat niitä portaiden pohjasta . " Muut ovat odottaneet meitä jo kauan " , nuhteli poika . " Mutta et yksinkertaisesti voi käyttää sitä naurettavaa lakkia ! "
" Ripusta se typerä juttu koukkuun " , ehdotti poika . " Minulla on sen sijaan sinulle sopiva hattu ja viitta . Ei , meidän on parempi liikkua , tai otamme sen naurettavaksi . " Pojat kulkivat toisen pienen oviaukon läpi , kun kissa ajoi hiiret pois jalkojensa alta .
Yhtäkkiä Alvin oli pellolla ja tuijotti outoa ja värikkäitä paraateja . " Siirry eteenpäin . Olemme odottaneet tarpeeksi kauan ! Sir Justus haluaa lähteä " , tuijotti iso mies , jolla oli terävän näköinen halberd . Sitten hieno pukeutunut mies hevosella , miekka roikkuu vyöllään , käski : " Meidän on kiirehdittävä , jos pääsemme ajoissa juhlaan ! " Alvin oli varma , että mies oli todellinen ritari . " Voit ratsastaa takanani hevosellani " , sanoi poika Alvinille .
" Nimeni on Felix " , poika selitti , kun Alvin nousi hänen takanansa . " Sininen suuri ritari on Sir Justus , ja minä olen hänen sotapäällikönsä . Huolehdin Sir Justuksen hevosista ja panssaroista . Isä Justuksen perhe ratsastaa takanamme . Tietysti he kaikki puhuvat huomisesta " turnaus . " Mikä turnaus ? ihmetteli Alvin . Kaukana Alvin näki suuren linnan . " Soita trumpetteja ! " Käski Sir Justus . Herald puhalsi kovaäänisen , soivan nuotin sarveensa , ja laskosilta avautui kuin valtava suu .
" Oletan , että aloitat ojentamalla kätesi keittiössä " , sanoi Felix Alvinille . " Tänä iltapäivänä linnassa on suuri juhla , joten siellä on paljon tekemistä . " Keittiötyöt eivät vain ole tarkoitukseni , ajatteli Alvin .
Alvin vietiin suoraan keittiöön . " Aha ... siis sinä olet uusi keittiöpoika ? " , Kysyi kokki , kun hän huomasi Alvinin . " Näytät vähän surkealta puolelta , mutta voimme aina löytää sinulle tekemistä . " " Itse asiassa " , uskalsi Alvin , " olin toivonut ritariksi . " " Ritari ! " Kiljuivat kaikki . keittiöväki . " Ho ho ho , ha ha ha ! " " Niin nuori nuija haluaa ritariksi " , kokki nauroi . " Mitä seuraavaksi ... mitä seuraavaksi ? "
" No , sir Alvin " , virnisti kokki nauraen , " voit aloittaa tuomalla paljon puuta isoille uuneillemme . Ja kun lopetat tuon jaloa tekoa , voit hakea vettä ... ainakin kymmenen astiaa . . " " Hei " , huokaisi Alvin , kun vesi roiskui kivilattialle . " Minun on oltava maan alin palvelija . "
" Hei Alvin ! Kiire sillä suurella padalla " , huusi yksi keittiöpojista . Alvin nosti rautapannun liedelle vuotamatta mitään sisällä olevaa keittoa . " Pyyhkäise suuren kiukaan ympärillä " , lisäsi yksi tytöistä . " Se on kauheaa sotkua ! " Alvin siivosi rinnan ja lian muutamalla nopealla pyyhkäisyllä luudastaan .
" Sir Justus haluaa omenasiiderinsä ... NYT ! " Huusi kokki . " Toimita hänen mukinsa hänelle välittömästi . " " Olen matkalla " , vastasi Alvin , kun hän hyppäsi pois ja hänen viittansa heilui hänen takanaan . " Laita silkkiset tyynyt kaikille penkeille " , huusi kokki , " sillä juhla alkaa pian . " Alvin juoksi tänne ja tänne käsivarsilla tyynyjä .
Juhlan alkaessa Alvin työskenteli vielä enemmän .
Ritarit ja naiset saapuivat juhlimaan kilometrien päästä . Alvin vei valtavat lautaset , jotka olivat täynnä ruokaa . Kaikille janoisille vieraille kaadettiin mahtavia mehukannuja . Jokainen söi ja joi mielensä mukaan . Jopa linnan koirat söivät osansa .
Illallisen jälkeen muusikot alkoivat soittaa , mutta musiikkia tuskin kuultiin lasien kolinaan ja muihin juhlaääniin . " Tarvitsemme toisen rumpalin " , huusi yksi muusikko , " ja toisenkin soittajan . " " Minä pystyn siihen , " Alvin ilmoitti . Alvin pudotti lautasensa ja tarttui rumpuun ja putkeen . Hän alkoi soittaa niitä molempia samanaikaisesti , kun taas yleisö huusi ja huusi iloisesti .
" Lisää ! Enemmän ! Pidetään enemmän viihdettä ! " Huusi Sire Justus . Alvin otti viisi palloa ja heitti ne päänsä päälle . Palloja pyöritettiin ilmaan ja takaisin alas putoamatta lattialle . " Katsokaa sitä ! " Herra Justus huudahti . " Tuo poika näyttää kykenevän tekemään melkein mitä tahansa . Felix ! Lainaa Alvinille haarniska ja pihvi . Näytä sitten hänelle , kuinka niitä käytetään . " " Varmasti , sir Justus " , vastasi Felix . " Alvin on todella lahjakas poika " , Sir Justus kuiskasi tyttärelleen Daphnelle . " Haluan nähdä , kuinka hän pärjää ritaritehtävissä . " Daphne nyökkäsi hyväksyvästi .
" Voit lainata minulta lanssin " , sanoi Felix . " Sitten katsotaan pystytkö Fitznagelille . Mutta voisin yhtä hyvin varoittaa sinua . - Olen aika hyvä turnauksessa . "
Alvin ei pelännyt . Hän kiipesi Fitznagelille ja pisti Felixiä lanssilla vatsaan . Felix menetti tasapainonsa ja putosi hevoselta ! Sir Justus ja Daphne katsoivat tyytyväisenä Alvinin menestykseen . Vain köyhä Felix oli pettynyt .
" Sinusta tulee yksi ritareistani " , julisti Sir Justus . Hän kulki kentälle ja koputti Alvinia olkapäälle laajalla miekallaan . " Minä kutsun sinua Sir Alviniksi . Ja mikä tulee olemaan ritarisuutesi symboli ? " Hän kysyi , kun väkijoukko tarkkaili linnasta . " Sininen täplikäs lakki ! " Alvin julisti ylpeänä .
" Silloin lippusi , kilpi ja hevosen tuppi on varustettu kyseisellä symbolilla " , sanoi Sir Justus . " Huomenna alkaa suuri turnaus , ja katsotaan , miten pääset . Mutta älä ymmärrä , että turnaus on lastentarhapeli . Voi ei , todellakin ! "
Seuraavana päivänä suuret yleisöt kokoontuivat katsomaan turnausta . Kaikki ihmettelivät , miten turnaus menisi uudelle ritarille , Sir Alvinille .
Trumpetti soi vihdoin ja turnaus alkoi . Alvin käänsi kypärän visiirin alas ja nosti keihään . Hän antoi Fitznagelille rohkaisevan nyökkäyksen , ja he astuivat muiden ritareiden joukkoon . Alvin työnsi lanssinsa vasemmalle ja sitten oikealle ja kohteli väkijoukon suurella yllätyksellä - kaikki muut ritarit menivät alas , bump , bump , bump . Pian suuri kasa höpötettyjä , panssaroituja miehiä istui sekoitettuna likaan . " Hurraa ! " Huusi Daphne . " Hurraa ! " Hurrasi yleisöä .
Valitettavasti tämä sai muut ritarit hyvin vihaisiksi . He ryntäsivät jaloilleen ja yrittivät napata Alvinin . Alvin pudotti lanssinsa ja pakeni . Jopa ilman Fitznagelia hän oli liian nopea muille ritareille .
Alvin juoksi , kunnes hän tuli ovelle . Hän kuuli ritarit aivan takanaan . Hän työnsi oven auki . . . ja ryntäsi alas portaita alas heittäen kypäränsä ja haarniskansa . Portaiden alareunassa oli pieni käytävä . Alvin kumartui alas ja ryömi aukon läpi .
Hän toivoi , ettei hän törmäisi mihinkään pimeässä . Kun Alvin saapui toiseen päähän . . . hän ryntäsi kolme portaita ylös ja heitti loput haarniskastaan mennessään . " Hurraa " , huohotti Alvin , kun hän vakoili sinistä täpliään . Hän tarttui siihen ja kurkisti portaiden yläosassa olevan vanhan puuoven ympärille .
Alvin hengitti ja katsoi ympärilleen . Hän oli jälleen museossa ! " Mikä helpotus " , Alvin mutisi . Vihreässä univormussa oleva mies tuijotti häntä uteliaana . " Sen oven on tarkoitus olla lukittu " , museovartija sanoi hämmentyneenä ja lukitsi sen yhdellä isoista avaimista , jotka riippuivat vyöstä .
" Se sopii minulle " , sanoi Alvin kävellessään pois . " En usko , että uskaltaisin enää koskaan tulla ritariksi . "

Huh Lentokone on hämmästyttävä , sillä se kulkee taivaan läpi ,
pilvien yläpuolella kilometrejä , niin erittäin nopeasti ja korkealla !
DEPARTURES SBDD -lento peruutettu . Lentokenttä on paikka , johon lähdet lentämään .
Lento AP770 Lento F262H FR Kirjaudu sisään terminaaliin näyttääksesi , että olet maksanut hinnan .
Portti 7 Hauras hauras polttoaine LENTOASEMA Myyntihenkilöstö punnitsee matkatavarasi ja lataa sen ruumaan .
Ja sitten otat kävelytien ruudulle , kun sinulle kerrotaan . FR
Selvitetty lentoonlähtöä varten
Ohjaamo , jossa kapteeni ja kopiolento tekevät tehtävänsä . Molemmat osaavat lentää koneella kaikilla sen valitsimilla ja nuppeilla .
He radiotarkastavat radan tarkistaakseen kiitotien puhtauden . Ne eivät voi nousta , ellei se ole , muiden lentokoneiden ollessa niin lähellä .
Hei , kapteeni puhuu
Sisäpuhelun kautta ohjaamossa oleva kapteeni tervehtii .
Hei , kapteeni puhuu
Sinun on kiinnitettävä turvavyösi ennen lentokoneen lähtöä !
Lentokone on iso ja raskas , mutta se nousee todella korkealle .
Se zoomaa kiitotien varrella ja nousee taivaalle .
Whoosh Sen siivet pitävät suuria suihkumoottoreita , jotka ovat kovia ja erittäin vahvoja . He imevät ilmaa ja puhaltavat sen läpi lentokoneen lyömiseen .
Kun kone liikkuu tarpeeksi nopeasti , ilma ympärillämme on niin nopeaa , että se työntyy tuulien alle ja saa koko koneen nousemaan .
Pian kone on ilmassa , joten olet nyt lennossasi . Matkustamohenkilökunta huolehtii sinusta ja varmistaa , että olet kunnossa .
He tuovat sinulle juomia ja lehtiä sekä ruokalaatikoita syötäväksi . Ja joskus on elokuva , jota voit katsella istuimellasi .
Bump Kun matka on ohi , kapteeni laskeutuu koneeseen . Control Towerin on sanottava , että on turvallista laskea uudelleen .
Brr - perse ! Istut turvavyö kiinnitettynä , kuuluu kuoppainen , jyrisevä ääni - pyörät koskettavat ja kone on maassa !
Lopulta ovet avautuvat , sitten tulet ulos hymyillen .
Joten anna hurraa . Hurraa - olet täällä ! Olet lentänyt kilometrejä . LENTOASEMA
Lennonjohtotorni
täältä lennonjohtajat ohjaavat lentokoneita ja kertovat lentäjille , milloin heidän on noustava ja laskeuduttava turvallisesti
Ohjaamo
jota kutsutaan joskus ohjaamoksi , tässä lentäjä ja apuohjelma istuvat
Pyörä
pyörät taittuvat pois koneen ollessa ilmassa
Pidä
tässä säilytetään raskaat matkatavarat
Suihkumoottori
suihkumoottorit puhaltaa ilmaa ja kaasua työntääkseen konetta eteenpäin - kaasu syntyy polttamalla polttoainetta
Terminaali
tämä on lentoaseman rakennus , jossa matkustajat pääsevät lentokoneeseen
Siipi
siivet ovat onttoja , jotta ne olisivat mahdollisimman kevyitä ja sileitä , joten ne liikkuvat helposti ilmassa .

Delfiinit viheltävät ja kilisevät . He sirisevät ja pomppivat .
Ne tuottavat ääniä , jotka kuulostavat napsautuksilta tai taputuksilta . Miksi delfiinit antavat kaikki nämä äänet ?
Delfiinit käyttävät ääniä signaloidakseen muille delfiineille . Jokainen delfiini viheltää omalla tavallaan .
Kaksi delfiiniä ei kuulosta samalta . Delfiini viheltelee kerta toisensa jälkeen , ikään kuin se sanoisi : " Tässä olen ! "
Delfiinit osoittavat tunteensa myös äänillä . Vihainen delfiini voi kiljua tai napsauttaa leukansa kiinni taputuksella . Se voi lyödä veden pintaa eväillä tai hännällä .
Delfiinit elävät veden alla , mutta ne eivät ole kaloja . Ne ovat pieniä valaita . Valaat ovat nisäkkäitä . Ihmiset ovat myös nisäkkäitä . Kaikkien nisäkkäiden on hengitettävä ilmaa .
Käytät suutasi hengittämiseen , syömiseen ja äänten muodostamiseen . Delfiini käyttää suunsa syömiseen . Se käyttää puhallusreikää päänsä päällä hengittääkseen ja tuottaakseen ääniä .
Delfiini avaa puhallusaukon hengittääkseen , mutta hänen on pidettävä se kiinni veden alla . Puhallusaukon sisällä on taskuja , joita kutsutaan ilmataskuiksi .
Delfiini tuottaa äänen siirtämällä ilmaa ilmatyynystä toiseen . Jos pidät kiinni ilmapallon kaulasta ja päästät ilmaa ulos hitaasti , voit antaa äänen samalla tavalla .
Delfiini antaa napsahdusäänen . Silloin se kuuntelee kaikua . Delfiini voi kuulla eron kalliosta pomppaavan kaiun ja kalasta , haista tai toisesta delfiinistä nousevan kaiun välillä .
Tätä kutsutaan ekolokaatioksi . ( Sano se : ECK - oh - lo - CAY - shun . ) Delfiini voi käyttää kaikupaikannusta löytääkseen syötävää kalaa tai kertoakseen , onko hai lähellä .
Delfiinejä on noin 37 erilaista . Suurin osa asuu meressä . Mutta jotkut asuvat joissa Kiinassa ja Intiassa ja Etelä -Amerikassa . Useimmat delfiinit ovat harmaita tai mustavalkoisia . Mutta kahdenlaisia delfiinejä on vaaleanpunaisia !
Useimmat delfiinit elävät ryhmissä , joita kutsutaan kouluiksi . Joissakin kouluissa on muutama delfiini . Muilla on satoja . Koulun delfiinit auttavat toisiaan . Jos joku loukkaantuu eikä pysty uimaan , muut delfiinit voivat nostaa sen veden pinnalle , jotta se voi hengittää .
Delfiinit haluavat koskettaa ja taputtaa toisiaan evällään . Ne hierovat toisiaan vasten . He voivat uida vierekkäin evät koskettamalla ikään kuin pitäisivät kädestä .
Vauva delfiinejä kutsutaan vasikoiksi . Vasikat leikkivät joskus merilevällä . Tai he uivat lokin alle ja lyövät sen ilmaan . Aikuiset delfiinit haluavat myös leikkiä .
He ajavat veneiden aalloilla . Vasikat pysyvät äitinsä luona vähintään kolme vuotta . He juovat äitinsä maitoa . Vanhemmat vasikat voivat saada pieniä kaloja .
Delfiinit metsästävät kaloja ja kalmaria . Niitä myös metsästetään . Hait ja miekkavalat sekä ihmiset tappavat delfiinejä ruokaan . Ihmiset saavat vahingossa myös delfiinejä kalastusverkoista .
Kerran tuhannet delfiinit tapettiin tonnikalaverkossa vuosittain . Kun ihmiset kuulivat tästä , he lopettivat tonnikalan ostamisen . He pyysivät hallitusta pitämään delfiinit turvassa .
Nykyään Yhdysvalloissa tonnikalaa kalastavat ihmiset eivät saa ottaa delfiinejä . Mutta delfiinit ovat edelleen vaarassa . Veteen upotettu roska voi saada delfiinit sairaiksi ja tappaa syömänsä kalat . Kun ihmiset asettavat patoja jokiin , delfiinit eivät voi enää asua siellä .
Tiedemiehet lähtevät veneillä tutkimaan luonnonvaraisia delfiinejä . He voivat erottaa delfiinit toisistaan selän evien perusteella . Tutkijat laskevat delfiinit ja seuraavat niitä .
He tietävät , mitä he syövät ja kuinka pitkälle he uivat . He yrittävät ymmärtää delfiinien antamien äänien merkitykset .
Tutkijat oppivat , kuinka voimme auttaa delfiinejä selviytymään . Ihmiset auttoivat pelastamaan delfiinejä tonnikalaverkoista .
Nyt meidän on suojeltava delfiinejä niitä metsästäviltä ihmisiltä . Meidän on pidettävä valtameret ja joet puhtaina .
Sitten maailmassa on aina delfiinejä , jotka kilisevät ja viheltävät , uivat ja leikkivät .

Amelia Bedelia ei malttanut odottaa koulua . " Tässä me olemme " , sanoi rouva Park , bussikuski . " Aika hypätä pois ! " Amelia Bedelia perääntyi , juoksi sitten niin nopeasti kuin pystyi ja hyppäsi niin pitkälle kuin pystyi .
Amelia Bedelia laskeutui aivan aikuisen päälle . " Oletko opettajani ? " Hän kysyi . " Olen rouva O'Malley . Opetan kuntosalia . " " Voi " , sanoi Amelia Bedelia . " En ole Jim . Olen Amelia Bedelia . Voitko auttaa minua löytämään opettajani ? " " Seuraa minua " , sanoi rouva O'Malley .
Ja Amelia Bedelia teki ... Heti uuteen luokkahuoneeseensa .
" Hei ! Nimeni on neiti Edwards . Olet varmasti Amelia . " " Mistä tiesit ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Koska olet viimeinen tunnisteeni " , neiti Edwards sanoi .
Amelia Bedelia alkoi juosta . " Et saa minua kiinni " , hän huusi . " Olen liian nopea ! " " Tule takaisin ! " Sanoi neiti Edwards nauraen . " Emme pelaa tunnistetta . Minulla on sinulle nimilappu . "
Amelia Bedelia katsoi nimilappuaan . Jotain puuttui . Hän lisäsi " Bedelian " . " Pidän koko nimestäni " , hän sanoi . " Se rimmaa . " " Niin on " , sanoi neiti Edwards . " Istu nyt missä haluat . "
Se oli vaikea valinta Amelia Bedelialle . Hän piti kuvista kaukaisista paikoista . Hän piti kirjeistä , jotka marssivat taulun yläpuolelle . Hän piti hamsterista , joka juoksi pyörillään . Hän piti kaikesta näkemästään . Joten hän istui keskelle luokkahuonetta .
Neiti Edwards aloitti päivän huutaen : " Amelia Bedelia ? " " Mitä ? " Sanoi Amelia Bedelia . " Ei mitä " , sanoi neiti Edwards . " Tässä . " " Kuulen sinua " , sanoi Amelia Bedelia . " Hyvä " , sanoi neiti Edwards . " Kun kuulet nimesi , sano se . "
" Se ! " Huusi Amelia Bedelia . " Niin ? " Kysyi neiti Edwards . " Kuka se on ? " " Minä tulen ! " Sanoi Amelia Bedelia . " Voimmeko pelata tagia nyt ? " Kaikki alkoivat nauraa .
Taputa ! Taputa ! Taputa ! " Shhhh . Ole hiljaa kuin hiiret " , sanoi neiti Edwards . " Nyt kun olen varma , että olet täällä . Amelia Bedelia . Luen luokkatoveriesi anmeja . "
Heidän nimensä olivat erittäin jännittäviä , mutta Amelia Bedelia rakasti silti nimeään parhaiten .
Plop ! Plop ! Plop ! Neiti Edwards asetti jokaisen työpöydän päälle savukkeen . " Tehdään lempieläimemme " , hän sanoi . Amelia Bedelia rakasti hamstereita , joten hän alkoi tehdä niitä . Hän teki kirahvin . Dawn teki ponin . Ja Clay teki suuren lihavan härkä sammakon .
" Olet hauska , Amelia Bedelia " , sanoi Clay . " Voisit olla opettajan lemmikki . " Amelia Bedelia ei ollut tyytyväinen . Hän rakasti eläimiä , mutta ei halunnut olla kenenkään lemmikki . Hän tunsi litistävän Clayn sammakon .
" Jos teillä on vaikeuksia , kananmunat " , sanoi neiti Edwards , " yrittäkää vääntelemään sormianne tuolla savella ! "
Joten juuri niin Amelia Bedelia teki . Pian Clay nauroi niin kovaa , ettei voinut lopettaa . " Amelia Bedelia ! " Sanoi Clay . " Lakkaa kutittamasta minua ! "
Lopulta oli lounaan aika . " Tunnetko itsesi huolimattomaksi Joeksi ? " Kysyi nainen lounaspöydän takana . " Ei ! " Sanoi Amelia Bedelia . " Näytänkö minä siltä ? " " Tässä olet " , rouva sanoi . " Toivottavasti silmäsi eivät ole vatsaasi suurempia . " " Minä myös " , sanoi Amelia Bedelia . " Ne eivät mahtuisi päähäni . "
" Amelia Bedelia " , Rose sanoi lounaan jälkeen . " Haluatko hypätä köyden kanssamme ? " Amelia Bedelia hymyili . " Totta ! " Hän sanoi . Hän laski köyden maahan ja hyppäsi sen yli .
Amelia Bedelia oli upea köysihyppääjä . Rose nauroi . Niin tekivät Holly ja Dawn and Joy . Mutta pian leikkikentällä kaikki hyppäsivät köyttä Amelia Bedelian tapaan !
Viimeiseen projektiin oli aikaa . Neiti Edwards toi esiin suuret paperiarkit , liiman ja sakset . " Tämä on vapaa -aikaa " , hän sanoi . " Luo jotain upeaa ! "
Amelia Bedelia päätti tehdä koiranputkea äidilleen . Hän sai valkoisen paperin terälehtiä varten . Ja pala keltaista paperia keskuksille . Ja toinen pala valkoista paperia . Ja toinen keltainen paperi .
" Amelia Bedelia " , sanoi neiti Edwards . " Älkää olko Ping -Pong -pallo . Istukaa alas . " " Mutta ... mutta ... Tarvitsen vihreää varsille ! " " Riittää , " sanoi neiti Edwards . " Liimaa itsesi istuimeesi . "
Niin teki Amelia Bedelia . Ja koska hänen koiranputkissaan ei ollut varret , hän liimasi ne pääpantaansa , kunnes koulupäivä päättyi .
" Hyvästi , oravia ja leppäkerttuja ! " Sanoi neiti Edwards . Hän seisoi ovella ja antoi kaikille kultaisen tähden . " Nähdään huomenna ! " Pian Amelia Bedelia oli ainoa jäljellä .
" Amelia Bedelia " , kysyi neiti Edwards , " miksi olet vielä täällä ? " " Koska " , sanoi Amelia Bedelia , " käskit minun liimata itseni istuimelleni . " " Niin tein " , sanoi neiti Edwards . " Ja niin tein " , sanoi Amelia Bedelia .
Amelia Bedelia nousi seisomaan ja tuoli seisoi hänen kanssaan ! Neiti Edwards nauroi ja nauroi sitten ääneen . " Voi , Amelia Bedelia " , neiti Edwards sanoi . " Minun olisi pitänyt tietää paremmin kuin sanoa se sinulle , varsinkin ensimmäisenä koulupäivänäsi . "
Kun Miss Edwards sai Amelia Bedelian irti , hän kuiskasi : " Haluatko tietää salaisuuden ? Tänään on myös ensimmäinen koulupäiväni . Olen aivan uusi opettaja . " " Me molemmat ansaitsemme kultaiset tähdet " , sanoi Amelia Bedelia . " Sinulla on huomenna hauskaa " , sanoi neiti Edwards . " Meillä on kokoontuminen . " " Hurraa ! " Sanoi Amelia Bedelia . " Mitä aiomme rakentaa ? "
" Muistoja " , sanoi neiti Edwards . Sitten hän koputti Amelia Bedeliaa kerran päänsä yläosaan . " Tag ! " Sanoi neiti Edwards . " Olet IT huomiseen asti . " Amelia Bedelia hymyili . Hän ei malta odottaa , että pääsee takaisin kouluun !

Amelia Bedelia oli innoissaan . Tänä iltana oli hänen ensimmäinen yöunensa . Kaikki hänen luokkansa tytöt menivät Rosen taloon nukkumaan .
Amelia Bedelia ja hänen äitinsä ajoivat Rosen kotiin . " Onko unelmajuhlat hauskoja ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Koska nukkuminen on tylsää . " " Et ehkä nuku paljon " , sanoi äiti . " Pelaat , syöt pizzaa , maalaat kynnet ... "
" Maalaammeko kynnet ja vasaramme ne sitten ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Vai lyömmekö ne ensin ? " Amelia Bedelian äiti nauroi . " Sinulla on hauskaa , kultaseni " , hän sanoi . " Lupaan . "
Kun Amelia Bedelia saapui , etuovi avautui . Hänen ystävänsä juoksi tervehtimään häntä . Rosen äiti nokkaa myös ulkona .
" Onnea " , sanoi Amelia Bedelian äiti . " Luulen , että tarvitsen sitä ! " Sanoi Rosen äiti . " Olen kevyt nukkuja . "
" Minä myös " , sanoi Amelia Bedelia . Hän kurotti reppuunsa ja otti taskulampun esiin . " Nukun tämän valon kanssa joka yö . "
Tytöt pelasivat lautapelejä . Amelia Bedelia oli huolissaan siitä , että hän kyllästyy , mutta hän ei ollut .
Seuraavaksi kaikki menivät ulos ja soittivat tunnisteella , kunnes aurinko alkoi laskea .
" Pizza on täällä ! " Huusi Rosen isä . " Tule hakemaan se ! " " Ja jälkiruoaksi " , sanoi Rosen äiti , " me paahdamme vaahtokarkkeja ja teemme herkkuja . "
" Eikö se tuhoa leivänpaahdin ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Vaahtokarkit sulavat karkeaksi , röyhkeiksi ... " Rosen isä nauroi . " Paahdamme heidät grillillä " , hän sanoi .
Monien pahoinpitelyjen jälkeen tytöt menivät sisälle taloon . He pukeutuivat pyjamaan , mutta ei ollut vielä aika nukkua .
Rose toi esiin pulloja kimaltelevaa kynsilakkaa enemmän väreissä kuin sateenkaari . Jokaisella värillä oli täydellinen nimi .
Heather maalasi Amelia Bedelian kynnet vasemmalla kädellään " Shamrock Green " , oikealla " Blue Iceberg " ja oikealla jalalla " Banana Sunrise " .
Hän pelasti vasemman jalkansa " Cotton Candy Cupcake " varten . Amelia Bedelia huokaisi ja sanoi : " Olen niin onnellinen , että meidän ei tarvitse lyödä heitä ! "
Aika pian kello löi kymmenen . " Nukkumaanmenoaika , tytöt ! " Sanoi Rosen äiti . " Valot sammuvat , eikä naurua saa sallia ! " No niin , ajatteli Amelia Bedelia . Tässä tulee uneliaisuuden osa tästä unelmatilaisuudesta .
Valot ja lamput sammui . Paikalla oli Amelia Bedelian taskulamppu . Hän näytti ystävilleen , kuinka tehdä varjonukkeja seinälle .
Tytöt nukahtivat yksi kerrallaan . Kaikki paitsi Amelia Bedelia . Hän ei ollut yhtään uninen . Hän teki kanin .
Sitten haukkuva koira . Sitten elefantti , jolla on runko napata . . Hups ! Hänen taskulampunsa sammui . " Voi ei " , sanoi Amelia Bedelia . Mikä valo säilyttää hänen seuransa nyt ?
Sitten Amelia Bedelia huomasi perhehuoneeseen kurkistavan erittäin kirkkaan valon . Hän veti verhot taaksepäin . Täysikuu paistoi hänelle . Nyt oli liikaa valoa !
Amelia Bedelia raahasi nukkuvansa huonosti Rosen pingispöydän alle . Täydellinen kaikkialla Amelia Bedeliassa . Nyt olen nukkumassa ja nukkumassa .
Amelia Bedelia käveli mukavalle makuupussilleen . Hän katsoi kuuta . Hän oli kuullut ihmisten sanovan , että kuu oli amnion . Hän ei nähnyt häntä , ennen kuin tänä iltana .
Hän näytti aivan kuin hänen isänsä . Amelia Bedelia sulki silmänsä . Hetkeä myöhemmin hän nukahti kunnolla .
Seuraavana aamuna tytöt tapasivat tyynyn .
Sitten he tekivät suklaapannukakkuja ja auttoivat siivoamaan sotkun .
Amelia Bedelian isä otti hänet . " Hienot kynnet " , sanoi hänen isänsä . " Kiitos , kuu mies " , sanoi Amelia Bedelia . " Huh ? " Isä sanoi . " Kuulostat siltä , että sinun on otettava nokoset . " Ja niin Amelia Bedelia teki aina kotiin asti .

Oli viileä , raikas aamu marraskuussa . Amelia Bedelia ja serkku Alcolu toivat vieraan kouluun . " Voinko auttaa sinua ? " Nainen kysyi . " Toivon niin " , sanoi Amelia Bedelia . " Rehtori , rouva Bloom , haluaa kurpitsaa kiitospäivänä . "
" Oletko sinä Amelia Bedelia ? " Nainen sanoi . " Se olen minä " , sanoi Amelia Bedelia . " Ja tämä on serkku Alcolu . " " Hei " , nainen sanoi . " Rouva Bloom pyysi minua tapaamaan teidät . Olen rouva Carson , toimiva rehtori . " " Te vakuuttitte minut " , sanoi Amelia Bedelia . " Pelaatko näyttelyssä rehtoria ? "
" En ole mukana " , sanoi rouva Carson . " Olen rehtori , kunnes rouva Bloom palaa . " " Minne hän meni ? " , Kuten serkku Alcolu . " Flunssa " , sanoi rouva Carson . " Lentoi ? " Sanoi Amelia Bedelia . " Minne hän lensi ? " " Hän ei noussut koneeseen " , sanoi rouva Carson . " Hän sai viruksen . Joka kolmannen luokan opettaja on sairas . " " Se on kauheaa " , sanoi serkku Alcolu
" Se pahenee " , sanoi rouva Carson . " Kolmannen luokan on tarkoitus järjestää kiitospäiväkilpailu muutaman päivän kuluttua . Pelkään , että joudumme perumaan sen . " " Autan mielelläni " , sanoi Amelia Bedelia . " Haluaisitko ? Mikä helpotus ! " Sanoi rouva Carson . " Voinko minäkin auttaa " , sanoi serkku Alcolu . " Olen todella kätevä ja rakennan asioita . " " Tämä on ihanaa " , sanoi rouva Carson . " Mennään auditorioon . Esittelen sinut lapsille . " Matkalla rouva Carson esitteli taideteoksen .
" Muutama opiskelija on poissa " , rouva Carson sanoi . " Toiset ovat uusia tai tarvitsevat osia . Sinun täytyy vain heiluttaa niitä ympäri . "
Lava oli täynnä kolmannen luokan oppilaita . " Huomio kaikille " , sanoi rouva Carson . " Kokoa ympärillesi ja tapaa Amelia Bedelia . Hän on täällä auttamassa sinua harjoitamaan näytelmääsi . Kuuntele häntä ja tee täsmälleen mitä hän sanoo . "
Lapset tuijottivat Amelia Bedeliaa . " Näytät kaikki hyvältä " , sanoi Amelia Bedelia . " Mutta miksi sinulla on nyt puvut ? Näyttely on parin päivän päässä . " " Tämä on pukeharjoitus " , sanoi poika . " Onko se niin " , sanoi Amelia Bedelia . " Miksi sinulla ei ole mekko päälläsi ? " Kaikki nauroivat .
" Koska pelaan Myles Standishia " , poika sanoi . " Mutta sinä näytät enemmän pyhiinvaeltajalta kuin minä . " " Kiitos , että sanoit sen " , sanoi Amelia Bedelia . " Saat minut tuntemaan oloni kotoisaksi . " " On yksi ero " , sanoi tyttö . " Kengissäsi ei ole solkia . " Hän polvistui ja asetti soljet Amelia Bedelian kengille .
" Kuinka kaunis " , sanoi Amelia Bedelia . " Ne muistuttavat minua lastenlaulusta . Se kuuluu " Yksi , kaksi , solki esitykseni . " Nyt ymmärrän sen vihdoin . " " Meidän pitäisi harjoitella linjojamme " , tyttö sanoi . " Hyvä idea " , sanoi Amelia Bedelia . " Kuka haluaa mennä ensin ? " " Minun pitäisi " , sanoi poika . " Minä olen kertoja . " Hän kääntyi kohti tyhjiä istuimia ja alkoi lukea .
" Odota hetki " , sanoi Amelia Bedelia . " Kun puhut , muut lapset voivat harjoitella riviään . Järjestä kaikki . " Ei hetkeäkään , Amelia Bedelia oli asettanut riviin kaikki kolmannet luokkalaiset . Siellä oli rivi poikasta pyhiinvaeltajaa , rivi tyttöjä pyhiinvaeltajia , rivi poika intiaaneja ja rivi tyttö intiaaneja . " Tiedät varmasti linjasi ! " Sanoi Amelia Bedelia .
Poika käveli ylös ja sanoi : " Saanko saada toisen osan ? " Amelia Bedelia katsoi hiuksiaan . " Voit varmasti " , hän sanoi . Hän otti hiusharjan laukustaan . Hän jakoi hiuksensa keskelle . " Se on paljon parempi osa " , sanoi Amelia Bedelia .
" Tarvitsen tärkeän osan " , sanoi tyttö . " Äitini käski minun pelata suurta roolia . " Amelia Bedelia hetken ja sanoi : " Siellä oli paljon nälkäisiä pyhiinvaeltajia ja intiaaneja . Kerro äidillesi , että pelaat erittäin suurta rullaa . Minä teen erikoispuvun . " Kiitos " , sanoi tyttö . " Hän on onnellinen . "
" Minulle ei annettu mitään tekemistä " , sanoi poika . " Onko ehdotuksia ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Isäni sanoo , että olen iso kinkku " , hän sanoi . " Se on liian huono " , sanoi Amelia Bedelia . " Kiitospäivä on kalkkunoille , ei kinkkuille . Voit pääsiäisenä pääsiäiskilpailussa . " " Pääsiäinen on kuukausien päässä ! " Sanoi poika . " Sinulla on pointti " , sanoi Amelia Bedelia . " Lisätään kiitospäivän ruokalistaan kinkkua . Teen myös sinulle erikoisasun . "
Amelia Bedelia katsoi kaikkien pukuja . Jotain puuttui . " Ah - ha ! " Hän sanoi . " Kuka on kalkkuna ? Nosta siipi , jotta näen sinut . " " Tome oli kalkkunamme " , sanoi tyttö . " Mutta hän sairastui ja meni kotiin . " " Flunssa ? " Kysyi serkku Alcolu . " Ei " , tyttö sanoi . " Hän käveli . " " Joo " , sanoi poika . " Turkki ei voi lentää . Siksi he päätyvät pöydälle . "
" Villit kalkkunat voivat lentää " , sanoi pitkä tyttö . " Ne ovat myös erittäin fiksuja lintuja . " " Kuka sinä olet ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Nimeni on Diana " , tyttö sanoi . " Se on uusi lapsi " , sanoi poika . " Hän on suurin kalkkuna , jonka olen koskaan nähnyt . " Pari lasta nauroi . Amelia Bedelia jätti heidät huomiotta .
" No , Diana " , sanoi Amelia Bedelia , " koska tiedät niin paljon kalkkunoista , miten haluaisit olla sellainen ? Minä teen sinulle ylimääräisen erikoispuvun . " Nauraneet lapset eivät nauraneet nyt . " Hienoa ! " sanoi Diana . " Minä olen kalkkunasi . "
Amelia Bedelia mitasi Dianan puvusta . " Kun olet pukeutunut " , hän sanoi , " tarvitset täytettä . " " Jokainen kalkkuna tarvitsee " , sanoi Diana . " Tiedätkö , mitä eroa täytteen ja pukeutumisen välillä on ? "
" En ole varma " , sanoi Amelia Bedelia . " Siellä on pukuhuone . Mietin , missä täyttöhuone on ? " ONI PIlgrimin tytöistä puhui . " Täyte on tavaraa , jonka täytät kalkkunan sisälle . Pukeutuminen on vain ylimääräistä tavaraa , jota ei voisi täyttää . " " Miksi , kiitos ! " Sanoi Amelia Bedelia . " Tiedän vain , että kiitospäivän jälkeen olen se , joka tuntuu täytettynä . " " Minäkin " , sanoi Diana .
" Hei , serkku Alcolu " , sanoi Amelia Bedelia . " Voitko rakentaa uunin kalkkunan paistamiseen ? " " Pyhiinvaeltajat eivät keittäneet näin " , sanoi tyttö . " Heidän kalkkunansa oli syljetty - paahdettu . " " Juu ! " Sanoi Amelia Bedelia . " Kuka haluaa syödä sylkeä paahdettua kalkkunaa ? " Poika nauroi ja selitti sitten . " He eivät kypsenneet kalkkunaa sylissä . He keittivät kalkkunan sylkeen . " Hän näytti heille kuvan historiankirjasta .
Toinen poika pyöräsi kärryä ulos . " Gangway ! " Hän sanoi . " Kun he puhuvat sadosta , tulen esittelemään satomme . "
" Hyvää työtä " , sanoi serkku Alcolu . " Voitko hallita sitä valtavaa kurpitsaa ? " " Luulen niin " , poika sanoi . " Kurpitsat ovat vain suuri squash -tyyppi . " " Ole varovainen " , sanoi Amelia Bedelia . " Tuo kurpitsa painaa enemmän kuin sinä . Vihaan sitä , että se kurittaa sinua . "
" Melkein unohdin " , sanoi tyttö . " Meidän on myös tehtävä bataatteja . " " Perunat eivät ole makeita " , sanoi Amelia Bedelia . " Ne voivat olla " , sanoi poika . " Isoäitini saa heidät maistamaan karkkeja . " " Tiedän , mitä teen " , sanoi Amelia Bedelia . " Teen erän ranskalaisia perunoita ja ripottelen ne sokerilla . " " Kuulostaa herkulliselta " , sanoi serkku Alcolu .
Seuraavien päivien aikana Amelia Bedelia ratkaisi suuria ja pieniä ongelmia . Serkku Alcolu rakensi rekvisiitta juuri niin kuin hän käski .
Lopulta oli näyttelypäivä . Auditorio oli täynnä perheitä , ystäviä , opettajia ja muita opiskelijoita . Mikä parasta , kolmannen luokan opettajat ja rehtori tunsivat olonsa tarpeeksi hyväksi . Herra ja rouva Rogers ilmestyivät katsomaan , tarvitsiko Amelia Bedelia apua .
" Anteeksi " , sanoi herra Rogers . " Näytät joltain , joka työskenteli kotonani . " " Teen edelleen " , sanoi Amelia Bedelia . " Eikö niin ? " " Hän vain kiusaa " , sanoi rouva Rogers . " Ansaitsen sen " , sanoi Amelia Bedelia . " Olen viettänyt niin paljon aikaa lasten kanssa . Kiitos , että tulit katsomaan näyttelyä . "
Kaksi rehtoria liittyi heidän joukkoonsa . " Amelia Bedelia on hämmästyttävä " , sanoi rouva Carson . " Minun ei tarvinnut huolehtia näyttelystä ollenkaan . " " Toivottavasti pidät muutoksistamme " , sanoi Amelia Bedelia . " Muutoksia ? " Kysyi rouva Bloom . " Mitä muutoksia ? " " Jotkut parannukset " , sanoi Amelia Bedelia . " Päivitimme kiitospäivän tarinan ajan tasalle . " Nyt molemmat rehtorit näyttivät hyvin huolestuneilta .
" Anteeksi " , sanoi Amelia Bedelia . " Serkku Alcolu ja minä olemme ainoita näyttelijöitä . Meidän on saatava kaikki valmiiksi . " " Onnea " , sanoi rouva Rogers . " Murtaa jalka ! " Sanoi herra Rogers . Amelia Bedelia pysähtyi jälkiinsä . " Olet varmasti todella vihainen minulle , jos haluat minun rikkovan jalkani " , hän sanoi .
" Ei tietenkään " , sanoi herra Rogers . " Se on teatterin perinne . Sanomalla " murtaa jalka " tarkoittaa " onnea " . " " Se on outoa " , sanoi Amelia Bedelia . " " Murtaa jalka " kuulostaa onnekkaalta päivystykselle . "
Backstage , kolmas luokkalaiset olivat hermostuneita . " Kaikki rentoutukaa " , sanoi Amelia Bedelia . " Olet harjoitellut . Tiedät mitä tehdä . Mene sinne ja pidä hauskaa . " " Meillä on hauskaa myöhemmin " , sanoi tyttö . " Vanhemmat järjestävät meille näyttelijäjuhlat . " " Näyttelijäjuhlat ? " Sanoi Amelia Bedelia . " Se muistuttaa minua - kukaan ei murtaa jalkaansa . "
Lapset ottivat paikkansa . Valot sammui . Verhot nousivat ylös . Yleisö taputti kohteliaasti . Kertoja käveli ulos ja aloitti : " Vuonna 1620 ,
Laiva törmäsi Plymouth Rockiin . " Siinä me olemme " , Myles Standish sanoi . " Tämä on oikea osoite . 1620 Plymouth Rock . Seuraa minua ! " Ka - RUNCH !
Ker - KIITOS ! Kun hän hyppäsi Plymouth Rockille , koko asia romahti . " Hei ! " Sanoi tyttö . " Sinun pitäisi laskeutua Plymouth Rockille , älä litistää sitä ! " Yleisössä Mr . Rogers alkoi nauraa . Rogers Rogersin kyynärpää paransi hänet siitä . Kertoja jatkoi . " Pyhiinvaeltajat kärsivät monia vaikeuksia . Kelaaja oli katkeran kylmä . "
Serkku Alcolu seisoi tikkailla . Edustamaan talvea hän roikkui rakentamansa suuren lumihiutaleen . " Lumi oli syvää " , kertoja sanoi . " Suuret hiutaleet putosivat Plymouth Colonyyn . " Juuri silloin serkku Alcolu menetti otteensa . Kee - LUNCK ! Lumihiutale osui lavalle ja vieri pois . " Se oli niin siistiä ! " Huusi neljäsluokkalainen . " Joo " , huusi toinen . " Lumi todella satoi ! " Jotkut vanhemmatkin taputtivat .
Kertoja jatkoi : " Kun kevät tuli , pyhiinvaeltajat istuttivat maissia ja muita kasveja intialaisen ystävänsä Squanton avulla . Hän näytti pyhiinvaeltajille siistin temppun . Jos istutat maissia joidenkin kalojen kanssa , se lannoittaa siemenet ja kasvattaa paremmin maissia . "
Pyhiinvaeltajien kuoro lauloi : " Viisi , kuusi , houkuttelevat kalapuikoilla . " Kun pyhiinvaeltajat laittivat kalapuikot sisään , Squanto selitti yleisölle : " Sinun on käytettävä oikeaa kalaa , mutta se pilaa koko koulun . . "
Kun pyhiinvaeltajat kastelivat maissia , Amelia Bedelia veti hitaasti narua . Maissi näytti kasvavan taivaalle . Yleisössä lapsi huusi : " Katso - nuo kalapuikot todella toimivat ! "
Kertoja jatkoi : " Pyhiinvaeltajat pitivät hyvää huolta sadostaan . Squanto opetti heitä kalastamaan ja metsästämään . " " Yhteistyössä " , kertoja kertoi , " he keräsivät tarpeeksi lihaa ja kalaa kestämään tulevan talven . "
Kulissien takana Amelia Bedelia seisoi tikkailla . " Hän heitti värillisiä lehtiä osoittaakseen , että se oli pudonnut . Yhtäkkiä hän menetti tasapainonsa . Tikkaat kaatuivat ja ... SQUONCH !
Onneksi kurpitsa rikkoi hänen putoamisensa . " Öh ! " Sanoi Amelia Bedelia . " Puristin serkku Alcolun kurpitsaa . " Kärrystä vastaava poika ei huomannut Amelia Bedeliaa . Hän ratkaisi sen lavalla .
Kertoja jatkoi : " Kun syksy saapui , pyhiinvaeltajat korjasivat maissia , papuja ja kurpitsaa . He keräsivät myös pähkinöitä . " Herra Rogers näki Amelia Bedelian vedettävän kurpitsasta . Hän sanoi rouva Rogersille : " Se on yksi iso pähkinä , okei . Toivon , ettei hän murtanut jalkaansa . " He olivat helpottuneita nähdessään Amelia Bedelian varpaiden lavalta .
" Itse asiassa " , kertoja sanoi , " pyhiinvaeltajilla oli niin paljon ruokaa , että he päättivät juhlia ja kiittää . " Kun he tekivät ruokaa , pyhiinvaeltajatyttöjen kuoro lauloi : " Seitsemän , kahdeksan , esittivät yhdeksän , kymmenen , kutsu intialaiset ystävämme . "
" He keittivät ja keittivät " , kertoja sanoi , " eivätkä koskaan käyttäneet mikroaaltouunia . " Yleisö taputti . " Koska ensimmäinen kiitospäivä kesti kolme päivää , jäämiä ei ollut . " Yleisö taputti voimakkaammin .
" Pyhiinvaeltajat ja intiaanit kilpailivat peleissä . Mutta voittaa tai häviää , ne olivat kaikki hyviä urheilulajeja . " Yleisö taputti .
" Ruokaa oli paljon " , kertoja sanoi . Suuri valssattu astui lavalle . Big Hame liittyi häneen . Molemmat saivat runsaasti suosionosoituksia . Heidän vanhempansa olivat hyvin ylpeitä . " HI MOM " " HI DAD "
" Tietenkin " , kertoja sanoi , " siellä oli tonnia kalkkunaa . " Kun Diana saapui sisään , yleisö villiintyi . " Öh " , sanoi Amelia Bedelia itsekseen . " Diana näyttää aika hermostuneelta . Lyön vetoa , että hän unohti mitä sanoa . "
Amelia Bedelia huusi kulissien takana . " Pssst , Diana " , hän kuiskasi äänekkäästi . " Sinun pitäisi sanoa " Gobble gobble ! " Sano " Gobble gobble ! " " Kaikki muut lapset kuulivat Amelia Bedelian . Vaikka hän puhui heille . He tekivät juuri sen , mitä hän käski heidän tehdä . GOBBLE GOBBLE .
HYVÄ ! HYVÄ ! HYVÄ ! HYVÄ ! Koko yleisö liittyi joukkoon . Se kuulosti siltä kuin kalkkunaparvi olisi päästetty kouluun .
Kaksi lasta vei jättiläisvarren . Kun he napsauttivat sen , koko näyttelijä huusi : " Toivotamme sinulle hyvää kiitospäivää ! " Kun Diana kääntyi katsomaan , hän menetti tasapainonsa ja putosi lavalta .
Hän putosi suoraan rouva Carsonin syliin . Yleisön mielestä se oli osa näytelmää . He nousivat seisomaan ja taputtivat kovaa . BRAVO ! HOORAY ! JEE !
Näyttelijäjuhlat olivat erittäin hauskoja . Amelia Bedelian bataatit olivat hitti . Niin oli Diana . Kaikki lapset ympäröivät häntä .
Poika , joka oli kutsunut häntä kalkkunaksi , sanoi : " Diana , ansaitset uuden lempinimen . Haluamme kutsua sinua siipiksi , koska siivoit sen ja lensi lavalta . Mitä sanot ? " Diana nyökkäsi , hymyili ja sanoi : " Gobble gobble ! " GOBBLE ! HYVÄ !
Rouva Bloom ja rouva Carson liittyivät juhliin . " Hei , rouva Carson " , sanoi Amelia Bedelia . " Kiitos näyttelyssä esiintymisestä . " " Sain onnekkaan saaliin " , sanoi rouva Carson . " Joskus rehtorin tehtävänä on toimia nopeasti . " " Olen iloinen , että teit sen " , Diana sanoi . " Sain melkein täytteen irti minusta . "
" Amelia Bedelia " , sanoi rouva Bloom , " tänä kiitospäivänä olen kiitollinen sinusta ja serkku Alcolusta . " " Minäkin olen kiitollinen " , sanoi Amelia Bedelia . " Olen kiitollinen siitä , ettei kukaan murtanut jalkaansa . " " Tai rumpukapula " , sanoi serkku Alcolu . " Hyvin tehty " , sanoi herra Rogers . " Olen kiitollinen teistä molemmista . Tämä on ensimmäinen kiitospäivän näyttely , jossa olen käynyt ja joka ei ollut kalkkuna . "
Rouva Rogers huomasi , että kurpitsan sininen nauha oli kiinni Amelia Bedeliassa . Hän irrotti sen ja laittoi sen Dianan päälle . " Onnittelut " , hän sanoi . " Olet palkittu pari . "
Matkalla kotiin Rogers sanoi : " Kiitospäivä on suosikkilomani . Odotan innolla kalkkunan veistämistä . " Amelia Bedelia oli erittäin vaikuttunut . Hänellä ei ollut aavistustakaan , että hän oli kuvanveistäjä .
" Minäkin rakastan kiitospäivää " , sanoi rouva Rogers . " Ei lahjoja ostaa , kääriä tai palauttaa . " " Se on totta " , sanoi Amelia Bedelia . " Kyse on perheestä ja ruoasta . Minulla on uusi resepti bataateille . "
" En malta odottaa , että pääsen kokeilemaan sitä " , sanoi herra Rogers . " Olet jo kiitospäivän asiantuntija . " Ei vielä " , sanoi Amelia Bedelia . " Yhtä asiaa ihmettelin . Kun lasket siunauksesi ja sormesi loppuvat , onko varpaiden käyttö hyvä ? "
Herra ja rouva katsoivat toisiaan . Kumpikaan ei puhunut vähään aikaan . Sitten rouva Rogers sanoi : " Kyllä , tietysti . " Herra Rogers lisäsi : " Sitä me teemme . " Hän vetäytyi heidän ajotielleen . " Koti , suloinen koti " , sanoi Amelia Bedelia .

Amelia Bedelia oli niin innoissaan luokkamatkallaan Fairview Farmille ! " Opimme maatiloista koulussa " , sanoi Amelia Bedelian opettaja , neiti Edwards . " Ja tänään olemme aidolla maatilalla todellisten viljelijöiden kanssa . Tervehdi herra ja rouva Dinkins ! "
" Tervetuloa Fairview Farmiin " , sanoi herra Dinkins . " Minä vien sinut katsomaan eläimiä , ja sitten rouva Dinkins näyttää sinulle puutarhansa . Hänellä on vihreä peukalo . Kuka nyt haluaa tavata kanoja ? " " Me teemme ! " Huusi koko luokka .
Kun kaikki seurasivat herra Dinkinsiä kanatiloihin , Amelia Bedelia seisoi paikallaan ja katsoi rouva Dinkinsiä . Hän ei ollut koskaan ennen nähnyt vihreää peukaloa , ja hän ihmetteli , millä kädellä se oli . Mitä värejä muut sormet olivat ? Oliko rouva Dinkinsillä vaaleanpunainen pinky ?
" Hei , haaveilija ! " Huusi herra Dinkins . " Ravista jalkaa ! " Amelia Bedelia katsoi jalkojaan . " Kumpi ? " Hän kysyi . " Kumpi mitä ? " Sanoi herra Dinkins . " Sanoit " ravista jalkaa " , " sanoi Amelia Bedelia . " Aivan " , sanoi herra Dinkins . Niinpä Amelia Bedelia ravisti oikeaa jalkaansa ja juoksi tavoittamaan luokkansa .
Iso kukko , joka istui kananpoikan päällä , teki mailaa . " Mikä kova suu ! " Sanoi Heather peittäessään korviaan . " Kukkoilla ei ole suunsa " , sanoi Amelia Bedelia . " Hän on kova nokka . " " Se on Max , ja hän on herätyskellomme " , sanoi herra Dinkins kaatamalla halkeiltua maissia syöttölaitteeseen . " Menemme nukkumaan kanojen kanssa ja heräämme Maxin kanssa . " Amelia Bedelia oli varmasti iloinen , ettei hänen tarvinnut jakaa sänkyään kanojen tai kukon kanssa !
Herra Dinkins näytti kaikille , kuinka munat kerätään . Osa munista oli vielä lämpimiä . Siellä oli valkoisia munia ja ruskeita munia ja pilkkuja ja kermanvärisiä munia . " Vau " , sanoi Holly . " Munat sopivat kanoihin . " Amelia Bedelia löysi epätavallisen munan . " Katso tätä " , hän sanoi . " Pääsiäispupu on varmasti jättänyt sen . " " Amelia Bedelia , sinä murskaat minut " , sanoi Clay . " Öh , oh " , sanoi Amelia Bedelia . " Toivottavasti en tee sitä myös munille . "
" Onko totta " , kysyi rouva Edwards , " että jos kana syö jotain vihreää , kuten parsakaalia , että hän munii vihreän munan ? " Gosh , ajatteli Amelia Bedelia , entä jos kana söisi rypäleen ? Tai tomaatti ? Tai karkkia ? " Itse asiassa " , sanoi herra Dinkins , " munankuoren väri riippuu kanan tyypistä . Se , mitä he syövät , tekee keltuaisesta vaaleamman tai tummemman . Kanamme syövät hyvää , joten niiden keltuaiset ovat kirkkaan keltaisia kuin aurinko . "
Seuraava pysäkki oli meijerilato . " Tämä on Sunshine , lempilehmäni " , sanoi herra Dinkins . " Kuka haluaisi lypsää hänet ? "
Kaikki lypsivät Sunshineä vuorotellen . Se oli hankalaa työtä ! " Hieno laukaus , Wade ! " Sanoi Teddy nauraen . " Mooooo ! " Sanoi Sunshine .
" Meillä on kaksikymmentä lypsylehmää , neljä hevosta , vuohikarja ja pentue sikaa " , sanoi herra Dinkins opettaessaan luokkaa kierroksella aitauksessa . " Katso " , sanoi Amelia Bedelia . " Tällä vauvahevosella on poninhäntä , aivan kuten Rose ! " " Vauvahevosta kutsutaan varsaksi " , sanoi neiti Edwards . " Hän oppii vielä kävelemään . "
" Neiti Edwards " , sanoi herra Dinkins ja osoitti vuohia . " Käyttäytyvätkö lapsenne koskaan näiden lasten tapaan ? " " He varmasti tekevät " , sanoi neiti Edwards . " Mutta vain tauolla . " " Tässä on pentueemme " , sanoi herra Dinkins . Amelia Bedelia ei nähnyt roskia - vain kymmenen porsasta syö . " Nuo pienet porsaat menivät lounaalle " , sanoi Penny . " Niin meidänkin pitäisi " , sanoi herra Dinkins .
Rouva Dinkins odotti heitä valtavan tammen alla . Hän antoi jokaiselle oppilaalle tehtävän , ja pian kaikki auttoivat valmistamaan lounaan . Angel , Teddy ja Clay pyyhkäisivät piknikpöydät . Cliff , Daisy ja Dawn pyyhkäisivät penkit . Wade , Rose ja Heather taitellut lautasliinat .
Holly , Joy ja Penny täyttivät vesilasit . Chip , Skip ja Pat jakoivat juustoa ja leipää . " Hmm " , sanoi neiti Edwards . " Missä Amelia Bedelia on ? " " Pyysin häntä heittämään salaatin " , sanoi rouva Dinkins . " Voi rakas " , sanoi neiti Edwards .
Kun neiti Edwards löysi Amelia Bedelian , salaattikulho oli tyhjä . " Missä heitit salaatin ? " Kysyi neiti Edwards . " Heitin sen kaikkialle " , sanoi Amelia Bedelia .
" siellä . Ja siellä , siellä ja siellä . "
Kun kaikki olivat työskennelleet yhdessä uuden salaatin valmistamiseksi , luokka söi lounaan . Sitten herra ja rouva Dinkins veivät heidät heinälatoon . He kaikki saivat istua oikean traktorin päällä . Ja he asettuivat riviin vuorotellen köyden heiluttamiseksi . Arvatkaa kuka oli tarpeeksi rohkea menemään ensin ? " Hei ! Varo ! " Sanoi Holly .
" Varo , heini ! " Huusi Amelia Bedelia , joka laskeutui suureen , pomppivaan kasaan . Herra Dinkins haukotteli . " Minäkin haluaisin lyödä heinää " , hän sanoi . " Nuku nopeasti , rakas " , sanoi rouva Dinkins . " Mennään puutarhaan . "
Matkalla puutarhaan rouva Dinkins kertoi luokalle , että perunat itävät silmät , maissilla on korvat ja salaatilla kasvaa pää . Hänen vihannekset heräsivät Amelia Bedelialle .
" Mikä se oli ? " Chip kysyi . Rouva Dinkins katsoi , mihin hän oli erehtynyt . " Se on squash " , hän sanoi . " Nyt on " , sanoi Amelia Bedelia . " Se on täysin murskattu . "
Kun Chip siivosi kenkänsä , rouva Dinkins puhui kasveista . " Varmistamme , että he saavat paljon vettä ja auringonpaistetta " , hän sanoi . " Tänä vuonna istutin kaikenlaisia papuja - merkkipavuja , limapavuja , vahapapuja , ripsipavuja , soijapapuja ... " Amelia Bedelia kohotti kätensä . " Kasvatatko hyytelöpapuja ? " Hän kysyi . " No " , sanoi rouva Dinkins nauraen , " en ole koskaan yrittänyt kasvattaa hyytelöpapua , mutta näytän teille , kuinka hyytelö kasvaa . Seuraa minua . "
" Tervetuloa marjalaastarilleni " , sanoi rouva Dinkins . " Auta itseäsi ! Kerään marjat ja keitän ne hilloja ja hyytelöitä varten . " Amelia Bedelia kurkotti vadelmaa , ja hän joutui valtaistuimille . Kun rouva Dinkins avasi hänet , Amelia Bedelia näki peukalonsa . " Rouva Dinkins " , hän sanoi , " peukalot eivät ole yhtään vihreitä ! " Rouva Dinkins hymyili . " Jos olet hyvä kasvattamaan asioita , ihmiset sanovat , että sinulla on vihreä peukalo . Mutta sinun on ensin likaista kätesi . "
Likaantuminen kuulosti Amelia Bedelialta hauskalta . " Tässä , kokeile näitä mustikoita " , sanoi rouva Dinkins . " Mutta valitse vain siniset . Jos mustikka on punainen , se on vihreä . Kypsymättömät marjat voivat aiheuttaa sinulle vatsakipua . " Kuinka marja voi olla sininen , punainen ja vihreä samanaikaisesti ? Amelia Bedelia ihmetteli . " Kiitos " , hän sanoi . " Mutta pidän enemmän mansikoista . Kun ne ovat punaisia , ne ovat hienoja ! "
Päivä oli pitkä ja jännittävä Fairview Farmissa , mutta vihdoin oli aika sanoa hyvästit . " Onko bussi pian täällä ? " Kysyi Amelia Bedelia . " Itse asiassa meidät noudetaan autoihin . " " Hyvä on " , sanoi Amelia Bedelia . " Voisin käyttää uintia . "
" Olemme erittäin iloisia , että tulitte käymään " , sanoi herra Dinkins . " Meillä on yllätys matkamuistoja jokaiselle teistä . " Rouva Dinkins ojensi kourallisen siemeniä . " Istuta nämä " , hän sanoi . " Vesi niitä hyvin ja anna heille paljon auringonvaloa . Sitten eräänä päivänä sinulla on kurpitsia . " " Pumpkins ! " Luokka huusi . " Hurraa Fairview Farmille ! "
Seuraavana päivänä Amelia Bedelian luokka piirsi kuvia herra ja rouva Dinkinsille . Neiti Edwards kirjoitti kiitoskirjeen ja he kaikki allekirjoittivat sen . Sitten he ryhtyivät istuttamaan kurpitsansiemeniään .
Jokainen sai siemenen ja täytti kupin maaperää . " Kuinka syvälle meidän pitäisi istuttaa se ? " Kysyi Joy . " Tämä on syvä " , sanoi Amelia Bedelia ja työnsi peukalonsa likaan . Hän pudotti siemenensä tekemäänsä reikään ja peitti sen . Muu luokka teki samoin .
" Katso " , sanoi Amelia Bedelia . " Minulla on ruskea peukalo ! " " Siitä se alkaa " , sanoi neiti Edwards . " Olen varma , että se muuttuu vihreäksi hetkessä ! "
Ja se varmasti teki .

On aurinkoinen päivä .
Amy juoksee ruohon läpi .
Aurinko paistaa nurmikolle ja lämmittää sitä .
Lämmin ruoho on pehmeää Amyn paljailla varpailla .
Aurinko paistaa kukkiin . Keltaisia voikukkia , valkoisia koiranputkea .
Päivänkakkarat ovat keltaisia .
Amy poimii neljä voikukkaa ja yhden päivänkakkaran .
Siellä on kimalainen . Hän tuoksuu kukille .
Amy tuoksuu myös kukille .
Kukat tuoksuvat auringonpaisteelta .
Vai niin ! Amyn nenä on keltainen voikukasta !
Päivänkakkaralla on toukka .
Se on pehmeää ja sumeaa . Sen sumutus tuntuu niin lämpimältä auringossa .
Amy antaa äidille kukat .
Kiitos , Amy .
Äiti laittaa voikukat veteen .
Ja voimme laittaa päivänkakkaran Amyn hiuksiin .

Metsässä on pöllö .
Puussa on pöllö .
Ikkunassa on pöllö .
Ruohossa on pöllö .
Kukissa on pöllö .
Pöllö on lumessa .
Taivaalla on pöllö . Lentää , lentää , lentää !

Auringon aamuvalo valui veden läpi luolan sisäänkäynnille . Luolan sisällä nukkuva mustekala saattoi tuntea auringon elämänenergian koskettavan hänen kasvojaan .
Hän veti syvään henkeä ja avasi silmänsä . Hän venytti vartaloaan ja lähti kodin ulkopuolelle . Aivan luolansa edessä oli hänen luomansa kotilo -kivipuutarha . Joka aamu hän aloitti päivänsä syömällä aamiaista erityisessä puutarhassaan ja katsellen valtameren heräämistä eloon aamuauringossa .
Tänä aamuna puutarha näytti erilaiselta . Yön aikana merenpohjan yli matkustavat hummerit olivat törmänneet hänen simpukankuoriinsa ja kiviinsä . Kaikki oli kaatunut ja epäkunnossa . Mustekala ei ollut onnellinen . Itse asiassa hän oli hyvin vihainen .
Mitä enemmän hän katsoi sotkua , sitä pahemmaksi hän tunsi . Hän tuli yhä hullummaksi ja hän tunsi , että hänen kehonsa kiristyi ja kiristyi . Hänen lihaksensa olivat jännittyneet ja vatsa jyrisi kuin tulivuori . Hän katsoi ympärilleen tuhoutuneeseen puutarhaan ja hänen kasvonsa alkoivat punastua vihasta . Hän tiesi , mitä hänelle tapahtui , eikä tiennyt , miten lopettaa se . Hän oli niin vihainen , että luuli räjähtävänsä ... ja niin hän teki .
Vihainen mustekala menetti malttinsa , ja kun hän huusi ja huusi , hän vapautti purppuraisen mustan musteen pilven ympärillään olevaan veteen . Hän tunsi olonsa turhautuneeksi ja hallitsemattomaksi . Hän ei tuntenut olevansa oman tunteidensa pomo , ja nyt hän ei voinut nähdä ympäröivän tumman mustepilven läpi .
Luolan vieressä uiva merilapsi näki vihan ja hämmennyksen pilven ja pysähtyi puhumaan Octopusille . " Miksi olet niin vihainen ? Miksi istut pimeässä pilvessä niin kauniina päivänä ? " Mustekala vastasi , että hän ei tiennyt , miksi hän teki näin aina vihaisenaan , mutta hän tiesi , että se ei Tuntuu hyvältä menettää malttinsa ja se pahensi aina hänen ongelmaansa .
Merilapsen naurahti ja sanoi : " Näytän sinulle , kuinka olla kehosi ja vihasi pomo . Näytän sinulle , miten voit rauhoittua , päästä irti vihasta ja nähdä asiat selvemmin . " selkänne ja heiluta itsesi mukavaan asentoon . Tunne hiekan liikkuvan kehosi ympärillä , kun kävelet sisään . Sulje nyt silmäsi ja hengitä syvään . Hengitä sisään nenän kautta ja päästä ilma suustasi ... " Ahhh ...
" Kiristä nyt varpaasi ja jalkojasi . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . Purista ne tiukkaksi palloksi . " Pidä , pidä , pidä ...
Ahhh ... " Päästä nyt ilma ulos suustasi ... ja anna varpaidesi ja jalkojesi rentoutua . " Yllättäen mustekala tunsi varpaidensa ja jalkojensa rentoutuvan .
Merilapsi jatkoi . " Kiristä jalat tiukasti niin paljon kuin pystyt . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . " Pidä , pidä , pidä ...
Ahhh ... " Päästä nyt ilma ulos suustasi ... ja anna jalkojen ojentua varovasti , kun annat vihaisten , kireiden tunteiden alkaa luistaa pois . " Mustekala tunsi jalkojensa venyvän viileälle hiekalle , kun hän anna vihaisten tunteiden poistua hänen kehostaan .
Merilapsi jatkoi . " Kiristä lonkat , vatsa ja selkä . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . " Pidä , pidä , pidä kiinni ..
Ahhh ... " Päästä nyt ilma ulos suustasi ... ja anna selkäsi , vatsasi ja lantiosi sulaa hiekkaan allasi . " Mustekala tunsi ruumiinsa sulavan pehmeään hiekkaan alla . Hänen vatsansa jyrinä muuttui hiljaa ja korvattiin nyt rauhallisella ilmalla , kun hän tunsi hengityksensä liikkuvan sisään ja ulos , sisään ja ulos , sisään ja ulos .
Merilapsi jatkoi . " Kiristä lihaksikkaat rintakehäsi , niskasi ja hartiasi . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . " Pidä , pidä , pidä ...
Ahhh ... " Päästä nyt ilma suustasi .. ja tunne , että kaikki jännitys rinnassa , niskassa ja hartioissa valuu pois . " Mustekala tunsi jännityksen poistuvan rintaansa , niskaansa ja hartioihinsa ja ajautuvan pois .
Merilapsi jatkoi . " Kiristä kädet , kädet ja sormet . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . Purista ne kireäksi palloksi . " Pidä , pidä , pidä ...
Ahhh ... " Päästä nyt ilma ulos suustasi ... ja anna käsivarsien , käsien ja sormien avautua . " Mustekala tunsi kätensä auki ja viimeiset vihansa kelluvat pois .
Merilapsi jatkoi . " Kiristä leukasi , huulesi ja nenäsi . Murskaa koko kasvosi . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . " Pidä , pidä , pidä ...
Ahhh ... " Päästä nyt ilma ulos suustasi ... ja anna kasvojesi ja ihosi pehmentyä . Mustekala tunsi hänen ihon pehmenevän . Mustekala nautti kuinka rento hän tunsi . Hän keskittyi siihen , miten hänen hengityksensä liikkui sisään ja ulos . , sisään ja ulos , sisään ja ulos , täyttäen vatsansa lämpimällä onnellisella ilmalla .
Merilapsi jatkoi . " Kiristä ja rypistä otsaasi ihoa ja ajatusta päässäsi . Purista niitä niin tiukasti kuin pystyt . " Pidä , pidä , pidä ...
Ahhh ... " Päästä nyt ilma ulos suustasi ... ja anna otsaasi ja mielesi muuttua sileäksi ja selväksi ja hiljaa . "
Mustekala pysyi hiljaa muutaman seuraavan hetken . Hän tajusi olevansa nyt oman kehonsa ja tunteidensa pomo . Hän tunsi hengityksensä liikkuvan sisään ja ulos , sisään ja ulos , sisään ja ulos koskettamalla jokaista kehon solua . Hänestä tuntui hyvältä .
Muutaman hetken kuluttua Mustekala avasi silmänsä . Hänen mielialansa oli muuttunut ja kehon väri oli palannut lämpimään ruskean sävyyn . Hän tunsi olonsa rauhalliseksi , tasapainoiseksi ja mukavaksi omassa ihossaan . Mustekala ympäröivä tumma pilvi oli poissa . Aina liikkuva valtameri oli korvannut sen puhtaalla sinisellä vedellä . Tässä rauhallisessa , hiljaisessa hetkessä hän tajusi , että hän näki asiat selkeämmin . Hän tajusi voivansa ratkaista ongelmansa olematta vihainen . Pienellä avulla hän voisi korjata simpukan kalliopuutarhan .
Mustekala kysyi merilapselta , auttaako hän häntä . Yhdessä he työskentelivät ja nauroivat luodessaan uuden simpukankuoren kivipuutarhan , joka oli kauniimpi kuin mitä hän koskaan kuvitteli . Hänen vihaisten tunteidensa pomo auttoi mustekalaa saamaan uuden ystävän . Rauhallisuus auttoi häntä näkemään uusia mahdollisuuksia . Se auttoi häntä ajattelemaan selkeästi .
Nyt , aina kun mustekala tuntuu siltä , että hän räjähtää vihasta , hän hengittää syvään ... ahhh . Hän sanoo olevansa itsensä pomo . Hän muistaa , että rauhallisuus auttoi häntä korjaamaan puutarhansa ja saamaan uuden ystävän . Hän hymyilee kuinka paljon paremmin hänestä tuntuu , kun hän tuntee hengityksensä liikkuvan sisään ja ulos , sisään ja ulos , sisään ja ulos , sisään ja ulos , sisään ja ulos , sisään ja ulos ...

Gepardi on eläintähti . Se on erittäin nopea !
Laiskiainen on eläintähti . Se on hyvin hidasta !
Valas on eläintähti . Se on hyvin suuri !
Hiiri on eläintähti . Se on hyvin pieni !
Kani on eläintähti . Se on erittäin pehmeä !
Kilpikonna on eläintähti . Se on todella vaikeaa !
Riikinkukko on eläintähti . Se on erittäin kaunis ! Vau !

Eläintarhassa on lakko eläimistä . Se on totta ! Otsikot kertovat kaiken . Eläimet lopettivat . " Se on siinä ! " " Olemme selvillä ! " Sano kaikki eläimet suurimmista pieniin .
" meille maksetaan vain maapähkinöitä ! " norsut huutavat . " Ja luoja , me olemme sitä suurempia . " Joten nyt he eivät trumpetoi tai puuta . He istuvat varjossa lihavan näköisinä .
Apina ei enää apina ympäriinsä . " Et näe meitä kiipeämässä enää ! "
Ne käpertyvät kuin suuret apinapalat lattialle . " Haluamme kynällemme mukavan uima -altaan ! "
Leopardit eivät ajele . Suden laumat eivät huuda . Tiikeri ei murise .
Saukot tuijottavat . EGAD ! Pahin on toteutunut . Eläintarhassa on lakko !
Seeprat näyttävät tänään hevosilta . He maalasivat raidansa , näet . " Olemme kaikki sairaita ja väsyneitä syömään tätä heinää ! Hyvännäkömme EI tule ilmaiseksi ! "
Nuo typerät kirahvit eivät ole yhtään sen parempia . " Et enää näe kaulaamme ! " He neulovat itselleen paljon villapaitoja , jotka kulkevat päästään lattiaan !
Liike on nykyään niin hidasta kuin voi olla . Ihmiset menevät sirkukseen . Kukaan ei halua maksaa rahaa nähdäkseen eläimet makaamassa sängyssä !
Leijonat eivät karju . Kotkat eivät huimaa . Pingviinit kuorsaavat . Kaikki on melko tylsää . Mitä eläintenhoitaja voi tehdä ? Eläintarhassa on lakko !
Hän todella tekee parhaansa . Kaikki norsut saivat korotuksen .
Maapähkinöiden sijaan he syövät nyt pekaanipähkinöitä , ja hän tarjosi heille kuuden tunnin päiviä .
Apinoille annettiin pieni lapsi -allas , ja hän ruokkii seepraa makealla kauralla .
Mutta apinat valittavat , että vesi on viileää , ja seeprat vaativat juuria - olut kelluu !
Tyhjä
Sitten portin läpi kävelee suloinen pieni Sue . Hän ei vain voi uskoa olevansa täällä ! Hän on aina halunnut tulla eläintarhaan , ja hän on pyytänyt tätä matkaa vuoden ajan .
Mutta .. linnut eivät kurkista . Ei liskoja hiipivä . Yksikään pupu ei hyppää .
Sitten köyhä Sue alkaa itkeä . Täällä sydän on murtunut kahtia … eläintarhan lakko !
Kun kyyneleet alkavat valua hänen söpöltä , ruusuiselta kasvoiltaan , eläimet katsovat pientä lasta . Paikan päälle valuu syvä surun hiljaisuus ...
ja sitten he TÄYDELTÄVÄT !
Möyhkäisten ja piipahtavien , ulvovien ja murisevien kanssa kaikki eläimet pienistä pieniin alkavat nousta ja hiipiä ja hypätä ja ryömiä ... sitten pikku Sue nauraa heille kaikille !
Ja kaikki eläimet huomaavat sinä päivänä , että he todella pitävät siitä , mitä he tekevät . Eläintarhanpitäjä soittaa toistoihin sanoa : " Hurraa ! Ei enää lakkoa eläintarhassa ! "
Mutta sirkuksen karhu ei polkenut pyöräänsä . Voi ei . Hän sanoo olevansa lakossa .

Päivät lyhenevät . Yöt kasvavat pitkiksi . Viilenee . Talvi on tulossa .
Lehdet ovat pudonneet puista . Pensaissa ei ole marjoja . Hyönteiset ovat poissa . Ruoho on kuollut ja ruskea .
Linnut ja muut eläimet valmistautuvat talveen . Osa linnuista lentää etelään . Sinilinnut ja orioles menevät etelään .
He menevät sinne , missä on lämmintä ja aurinkoista , ja siellä on ruokaa , jota he voivat syödä . Kun kevät tulee , linnut tekevät pitkän matkan takaisin pohjoiseen . He muuttavat .
Jotkut perhoset muuttavat myös . Sitä tekevät hallitsijaperhoset .
He kokoontuvat satoihin puuhun ennen kylmän sään tuloa . He pysyvät puussa koko yön . Aamulla he lentävät kohti talvikotejaan etelässä .
Monet lepakot lentävät myös etelään . Mutta jotkut lepakot pysyvät pohjoisessa koko talven . Kun sää kylmenee , he menevät luolaan . Luolassa ei ole tuulta tai lunta . Lepakot nukkuvat siellä koko talven .
He eivät syö . He elävät rasvan sisälle . He eivät liiku . He tuskin hengittävät . He nukkuvat , nukkuvat , nukkuvat . Ne lepotilaan .
Woodchucks myös lepotilassa . Syksyn tullessa metsuri syö ja syö ja syö . Hän syö ruohoa , oksia ja lehtiä . Hän kasvaa lihavaksi . Kun on kylmä , puukenkä ryömi pitkään tunneliinsa ja menee nukkumaan .
Salainen sisäänkäynti Makuukammio WC -kammio Tunneli putoaa ja kaventuu pitämään viholliset poissa Pääsisäänkäynti Mound ( aurinkokuisti ja vartiotorni )
Joulukuu Tammikuu Helmikuu Maaliskuu Nukkuuko hän päivän ? Sitä pidempään . Nukkuuko hän viikon ? Sitä pidempään . Kuukausi ? Jopa pidempi ! Puu voi nukkua jopa neljä kuukautta !
Metsämies näyttää tuskin elossa . Hän hengittää hyvin hitaasti . Hänen sydämensä lyö hitaasti . Hän nukkuu , nukkuu , nukkuu . Hän lepotilassa .
Joidenkin eläinten ei tarvitse nukkua lepotilassa . He keräävät ruokaa ja säästävät sen talveksi .
Sitähän pika tekee . Pika näyttää vähän kanilta , mutta pyöreillä korvilla . Pikat elävät korkeilla vuorilla , joissa talvet ovat pitkiä ja kylmiä . He syövät ruohoa . Kesällä he leikkaavat enemmän ruohoa kuin pystyvät syömään . He levittivät ruohoa tasaisille kiville . Kuuma aurinko kuivaa sen .
Kesän loppuun mennessä pika on saattanut kerätä viisikymmentä kiloa ruohoa . Hän piilottaa sen kivien alle . Talvella hän syö kuivaa ruohoa . Se pitää hänet hengissä .
Oravat keräävät myös ruokaa ja säästävät sen talveksi . He kaivavat reikiä maahan . He hautaavat hickory -pähkinöitä ja tammenterhoja .
Kun talvi tulee , he kaivaa ne ja syövät ne . Joskus oravat unohtavat mihin hautasivat pähkinät . Oravien unohtamista pähkinöistä voi kasvaa puita .
Jotkut eläimet eivät valmistaudu talveen ollenkaan . He eivät säilytä ruokaa . Ne eivät lepää lepotilassa . He eivät muutu . Heidän on metsästettävä ruokaa koko talven .
On hiiriä , jotka joutuvat metsästämään koko talven kultaharjan , asterin ja muiden luonnonvaraisten kasvien siemeniä . Joskus he syövät viljelijöiden maissia , kauraa ja vehnää .
Hirvien on kaivettava lumeen kuivattuja lehtiä , kasveja ja sammalta . Kun lumi on syvää , heidän on syötävä puiden oksat , silmut ja kuori .
Kani joutuu metsästämään lumen alla ruohoa ja kasveja . Kun lumi on syvää , myös hän syö pensaiden silmut ja kuoren , jotta hän voi pysyä hengissä .
Talvella kettu metsästää hiiriä ja kaneja .
Tämä kettu on löytänyt hiiren tunnelistaan lumen alla .
Kun talvi on kylmä ja lumi on syvää , monet eläimet eivät löydä ruokaa . Tässä on joitain tapoja auttaa eläimiä talvella .
Lopulta päivät pitenevät . Yöt lyhenevät . Alkaa lämpenemään . Kevät on tulossa .

Eräänä iltana Anna kuunteli lintujen laulua , kun yhtäkkiä maailma tuli lähes hiljaa .
Anna kuuli kummallisen kaukaisen äänen kukkulan huipulta . Se näytti kutsuvan häntä .
Anna seisoi varpaillaan ja huomasi pääsevänsä portin salpaan .
Ääni kasvoi yhä kovemmaksi , kun hän nousi korkeammalle .
Sitten Anna näki hänet , muinaisen muusikon , joka soitti säkkipilliä koko sydämestään .
Kummallisen äänen peloissaan Anna piiloutui . Silloin koira haukkui .
Pippa kääntyi , katsoi suoraan Annaan ja hymyili .
Hänen muinaiset silmänsä loistivat , kun hän soitti kirkkaan onnellisen sävelen vain hänelle .
Auringon laskiessa hän soitti pitkän , surullisen laulun , joka kaikui laaksossa .
Kun kuu nousi , hän pysähtyi . Anna kuunteli hiljaisuutta , kunnes sirkat alkoivat laulaa .
Anna kääntyi kuunvalossa heiluttaakseen hyvästit säkkipillille . Mutta hän oli poissa .
Kun Anna kertoi äidilleen säkkipillistä , hän vain hymyili ja pudisti päätään .
Anna nukahtamisen jälkeen Anna ihmetteli , oliko säkkipilli ollut unta , mutta sitten hän luuli kuulleensa heikon kaukaisen äänen .
Ja hän teki .

Kerran metsässä , kuplivan puron varrella , korkealla vanhassa omenapuussa , asui keiju nimeltä Annie , kuuluisa kokki , joka leipoi omenapiirakoita televisiosta !
Hänellä oli oma näyttely vuosia ja vuosia parhaiden ystäviensä Pipin ja Coran kanssa .
Jokainen esitys päättyi huutoihin ja hurrauksiin - keijut yksinkertaisesti rakastivat häntä !
Kaikki Annin piirakat valmistettiin huolella , yksinkertaisesti ja ilman hukkaa .
Olipa marjoja , pekaanipähkinöitä ja päärynöitä , ne olivat parhaita mitä olet koskaan maistanut !
Sitten eräänä päivänä televisioruudut muuttuivat hieman kiiltäviksi . Värien loisteessa uudet kasvot ilmestyivät . Sondra Strudel Fairy ! Sondran tyyli oli hieno - piirakat eivät koskaan olleet tavallisia . Keijut vaihtoivat Sondran esitykseen kerta toisensa jälkeen !
Pip julisti : " Kokki Sondra voittaa meidät , jos annamme hänen . Joten meidän on tehtävä se , mitä Sondra tekee . Mutta tee se paljon paremmin ! "
" Sondra luulee olevansa huiput " , Cora sanoi kulmiaan kurtistuneena . " Meidän on vedettävä kaikki pysähdykset voittaaksesi leivontakruunusi ! "
Ja niin , tv -kokkien välillä syntyi kilpailu : tehdä hienoja piirakoita ja olla paras tuli jokaisen keijun tehtävä .
Jokainen kilpailijoiden tekemä piirakka oli upea - muotoiltu , täytteet ja pyörteet olivat niin korkealla , että ne heiluttivat - koristelua ei koskaan säännelty !
Annen ja Sondran koteihin kuului aina ääni , joka kuului vempaimien kolinaa ja kohinasta , mikä muuttui yhä absurdimmaksi ! Heillä oli koneita leikkaamiseen , viipalointiin , kuorimiseen , kuutioimiseen , hilseilyyn , ravistamiseen , lyömiseen ja murtamiseen , valssaamiseen , muovaamiseen , pilkkomiseen , taittamiseen , vatkaamiseen , sekoittamiseen , harjaamiseen ja kiinnittämiseen !
Pian jokainen keiju ympäri maata seurasi Sondran suuntausta . Isompi , parempi , ei koskaan tylsä - mihin se päättyy ?
Koneet tekivät kaikenlaisia kaiken muotoisia ja kokoisia . Mutta kukaan ei näyttänyt huomaavan - kukaan ei tehnyt omenapiirakoita .
Mutta silti vempaimet pinottivat ja ponnahtivat , pyörteillä ja murinailla ja kolinailla , siihen yöhön saakka , jolloin kaikki pysähtyi , salaman ja kuuloisen ...
PAMAUS !
Keijuilla oli suuri yllätys - heidän voimansa oli täysin puhallettu !
Peloissaan he nousivat taivaalle ja ryntäsivät Annien puun kotiin .
Pip löysi kynttilöitä kohtauksen valaisemiseksi ja tossut jalkojensa lämmittämiseksi , mutta mitä köyhät keijut söisivät ilman keittolaitteiden virtaa ?
Cora kurkisti ruokakomeroon . Annie liittyi häneen epätoivoisena . Sikäli kuin kumpikaan näki , siellä ei ollut mitään ! Vain omenat ja voi ja sokeri ja jauhot .
Annie huokaisi ja sanoi Sondralle : " Luulen , että asiat menivät käsistä . Unohdimme lopulta tärkeät asiat , emme vain ymmärtäneet . "
" Nyt tiedän , mitä meidän pitäisi tehdä : meidän on leivottava omenapiirakka . Lisäämme lusikallisen rakastavaa - raaka -ainetta ei voi ostaa . "
Piirakka valmistettiin vanhanaikaisella tavalla , ja se maistui makealta aivan kuten kuuluukin .
Sondra sanoi : " Älkäämme kilpailko " , ja omenapiirakka palasi lopullisesti !
Annie ja Sondra työskentelivät yhdessä ja näkivät ystävyytensä kasvavan , kun he näyttivät Pipin ja Coran kanssa heidän uudessa TV -ohjelmassaan !

Aa kaikki kyytiin
Bb kaverit
Cc laskenta
Dd -piirustus
Kyllä poistaminen
Ff seuraa johtajaa
Iki näytä ja kerro
Jj hyppynaru
Kk potkaisee palloa
Ll rivissä
Mm musiikin tekeminen
Ei meluisa
Kyllä hups ...
PP -maalaus
Qq hiljainen
Rr juoksukilpailut
SS välipala -aika
Tt kutitus
Uu irrottamista
Jne
Ww kuiskaten
Xx x - kuva
Juu haukottelu
Zz vetoketju

" Retkipäivä ! Hurraa ! " Sanoo Jose .
" Kaksikymmentä omenaa meidän nimellämme " , James sanoo .
" Olen tunnisteen minulle " , Lee sanoo .
" Yhdeksäntoista lasta nousee bussillemme " , Russ sanoo .
" Jaan herra Yeen kanssa " , Lee sanoo .
" Kahdeksantoista mailia , kunnes olemme siellä " , Claire sanoo .
" Kahdeksan mailia , käännä ja sitten kymmenen " , Ben sanoo .
" Nimeä seitsemäntoista asiaa , joita voimme nähdä " , sanoo herra Yee .
" Omenapuu ! " Huutaa Lee .
" Kuusitoista askelta portille " , Kate sanoo .
" Hei , maanviljelijä Applebee " , Lee sanoo .
" 15 autoa junassa " , Elaine sanoo .
" Viisi keltaista . Viisi hei . Viisi punaista " , Ted sanoo .
" Neljätoista lehmää . Moo ! Moo ! " Sanoo Sue . " Se on kaksitoista lehmää ja kaksi . "
" Kolmetoista ankkaa . Vituttaa ! Vituttaa ! " Sanoo Zack . " Kymmenen valkoista ja kolme mustaa . "
" Kaksitoista puuriviä " , sanoo Louise .
" Ja yksitoista mehiläispesää . "
" Joo ! On aika valita ! " Sanoo Nick .
" Helppoa kuin yksi , kaksi , kolme " , Lee sanoo .
" Valitsin pienet ! Säkkiini mahtuu kymmenen " , Ben sanoo .
" Valitsin isommat " , Caroline sanoo . " Säkkiini mahtuu yhdeksän . " " Omat ovat suurimmat ! " Sanoo Kate . " Pussiini mahtuu vain kahdeksan ! "
" Seitsemän omenani ovat vihreitä " , Christine sanoo . " Kuusi omenani ovat punaisia " , Ted sanoo . " Haluatko käydä kauppaa kanssani ? " Lee kysyy .
" Omenassa on viisi reikää , joista jokaisessa on siemeniä " , Clyde sanoo .
" Vuodessa on neljä vuodenaikaa " , Shakir sanoo . " Talven oksat ovat paljaita " , Claire sanoo . " Kevään kukat kukkivat , vaaleanpunaiset ja valkoiset " , sanoo Dwight .
" Kesällä omenat kasvavat " , Jo sanoo . " Syksyn omenat ovat valmiita poimittavaksi " , Nick sanoo .
" Kolme omenapiiraa meille ! " Sanoo Russ . " Kuinka monta siivua on ? " Kysyy Claire . " Kaksi kertaa kuusi , plus kahdeksan " , sanoo Kate .
" Kello kaksi . Aika lähteä " , Jo sanoo .
" Crunch Crunch Crunch Crunch
CRUNCH ! " " Yksi hammas menetti ... minulle ! " huutaa Lee .
" Kiitos , maanviljelijä Applebee ! "

omenapiirakka
paista se
jäähdytä se . laita se pois
innokas sitä
löydä siitä murusia
saada siitä maku
täytyy saada nuolla sitä
pulassa
hyppää sen puolesta
pidetty kaukana siitä
jätä ilman
kurja
ei luovuta
ottakaa se . mänty sitä varten
hiljaa päättänyt
valmis tasainen aika mennä siihen
sen alla melkein ...
Hups !
poistua nopeasti
Nami nami !
nukkumaan ja haaveilemaan siitä

Omena on hedelmä . Se kasvaa omenapuulla . Omenapuut kasvavat useammassa osassa maailmaa kuin mikään muu hedelmäpuu . Ne ovat olleet olemassa noin kaksi miljoonaa vuotta .
Keväällä omenapuun kukat alkavat kukkia omenapuilla .
Jonkin ajan kuluttua kukat alkavat kuolla ja omenat alkavat kasvaa .
Lämpimän kesän aikana pienet omenat kasvavat ja kasvavat .
Loppukesän tai alkusyksyn aikana omenat kypsyvät .
Kun puut ovat täynnä kypsiä omenoita , on sadonkorjuuaika . Työntekijät poimivat omenat käsin .
Talven tullessa omenapuun oksat paljastuvat . Puut lepäävät ensi kevääseen saakka ...
kun puut tuottavat uuden omenasadon !

A koskee Omenoita
Kettu rakastaa omenoita . Omenat ovat yksi maailman suosituimmista hedelmistä . Joka vuosi kerätään noin 68 miljoonaa tonnia omenoita .
B on BLOSSOMS
Myöhään keväällä omenapuita peittää kukat tai kukat . Kun kukat putoavat puiden oksilta , hedelmät alkavat muodostua .
C on CIDER
Karhu tekee siideriä puristamalla omenat - nahat , siemenet ja kaikki - sameaksi , meheväksi mehuksi . Siideri voidaan tarjoilla kuumana tai kylmänä .
D on DECIDUOUS
Omenapuut menettävät lehtensä syksyllä . Tämä tekee niistä lehtipuita .
E on syömistä varten
Fox ja hänen ystävänsä syövät raakoja omenoita , keitettyjä omenoita ja kuivattuja omenoita . Herkullista !
F tarkoittaa hedelmiä
Omena on eräänlainen hedelmä . Jotkut muut hedelmät ovat appelsiinit , banaanit ja viinirypäleet . Hedelmät sisältävät siemeniä ja tulevat kukkivista kasveista .
G on GRAFTING
Kettu kiinnittää yhden omenapuun haaran toisen haaraan . Tätä kutsutaan varttamiseksi . Se voi tuottaa vahvempia , terveempiä puita ja maukkaampia omenoita .
H on sato
Syksy on sadonkorjuuaikaa , kun kypsiä omenoita poimitaan puilta . Omenan poiminta on hauskempaa ystävien kanssa .
Olen ICE : n puolesta
Omenapuut ovat erittäin kestäviä , mutta talviset jäämyrskyt voivat rikkoa oksia ja estää hedelmiä kasvamasta keväällä .
J tarkoittaa mehua
Omenamehu , kuten siideri , puristetaan omenoista , mutta omenamehu suodatetaan kirkkaiksi .
K on KEITTIÖ
Keittiö on paras paikka omenakastikkeen valmistamiseen . Kettu ja karhu leikkaa joitakin omenoita , lusikoi ne kattilaan , lisää hieman vettä ja sokeria ja hauduta sitten liedellä , kunnes se on valmis .
L on LEAVES
Omenan lehdet ovat soikeita , pieniä kärkiä . Lehtien reunat ovat " hammastettuja " .
M on MARKKINAT
Viljelijöiden markkinat ja ruokakaupat ovat täynnä monenlaisia omenoita . Fox etsii Granny Smithiä , yhtä hänen suosikkityypeistään .
N on ravitseva
Omenat ovat erittäin terveellistä , luonnollista ruokaa . Niissä ei ole rasvaa , ja ne sisältävät kuitua , joka auttaa vatsaasi sulattamaan muita ruokia .
O on ORCHARDille
Omenatarha on omenatila . Omenoita kasvatetaan kaikissa Yhdysvaltojen osavaltioissa ja kaikissa Kanadan maakunnissa .
P on POLLEN
Omenakukkien siitepöly mahdollistaa omenan hedelmän muodostumisen kukan sisälle . Mehiläiset auttavat siirtämään siitepölyä omenakukasta toiseen .
Q on QUARTERS
Fox leikkaa omenansa neljänneksiksi - neljä samankokoista palaa . Kuinka monta neljäsosaa tekee puolet ?
R on RIPE
Kypsä punainen omena on . . . vastustamaton ! Möykky -koi -toukka tykkää syödä niitä yhtä paljon kuin kettu .
S on SEEDS
Kettu leikkaa omenan puoliksi . Keskellä on tähtimuoto , jossa on viisi pistettä , ja jokainen tähden piste sisältää siemenen .
T on TREES
Kaikki omenat kasvavat puissa . Jotkut omenapuut voivat kasvaa sadan vuoden ikäisiksi .
U on UNDERGROUND
Omenapuun juuret levisivät maan alle . Juuret imevät vettä ja ravinteita ja estävät puun putoamasta .
Aroma Braeburn Crispin Dr . Hogg Empire Fuji Granny Smith Honeycrisp Idared Jeffries King David Lobo McIntosh Northfield Beauty Oriole Pinova Queen Cox Red Delicious Seek - ei - lisää Topaz Ultrared Gala Viking Winesap Xavier de Bavay York Zabergau
V tarkoittaa LAJIKKOJA
Omenoita on satoja . Jokainen lajike näyttää ja maistuu erilaiselta . Kokeile niitä kaikkia !
W on WAX
Fox hieroi omenaa paitaansa ja kiillotti luonnollisen vahan omenan iholle . Vaha auttaa pitämään omenan kuivumatta .
X tarkoittaa X : ää APPLE PIE : ssä
Omenapiirakan tekeminen on yhtä helppoa kuin piirakka . Ja taikinan levittäminen on hauskaa . Leikkaa piirakan taikinan yläosaan X , jotta höyry pääsee valumaan piirakan paistamisen aikana .
Y on YIELD
Yksi puu voi tuottaa satoja omenoita . Puusta kerättyjä omenoita kutsutaan sen sadoksi .
Z on nolla
Kettu söi viimeisen omenan . Nyt omenoita on jäljellä nolla !
OMPELUTOIMINTA
Kaikki nämä toimet tarvitsevat aikuisen apua .
VIERAILE ORCHARDILLE
Etsi hedelmätarha ja poimi omat omenasi . Verkossa on monia resursseja , jotka auttavat sinua löytämään hedelmätarhan lähelläsi .
LUO APPLE PRINTS
Leikkaa omena puoliksi . Paina omenapuolisko mustepatjaan tai maaliin . Paina omenapuolisko paperille tehdäksesi omenajälkiä .
TÄYTÄ HELPPOA RUOKAISTA OVELTA
8-12 omenaa ( parhaita lajikkeita tässä reseptissä ovat tuoreet poimitut Jonagold , Pink Lady tai Macoun ) , ytimestä ja paloina . Ei tarvitse kuoria !
1/4 cup sokeria
1 ripaus suolaa
1 kuppi vettä
Sekoita kaikki ainekset keskenään suuressa , raskaassa kattilassa . Peitä kattila ja kypsennä keskilämmöllä noin 15-20 minuuttia . Sekoita puulusikalla , kun omenat kypsyvät . Kypsennysajan päätyttyä soseuta omenat kattilan reunaa vasten saadaksesi oikean sakeuden . Tarjoile lämpimänä tai huoneenlämmössä . ( Tekee noin 3 kuppia )
JOHNNY APPLESEED
John Chapman tai Johnny Appleseed oli varhainen amerikkalainen omenaviljelijä . Hän eli 174–1845 . Hän matkusti kaupungista kaupunkiin puhumalla ihmisille omenoiden arvosta ja istutti ja hoiti omenapuita kaikkialla Keskilännessä . Legendan mukaan hänellä oli peltipannu päässään keventääkseen taakkaansa matkalla . Johnny Appleseed uskoi , että omenat olivat tärkeä ravinnonlähde kasvavalle kansakunnalle , ja näki omenan Amerikan vahvuuden symbolina .
APPLE FUN
On olemassa monia yleisiä ilmaisuja , jotka käyttävät sanaa omena . Tässä muutamia niistä ja niiden merkitykset :
Omena päivässä pitää lääkärin loitolla . Omenat ovat terveitä ! Omena päivässä ei todellakaan estä sinua koskaan sairastamasta , mutta se tarjoaa kehollesi luonnollisia vitamiineja ja kivennäisaineita .
Silmäni omena . Tämä on ilmaus , joka tarkoittaa " rakas " . Silmäsi omena on joku , jota rakastat erittäin paljon .
Iso Omena . Tämä on New Yorkin lempinimi .
Yhtä amerikkalainen kuin omenapiirakka . Varhaisimmat amerikkalaiset istuttivat omenapuita , ja tämän maan ihmiset ovat nauttineet omenapiirakoista siitä lähtien . Omenapiirakka on yksi Amerikan suosituimmista jälkiruokia ( varsinkin kun sen päälle on lisätty vaniljajäätelöä ! ) .
Huono omena . Tämä on ilmaus , joka viittaa henkilöön , jolla on huono vaikutus muihin ihmisiin . Se johtuu siitä , että yksi huono omena tynnyrissä tekee myös muut sen ympärillä olevat omenat mätäksi .
Mitä pidät niistä omenoista ? Tämä on slangia " Joten siellä ! "
Omena opettajalle . Omena on perinteisesti lahja opettajalle kiitoksena .
VAIN VITSSI
Mikä asuu omenassa ja rakastaa lukea ? Kirjamato !
Mitä yksi omena sanoi toiselle omenalle ? Sinä olet näppärä !
Millä omenalla on huono luonne ? Rapu -omena !
Miksi omena meni ulos viikunan kanssa ? Koska se ei löytänyt päivämäärää !
Millainen omena ei ole omena ? Ananas !

Kun puissa on punaisia ja keltaisia lehtiä ,
menemme Comstock Farmille
poimimaan omenoita ja kurpitsia .
Herra Comstock antaa meille pussillisen korin omenoiden laittamiseen .
Hanhet ja kanat sekä iso , lihava kalkkuna kävelevät kanssamme matkalla hedelmätarhaan , jossa omenat kasvavat .
Isäni poimii omenoita . Äitini tekee myös .
Kiipeän pieneen omenapuuhun ja poimin kaikista punaisimmat omenat .
Kun korimme on täynnä punaisia ja kiiltäviä omenoita ,
menemme pellolle , jossa kurpitsat kasvavat .
Katson ja katson , kunnes löydän kaikista parhaan kurpitsan .
Isäni leikkaa sen viiniköynnöksestä .
Vien sen takaisin autoon .
Kotona veistämme tunkki -lyhty -kasvot suurelle , oranssille kurpitsallemme .
Laitamme kynttilän sisälle ja sytytämme sen . Nyt kurpitsamme näyttää pelottavalta ja myös hauskalta .
Halloween -iltana laitoimme kurpitsamme kynnykselle . Äitini lahjoittaa paljon punaisia ja kiiltäviä omenoita temppuun - tai - hoitoon ,
kun menen temppuun - tai - hoidamme kadullamme .

Lintuäiti istui munansa päällä .
Muna hyppäsi .
" Voi voi ! " Sanoi lintuäiti . " Vauvani on täällä ! Hän haluaa syödä . "
" Minun täytyy saada jotain syötävää linnunpoikalleni " , hän sanoi . " Palaan takaisin ! "
Joten hän meni pois .
Muna hyppäsi . Se hyppäsi , hyppäsi ja hyppäsi !
Linnunpoika tuli ulos .
" Missä äitini on ? " Hän sanoi .
Hän etsi häntä .
Hän katsoi ylös . Hän ei nähnyt häntä .
Hän katsoi alas . Hän ei nähnyt häntä .
" Minä menen etsimään häntä " , hän sanoi .
Joten hän meni pois .
Hän meni puusta alas .
Alas , alas , alas ! Se oli pitkä matka alas .
Vauvan lintu ei voinut lentää .
Hän ei voinut lentää , mutta hän pystyi kävelemään . " Nyt minä menen etsimään äitiäni " , hän sanoi .
Hän ei tiennyt miltä hänen äitinsä näytti . Hän meni aivan hänen viereensä . Hän ei nähnyt häntä .
Hän tuli kissanpennun luo . " Oletko sinä äitini ? " Hän sanoi kissalle .
Kissa vain katsoi ja katsoi . Se ei sanonut mitään .
Kissa ei ollut hänen äitinsä , joten hän jatkoi .
Sitten hän tuli kanaan . " Oletko sinä äitini ? " Hän sanoi kanalle .
" Ei " , sanoi kana .
Kissa ei ollut hänen äitinsä .
Kana ei ollut hänen äitinsä . Joten lintuvauva jatkoi .
" Minun täytyy löytää äitini ! " Hän sanoi . " Mutta missä ? Missä hän on ? Missä hän voisi olla ? "
Sitten hän tuli koiran luo . " Oletko sinä äitini ? " Hän sanoi koiralle .
" En ole äitisi . Olen koira " , sanoi koira .
Kissa ei ollut hänen äitinsä .
Kana ei ollut hänen äitinsä .
Koira ei ollut hänen äitinsä .
Joten lintuvauva jatkoi . Nyt hän tuli lehmän luo .
" Oletko sinä äitini ? " Hän sanoi lehmälle .
" Kuinka voisin olla äitisi ? " Kysyi lehmä . " Olen lehmä . "
Pentu ja kana eivät olleet hänen äitinsä .
Koira ja lehmä eivät olleet hänen äitinsä .
Oliko hänellä äiti ?
" Minulla oli äiti " , lintulapsi sanoi . " Tiedän , että tein . Minun on löydettävä hänet . Löydän sen . Aion ! "
Nyt lintuvauva ei kävellyt . Hän juoksi !
Sitten hän näki auton . Voisiko se vanha juttu olla hänen äitinsä ? Ei , se ei voinut .
Lintuvauva ei pysähtynyt . Hän juoksi ja jatkoi .
Nyt hän näytti alas , alaspäin .
Hän näki veneen . " Siellä hän on ! " Sanoi lintupoika . Hän kutsui veneen , mutta vene ei pysähtynyt .
Vene jatkoi matkaansa .
Hän näytti tavalla , ylöspäin . Hän näki suuren lentokoneen . " Tässä olen , äiti " , hän huusi .
Mutta kone ei pysähtynyt . Lentokone jatkoi matkaansa .
Juuri silloin linnunpoika näki suuren asian . Tämän täytyy olla hänen äitinsä ! " Siellä hän on ! " Hän sanoi . " Siellä on äitini ! "
Hän juoksi sitä kohti . " Äiti , äiti ! Tässä minä olen , äiti ! " Hän sanoi suurelle .
Mutta suuret asiat sanoivat juuri : " Nuru . " SNORT
" Voi , et ole äitini " , sanoi linnunpoika . " Sinä olet torkku . Minun on päästävä pois täältä ! " SNORT .
He eivät kuitenkaan päässeet karkuun lintua . Snort nousi .
Se meni tavalla , ylöspäin . Ja ylös , ylös , ylös meni lintupoika .
Mutta mihin Snort oli nyt menossa ?
" Voi , oi , oi ! Mitä tämä Snort tekee minulle ? Vie minut pois täältä ! "
Juuri silloin Snort pysähtyi .
" Missä minä olen ? " Sanoi linnunpoika . " Haluan mennä kotiin ! Haluan äitini ! "
Sitten tapahtui jotain .
Kuorsaaja laittoi tuon lintulapsen takaisin puuhun . Linnunpoika oli kotona !
Juuri silloin lintuäiti tuli takaisin puun luo . " Tiedätkö kuka minä olen ? " Hän sanoi lapselleen .
" Kyllä , tiedän kuka olet " , sanoi lintupoika .
" Et ole kissanpentu .
" Et ole kana .
" Et ole koira .
" Et ole lehmä .
" Sinä et ole vene , lentokone tai torkku ! "
" Olet lintu ja olet äitini . "

Arthurin luokka oli niin hiljainen , että kuulit tapin pudotuksen . Ratburn aikoi ilmoittaa kiitospäivänäytelmän ohjaajan . Suuri Turkin metsästys . Arthur pureskeli kynää . " Toivottavasti hän valitsee minut " , kuiskasi Francine . Kaikki pitivät hengitystään .
" Olen valinnut Arthurin ohjaamaan näytelmää " , sanoi Mr . Ratburn . Hän antoi Arthurille käsikirjoituksen .
" Minä ? Ohjaaja ? " Sanoi Arthur . " Voi ei " , mutisi Francine . " Tästä tulee katastrofi . "
Arthurin ensimmäinen tehtävä ohjaajana oli osien jakaminen . Kertojalla olisi eniten sanottavaa , mutta kalkkunalla , kiitospäivän symbolilla , oli kaikista tärkein rooli . Salaa Arthur oli iloinen , ettei hänen tarvinnut olla kalkkuna . Mutta kuka tekisi sen roolin .
Lounaalla Francine antoi Arthurille kaksi suklaakuppia . Hän halusi olla kertoja . Buster antoi jopa Arthurin lainata kapteeninsa William Bradfordin . Ohjaajana oleminen vaikutti hauskalta .
Arthur ajatteli , että Francine olisi hyvä kalkkuna . " Ei koskaan ! " Sanoi Francine . " Haluan olla kertoja . Lisäksi minulla on kovin ääni . " Ei epäilystäkään . Francine olisi kertoja . Arthur näytti Muffylle piirustuksen kalkkunapuvusta . " Paljon höyheniä " , sanoi Arthur . " Se on erittäin lumoava rooli . " " Yuk ! Oksentavaa ! " Huusi Muffy . " Minun pitäisi olla Intian prinsessa . Minulla on todellisia punoksia . " " Aivot , olen pelastanut sinulle älykkään osan " , selitti Arthur . " En missään tapauksessa ole kalkkuna " , vastasi Aivot . " Minusta tulee intialainen päällikkö . "
" Buster , olet paras ystäväni " , Arthur aloitti . " Osa on todella helppo . Vain yksi rivi , ja se on näytelmän paras . " " Haluan olla kuvernööri Bradford " , sanoi Buster . Arthur oli niin epätoivoinen , että kysyi Binky Barnesilta . " Kalkkuna on vahva ja voimakas eläin " , väitti Arthur . " Joo , sanomatta sanaakaan , se voi saada sinut näyttämään tyhmältä koko koulun edessä " , sanoi Binky . Näytelmä oli vain kuuden päivän päässä . Mistä Arthur löytäisi kalkkunan ?
Arthur tiesi voivansa luottaa perheeseensä . " Haluaisin olla kalkkuna " , sanoi hänen isänsä . " Mutta minulla on hammaslääkärikäynti , jota en halua missata . " " Maailma on täynnä kalkkunoita " , äiti vitsailee . " Sinun pitäisi pystyä löytämään sellainen . "
" En jääisi kuolleeksi siinä asussa ! " Sanoi hänen sisarensa DW
" Puhutaan turkusta " , sanoi Arthur koulun PA -järjestelmästä . " Kiitospäivä -näytelmän paras osa on edelleen auki . Jos olet kiinnostunut , tule toimistoon heti . " Kukaan ei tullut toimistoon . Itse asiassa rehtori poistui toimistolta nauraen . Arthur laittoi julisteita kahvilaan . Hän laittoi mainoksia koululehtiin . Mikään ei toiminut . Kutsutaan kaikki kalkkunat !
Harjoitukset menivät huonosta huonompaan . " Kun pyhiinvaeltajat ja intiaanit päättivät juhlia ystävyyttään " , Francine sanoi , " he alkoivat metsästää kalkkunaa . " " Keitimme pavut ja kurpitsapiirakat " , kuiskasi Sue Ellen . " Ja pyhiinvaeltajien miehet lähtivät metsästämään kalkkunaa . " " Teimme maissileipää ja poimimme karpaloita " , sanoi Muffy . " Hups ! Ja intialaiset rohkeat omalla kalkkunametsästyksellään .
Sitten Francinen oli aika esitellä kalkkuna . " Kun intiaanit ja pyhiinvaeltajat lopulta löysivät kalkkunan " , hän aloitti , " oli suuri ilo . Tänään , kun ajattelemme kiitospäivää , me pidämme kalkkunaa . " Hän tuijotti ja Arthur . " Älä huoli " , Arthur lupasi . " Sanoin , että löydän kalkkunan ajoissa . "
Viimeisenä keinona Arthur päätti vuokrata kalkkunan . Mutta se ei ollut niin hyvä idea .
" Jos et saa kalkkunaa huomiseen esitykseen " , sanoi Francine , " lopetin . " Kaikki olivat samaa mieltä . Ei kalkkunaa - ei leikkiä .
Arthur meni kotiin miettimään . Hän ajatteli kalkkunoita laskiessaan . Hän ajatteli kalkkunoita soitettaessa pianoa .
Ja hän ajatteli kalkkunoita , kun hän ja DW tiskivät . " Poika " , sanoi DW . " Jos haluat tehdä jotain oikein , sinun on tehtävä se itse . "
Seuraavana aamuna Francine , Muffy ja Buster seisoivat Arthurin edessä . He eivät ottaneet riskejä . " Onko meillä kalkkunaa ? " He kysyivät . Arthur vain hymyili .
Koko koulu täyttyi auditorioon . " OOOoo ! " , Sanoivat lapset , kun valot sammui . " Shhhh ! " Sanoivat opettajat verhon noustessa .
" Vuonna 1620 purjehdimme Amerikkaan Mayflowerilla " , Buster sanoi ylpeänä . " Huh ! " Sanoi Arthur . Näytelmä jatkui tasaisesti . Muffy ei pudottanut karpaloita .
Aivot pukeutuivat asuun oikein . Sue Ellen sanoi rivinsä kovalla , selkeällä äänellä . Ja Francine oli ottanut jopa elokuvansa - aloituslasit . Sitten tuli Francinen suuren puheen aika .
Hän risti sormensa ja aloitti . " Kun intiaanit ja pyhiinvaeltajat löysivät vihdoin kalkkunan , oli suuri ilo . Tänään , kun ajattelemme kiitospäivää , ajattelemme kalkkunaa , "
Verhon takana oli paljon höpötystä . Arthur hengitti syvään .
Hän käveli lavalle . Heti kun hän teki , yleisö alkoi nauraa . Arthur muuttui kirkkaan punaiseksi . Tästä tulee vielä pahempi kuin hän luuli . " Kalkkuna " , Arthur aloitti , " on symboli , symboli ... ... " " Yhdessäolosta ja kiitospäivästä ! " Sanoi kuorot ääniä hänen takanaan .
Arthur kääntyi ympäri ja hymyili .
" Luulen , että äiti oli oikeassa . Maailma on täynnä kalkkunoita ! Okei , kalkkunat , kaikki yhdessä nyt . Kuunnellaan viimeinen rivi , äänekkäästi ja selkeästi . :
" Hyvää kiitospäivää ! "

Joku lähetti Arthurille ystävänpäivän , ja ystävänpäivä oli vasta perjantaina . He kaikki allekirjoittivat " Sinun salainen ihailijasi " .
Rakastan sinua smack ! Huulet
Se oli todellinen mysteeri . Kuka oli Arthurin salainen ihailija ? Se voi olla saniainen .
Voi olla , että Buster pelaa vitsiä .
Tai ehkä jopa Francine . Hän kiusasi aina Arthuria .
Arthur toivoi , että se oli uusi tyttö , Sue Ellen .
Keskiviikkona Arthur löysi uuden ystävänpäivän . Omenat , banaanit , persikat , päärynä , Sinun kasvosi kaltaiset , olet onnekas , välitän . Salainen ihailijasi
PS Lounaslaatikostasi löydät herkun . Se on vain sinua varten ja se on erityisen makeaa .
Arthur toivoi , että se voisi olla suklaata , mutta lounaalla hän löysi tämän huomautuksen :
Karkit ovat makeita , sitruunat ovat hapan , katson sinua koko lounasajan .
Arthur katsoi Sue Ellenia . Hän hymyili .
Torstaina kaikki tekivät ystävänpäivärasioita . Arthur päätti tehdä erikoiskortin . Kun kaikki postittivat ystävänpäivänsä , Arthur laittoi korttinsa Sue Ellenin laatikkoon .
Sitten kun kukaan ei katsonut , Arthur piilotti ystävänpäivän salaiselta ihailijaltaan takkitaskuunsa .
Koulun jälkeen Arthur riisui takkinsa pelaamaan jalkapalloa ja kaikki ystävänpäivät putosivat . Kaikki nauroivat . Buster kutsui häntä " Loverboy " .
" Hei , Hot Lips " , huusi Francine . Arthur lähti , kun kaikki lauloivat ,
Arthur ja hänen tyttöystävänsä istuvat puussa , K - I - S - S - I - N - G. Ensin tulee rakkaus , sitten avioliitto ja sitten Arthur vauvavaunuineen .
Seuraavana aamuna Arthur sanoi olevansa sairas . " Etkö halua jättää väliin suurta ystävänpäiväjuhlaa ? " Kysyi hänen äitinsä .
Arthur meni kouluun . " Ick ! Kuka lähetti tämän pehmeän ystävänpäivän ? " Sanoi Sue Ellen .
" Se on allekirjoitettu " Arthur " " huusi Buster . Kaikki nauroivat . " Arthur rakastaa Sue Ellenia " , kaikki lauloivat .
Koulun jälkeen Arthur halusi olla yksin . Kotimatkalla hän kiipesi puumajaansa . Sieltä hän löysi toisen ystävänpäivän .
Rakastan sinua Lontoossa , rakastan sinua Roomassa . Katso postilaatikkoosi , kun tulet kotiin . XOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXO
Salainen ihailijasi
" Voi hirveää " , sanoi Arthur ja juoksi kotiinsa .
" Uskon , että tämä on sinulle , Arthur " , sanoi hänen äitinsä . " Se on rakkauskirje " , sanoi hänen sisarensa .
Arthur meni huoneeseensa . Kortissa oli elokuvalippu .
Rakkaani , huomenna on päivä , jolloin tapaamme rivillä 3 - - Sinä istuimella A , minä istuimella B.
Salainen ihailijasi
Kortissa Arthur näki tahran . Hän katsoi hyvin läheltä . Jotain oli poistettu . Oli F ja R ja A--
F - R - A - N - C - I - N - E !
Seuraavana päivänä Arthurilla oli suunnitelma . Hän juoksi elokuviin , jotta hän ei olisi myöhässä .
Hän löysi rivin 3 . Hän istui A -istuimelle .
Francine hymyili Arthurille . " Joten sinä olet salainen ihailija " , sanoi Arthur .
" Hyvä veikkaus , neljä silmää ! "
" Sulje silmäsi " , sanoi Arthur . " Haluan antaa sinulle suukon . "
" Todellako ? " Francine sanoi .
" Sulje silmäsi ja laske kymmeneen . "
" Okei " , Francine sanoi .
" Arthur , voinko vielä avata silmäni ? " Kysyi Francine .
" Arthur ? "
Suukkoja Francine

Näetkö asfaltin tien päällystykseen ,
tai iso kiiltävä puskutraktori työntää taakkaa ?
Näen nosturin korkealla taivaalla ,
ja ruosteinen punainen kippiauto jyrisee ohi .
Täältä tulee kaivinkone kaivaa valtava reikä .
Lähellä on trukki , joka kuljettaa tankoa .
Etsitään tiehöylää Graderiä ,
ja mies , jolla on kypärä suojaamassa päätään .
Vakoilen teräksestä valmistettua I -palkkia ,
ja Jackhammer tekee melua , jonka voit tuntea .
Kuuletko Ka -buumin ? Mikä kova ääni !
Katso ! Tuo valtava kuormaaja kaivaa likaa maasta .
Katso ihmisten heilauttavan malleja nopealla tahdilla ,
lyö kynsissä pitääkseen osat paikoillaan .
Etsitään operaattori ohjaimista ,
ohjaa putket reikiin .
Hitsaajan ei tarvitse lopettaa , ennen kuin metalli on taivutettu ,
ja uudet turvakiskot asetetaan sementtiin .
Katso telineet laskeutuvan silmiemme eteen ,
kun työntekijät pakkaavat työkalut ja tarvikkeet .
Alipäästösuoja poistetaan .
Nyt kävijät tulevat - se on avauspäivä !
Rakennustyöt on vihdoin tehty .
EXcitement kasvaa - olemme valmiita hauskanpitoon !
Olemme nähneet puiston kukkivan yli vuoden .
Pidä nyt tiukasti kiinni ... Tässä mennään ... Aloita ...
ZOOMAUS ! ! ! ! ! ! !

Vauvan sinettiä kutsutaan pennuksi . Poikanen
Tiiviste
Hylkeet käyttävät räpylöitä uimiseen . Kuinka monta pentua näet ?
ARVAA MITÄ ? Pentu juo äitinsä maitoa . Maito auttaa pennun punaista kasvamaan . Blubber pitää tiivisteet lämpiminä .
Vauvan leopardia kutsutaan pennuksi . Cub
Leopardi
Leopardit voivat juosta nopeasti ja hypätä korkealle . Kuinka monta pentua näet ?
ARVAA MITÄ ? Pennut asuvat äitinsä kanssa kaksi vuotta ennen kuin he lähtevät yksin .
Vauvan elefanttia kutsutaan vasikaksi . Vasikka
Norsu
Elefantit käyttävät runkojaan haistamaan , hengittämään , juomaan ja syömään . Kuinka monta vasikkaa näet ?
ARVAA MITÄ ? Vastasyntynyt vasikka painaa noin 300 kiloa - suunnilleen sama kuin jääkaappi !
Ankanpoikaa kutsutaan ankanpoikaksi . Ankanpoikanen
Ankka
Ankalla on pitkät nokat , joita kutsutaan laskuiksi . Kuinka monta ankanpoikaa näet ?
ARVAA MITÄ ? Ankanpoikaset kuoriutuvat munista . Kahdeksan viikon kuluttua he voivat lentää .
Vauvan sammakkoa kutsutaan kultaksi . Nuijapää
Sammakko
Sammakot hengittävät ihon läpi . Kuinka monta nuijapäätä näet ?
ARVAA MITÄ ? Nuoret syntyvät ilman jalkoja . Heidän häntänsä katoavat vanhetessaan .
Katso kaikki eläimet . Voitko sovittaa vauvan aikuiseen ? Pentu Ankanpoikanen Vasikka Cub Tadpole Seal Leopard
Ankka Sammakko norsu

Meksikon Tyynenmeren rannikolla lämpimänä huhtikuun yönä kaksi sperma valaa kiertää toisiaan . Ne hierovat vatsaa vatsaan , lukitsevat leuat ja suuttimen , räpylät koskettavat tähtien merta .
Aamunkoitto tulee , ja uros , " härkävalas " , ui omillaan pois - viisikymmentä tonnia liukuvaa pohjoista kohti Alaskaa .
Kuusitoista kuukautta kuluu , ja se , joka jäi taakse ...
tulee kaksi . Uusi elämä liukuu sujuvasti äitinsä kehon lämmöstä meren viileyteen . Ja yhdessä , kätilöt ja äiti , työntävät Valasvauvan pintaan ensimmäistä hengenvetoa varten .
Mama Whale taputtaa häntä hellästi flipperillä ja Baby Whale suuttelee maitoa . He eivät tiedä , että vaara on lähellä .
Tappavat valaat ovat tulossa !
Mutta kun orkat viipaloivat pinnan , Mama Whale havaitsee ne . Ja hän ja muut ympäröivät valasvauvaa - hännät sisään , päät ulos - kunnes orkat kääntyvät yhdeksi , pois .
Nyt meri rauhoittaa , peilaa taivaan . Valasvauva seuraa äitiään kuin varjo ja oppii meren rytmejä .
He myös rullaavat kesäksi pohjoiseen , mutta eivät niin pitkälle kuin isot yksinäiset urokset . Ja aina , aina , he uivat podin kanssa .
Mama Whale puhuu hänelle koko ajan naarmuja , napsautuksia ja murinaa . Vauva -valas napsahtaa hiljaa vastineeksi . Hän ei ole koskaan kaukana , kun hänen äitinsä nielee hylkeen tai hain kokonaisena tai tekee aterian neljäkymmentä lohta .
Valas vauva viettää päivät vakooja -hyppylohkon murtumalla ja kääntyy sitten uudelleen sairaanhoitajaksi äitinsä puolelle .
Kuut tulevat ja kuut menevät . Valasvauva kasvaa ja kasvaa . Hän oppii valaiden ja meren tapoja . Yöt , hän kelluu pinnalla tähtien alla , ajautuu sisään ja pois unesta . Jokaisen hengityksen yhteydessä pieni pilvi kukkii ja katoaa .
Eräänä iltana , täysikuun noustessa , Valasvalas ajaa äitinsä kanssa alas ja alas vihreän ja violetin hämärän läpi , kirkkaiden kalojen pyörteiden galaksien läpi vain katsoakseen hänen häviävän täydelliseen pimeyteen .
Valasvauva kuulee äitinsä napsautukset ja murisemat . Liian syvä . Liian syvä . Hän palaa pintaan ja odottaa .
Yhtäkkiä valtameri purkautuu ! Mama Whale puhkeaa kuun valoon . Kuusikymmentä jalan pituisen jättimäisen kalmarin lonkerot pitivät vartaloaan .
Valasvauva huutaa , kun hänen äitinsä kaatuu takaisin mereen . Jättiläinen kalmari vääntelee pumppaamalla mustetta rytmisillä räjähdyksillä . Imurit ymmärtävät . Lonkerot kiertyvät . Ja Mama Whale pyörii heidän kanssaan , hänen valtavat hampaansa naksahtavat .
Lopulta lonkerot repeytyneet , jättiläinen kalmari lakkaa kamppailemasta . Mama Whale on voittanut .
Nyt vauvajuhlat juhlivat , ja koko palo liittyy - sininen meri tanssii valaiden ja kuunvalon kanssa .
Aamulla Valasvauva - äitinsä ja muiden kanssa - ui horisonttiin . Ja yhdessä he hyppivät , nousivat ja puhalsivat kuin pyörivät varjot loistavalle merelle .

Tom on koirani . Rakastan häntä .
Mutta hän voi olla huono .
Hän voi ärsyttää äidin . Huono koira , Tom !
Hän voi saada isän hulluksi .
FLEAS ! Huono koira , Tom !
Hän voi saada Kitin hulluksi .
Huono koira , Tom !
Tom voi olla huono , huono . huono .
Huono koira , Tom !
Huono koira , Tom !
Huono koira , Tom !
Isä sanoo , että Tomin on mentävä .
Ei ! Ei ! Me rakastamme häntä niin !
Olen surullinen . Missä Kit !
Voi ei . Kit on poissa . Etsi hänet !
Äiti ei löydä Kittiä .
Ja isä ei löytänyt Kitiä .
Tom haluaa minut .
Joten menen .
Näen Kitin .
Äiti ja isä tulevat . Tom on hyvä , toistaiseksi . Voi Tom !
Tom on koirani . Rakastan häntä , kun hän on hyvä . Ja rakastan häntä , kun hän on huono . Voi ei !

Herätkää , hiiret , herätkää ! Juokse ovesta ulos .
Aika leipoa kakkuissa ja paljon muuta .
Hiiret murtuvat ja vatkaavat .
Hiiret kaadetaan ja pudotetaan .
Hiiret leikataan ja pilkotaan .
Hiiret pudota ja moppi .
Hiiret sekoitetaan ja ravistetaan .
Hiiret sileäksi ja paista .
Hiiret leipovat kakun . Hiiret rakastavat leipomista .
Koira tule . Sammakko tulee .
Hirvi tulee . Hanhi tulee .
Tarvitsemme lisää kakkua . Joten leipoa , hiiret , leipoa !
Kissa tule . Rotta tulee .
Etana tulee . Valas tulee .
Tarvitsemme lisää kakkua .
Joten leipoa , hiiret , leipoa !
yksi ässä Bee . Oi tee se kolme .
Lentää tulee . Hän haluaa piirakan .
Viimeinen kakku menee . Kauppa on suljettava .
Laita kaikki pois . Olemme valmiita päiväksi
Kirsikkapiirakat , marjapiirakat .
Kaikki tortut ovat nyt kärryissä .
Siivoa kauppa . Pyyhi lattia .
Kuori ja moppaa Cakes and More -ravintolassa .
Hiiret voivat levätä jalkojaan .
Katso ! Yksi piirakka syötäväksi .
Viimeistele piirakka . Vilkuttaa Hyvästi .

Mummy Pig vie Pepan ensimmäiselle balettitunnilleen . Madame Gazelle tervehtii heitä ovella . " Olet varmasti nuori Peppa " , hän sanoo kauniilla jousella .
" Hei , rouva " , sanoo Peppa . Mummy Piss suutelee Peppaa hyvästi . " Tulen hakemaan sinut myöhemmin . Nauti ! "
Peppan ystävät Candy Cat , Suzy Sheep , Danny Dog , Rebecca Rabbit ja Pedro Pony ovat jo sisällä . Madame Gazelle taputtaa käsiään . " Tänään meillä on uusi oppilas , Peppa Pig ! "
On aika aloittaa balettitunti . " Aloitamme pienellä hyppyllä " , sanoo rouva Gazellle . " Pieni jete . "
Peppa katsoo , kun Madame Gazelle näyttää kaikille , kuinka hypätä kuin ballerina . " Hyppää armosta ja kauneudesta " , Madame Gazelle kertoo tanssijoille .
Peppa ja hänen ystävänsä kokeilevat pientä hyppyä . Rumpali ! Rumpali !
Heidän jalkansa antavat kovia ääniä osuessaan lattiaan ! " Kokeillaan uudestaan " , sanoo rouva Gazelle . " Pikku jete . Armo ja kauneus ! "
Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Peppa ja hänen ystävänsä hyppäävät lisää .
Tsemppiä ! Tsemppiä ! Opiskelijat eivät ole niin tyylikkäitä kuin rouva Gazelle . Mutta kaikilla on hauskaa !
Madame Gazelle laittaa musiikkia päälle ja taputtaa käsiään . " Lapset , teeskennelkäämme nyt tanssivan kuin olisimme kauniita joutsenia . "
" Mitä melua luulet joutsenen aiheuttavan ? " Kysyy rouva Gazelle . Peppa ja hänen ystävänsä eivät tiedä , mitä melua joutsen tekee . Joten he kaikki tekevät oman melunsa . Miau ! Baa ! Vau ! Huokaa ! Naapuri ! Hee !
Tanssitunti on päättynyt . Mummo Possu vie Pepan kotiin .
" Peppa menestyi erittäin hyvin " , Madame Gazelle sanoo . " Kiitos , rouva . " Peppa on erittäin iloinen . Hee ! Hee ! Hee !
Kotona Peppa haluaa näyttää perheelleen oppimansa . " Aion opettaa sinulle baletin " , Peppa ilmoittaa . " Onko se vaikeaa ? " Kysyy isä Possu .
" Sinun on kopioitava täsmälleen mitä minä teen " , sanoo Peppa . " Madame Gazelle käytti hauskoja sanoja . Mutta se on vain polvien taivuttamista ja hyppäämistä . "
Peppa laittaa musiikkia päälle ja näyttää äidille , isälle ja Georgelle , kuinka tehdä pieni hyppy . Possu isä hymyilee . " Ah , pikkumies . "
Huokaa ! " Isä ! Tiedät hauskat sanat ! " Ho ! Ho ! Ho ! " Äiti Possu ja minä olimme erittäin hyviä baletissa " , isä sanoo .
Possu ja Mummy Pig tanssivat yhdessä . Hän nostaa hänet ylös , aivan kuten balerina .
" Suosikki tanssi oli pas de deux " , isä sanoo . Hän heittää Mummy Pig korkealle ilmaan . " Se on tanssi kahdelle henkilölle . "
Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Tsemppiä ! Ohhoh ! Isä ei saa äitiä ajoissa kiinni . Hän laskeutuu hänen päälleen !
" En muistanut sitä aivan näin " , isä sanoo . Hee , Hee , Hee ! Tyhmä isä Possu !
" Ehkä meidän pitäisi jättää baletti Peppaan " , isä Sika sanoo . " Kyllä " , sanoo Peppa . " Olen paras siinä . Olen kuin kaunis joutsen ! " Peppa rakastaa tanssia . Kaikki rakastavat tanssia ! Taputa ! Taputa ! Taputa !

Joka lauantaiaamu Ballyhoo Beachillä taiteilija Mira Bellalla oli luentoja .
Hän opetti etsausta ja luonnostelua isoäideille ja lapsille sekä vedenalaista veistosta miekkakalalle ja kalmarille .
Koko ranta oli täynnä upeita luomuksia : Lokkien kollaasit olivat roskaa - taidetta .
Pelikaanit maalasivat , rapuja tupsutti saveen ja sinetit tekivät kännyköitä paperimassasta .
Saukot piirsivät typeriä omakuvia lyijykynillä ja merisuihkuja värjätyillä T -paidoilla sylkemällä kaavaimiin .
Mira Bella suunnitteli erityistapahtumaa : Kesäkuun ensimmäisenä päivänä , tyylikkäässä teltassa , järjestettiin Ballyhoo -taidemessut yhdessä kierrätetyn taiteen - pyöräilykilpailun kanssa ( höyhenistä , räpylöistä ja eväistä koostuville olennoille , joissa kaikki tulee ja kaikki voittavat ) .
Mutta toukokuun viimeinen päivä valkeni synkkänä ja harmaana . Kylmä tuuli piiskautti Ballyhoo Bayn vedet , ja piikkilankapaalit ilmestyivät hiekalle ja tienviitta julisti julman suunnitelman .
PENTHOUSE APARTMENTS
9 MILJONAA DOLLARIA KUKAAN
PYSÄKÖINTITALLI
MISSÄ OLI RANNA
Kristallikasino
korkealla kuin pilvi !
( PS EI LAPSIA TAI
WILDLIFE SALLITTU )
TAPAA TÄMÄ
ILTA KL
BALLYHOO HALL
ÄÄNESTÄ A
SUUNNITTELE SITÄ
RIKASTAA MEITÄ KAIKKIA .
Sitten suuri surun aalto pyyhkäisi väkijoukon yli . Kukaan heistä ei uskaltanut sanoa tunteitaan ääneen .
Simpukat sulkivat kuorensa , lokit taittivat tuulensa , ja he kaikki lähtivät kotiin pakatakseen tavaransa .
Mira Bella huusi : " Hölynpölyä ! Emme voi muuttaa pois . Tämä naurettava käsitys on vain suunnitelma A. Luodaan suunnitelma B ja pelastetaan Ballyhoo Bay . "
He rullasivat tyylikkään teltan ja avasivat sen . Mira Bella piirsi viivoja , ja erakkoraput katkaisivat sen , ja jokainen maalasi paikkoja , joita rakasti-
meri
ja hiekkaa
ja taivas ylhäällä .
Sitten he nostivat bannerinsa kohti Ballyhoo Hallia . Jotkut lensi sinne , jotkut lepativat , ja jotkut joutuivat ryömimään . Osa ohitti ja osa ryntäsi . Jotkut liukastuivat faneilleen . Jotkut ajoivat suurissa tankeissa , joita lapset ja heidän isoäitinsä vetivät .
Rakentajat olivat hämmentyneitä . He huohottivat : " Kuinka järjetöntä ! Lapsi ei voi äänestää , tai kala tai lintu ! Emme koskaan anna tämän tapahtua " , he sputteroivat . Kaupunginvaltuusto kokoontui . He mutisivat . He mutisivat .
Lapset huusivat kuorossa : " Katsokaa suunnitelmaa B ,
Mikä on ystävällistä ja hauskaa ja fantastista ja ilmaista .
Se on niin yksinkertainen idea , että te kaikki huudatte : ' Gee whiz !
Miksi emme jätä rantaa sellaisenaan ? ' "
Sitten isoäidit julistivat : " Mielestämme Ballyhoo Bay on tarkoitettu kaikille , ei vain niille , jotka voivat maksaa . Nyt , joiden sydän on niin paksu , että he äänestäisivät suunnitelmaa A ? "
" Aam " , pormestari yskitti . " Neuvosto panee merkille , että suunnitelma A ei näytä saavan edes yhtä ääntä . Niin , kuka äänestää suunnitelmaa B ? "
Ylöspäin ampuminen jokaista tassua , joka lonkero , käsi , siipi , antenni ja kynsi . Jopa rakentajien piti sanoa kyllä .
Niinpä he ajoivat rannalle ja siivosivat sotkunsa , ja seuraavana päivänä taidemessut menestyivät .
Oli märkää taidetta ja kuivaa taidetta ja korkealla taivaalla
ja ihmiset seisoivat jonossa vain vaihtaakseen taidetta ja ostaakseen taidetta . Taide - syklit kiersivät surffauksen ja dyynien läpi ( jotkut pyörillä , toiset siivillä , toiset turvonnut ponttonit ) .
Saukot piirsivät kaikkien muotokuvia palkinnoiksi ,
ja meriruiskeista myytiin kaikenlaisia ja kokoisia T -paitoja .
Mira Bella katsoi surffausta ja suihketta auringonlaskun aikaan loistavasti Ballyhoon lahdella . " Totuus on kauneutta " , hän sanoi , " ja he molemmat pelastivat päivän . "

Georgen äiti sanoi :
" Haukkaa , George . "
George sanoi : " Miau "
" Ei , George " , sanoi Georgen äiti . " Kissat menevät miau . Koirat menevät arfiin . Nyt haukkaa , George . "
George sanoi : " Quack - quack . "
" Ei , George " , sanoi Georgen äiti . " Ankat vittuilevat - vittuilevat . Koirat menevät . Nyt , haukkaa , George . "
George sanoi : " Oink . "
" Ei , George " , sanoi Georgen äiti . " Siat haisevat . Koirat menevät . Nyt , haukkaa , George . "
George sanoi : " Moo . "
Georgen äiti vei Georgen eläinlääkäriin . " Pääsen pian asian ytimeen " , sanoi eläinlääkäri . " Haukkaa , George . "
George sanoi : " Miau . "
Eläinlääkäri pääsi syvälle Georgeen sisälle . . .
Ja veti kissan ulos .
" Haukkaa taas , George . " George sanoi : " Vituttaa - kusipää . " Eläinlääkäri kurotti syvälle ja syvälle Georgeen sisälle . . .
Ja veti ankan ulos .
" Haukkaa taas , George . " George sanoi : " Oink . " Eläinlääkäri ulottui syvälle , syvälle , syvälle Georgeen sisälle . . .
Ja veti sian .
" Haukkaa taas , George . " George sanoi : " Moo . " Eläinlääkäri piti pisin lateksikäsineen . . .
Sitten hän pääsi syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle , syvälle Georgeen . . .
Ja veti lehmän ulos .
" Haukkaa taas , George . "
George meni : arf
Georgen äiti oli niin innoissaan , että suuteli eläinlääkäriä . . .
Ja kissa . Ja ankka . Ja sika . Ja lehmä .
Kotimatkalla hän halusi näyttää Georgen kaikille kadulla oleville . Joten hän sanoi : " Haukkaa , George . "
Ja George meni :
Hei

Karhu yksin luolissaan kuuntelee tuulta . Hän on kyllästynyt , kyllästynyt , kyllästynyt ... ja hän kaipaa ystäviään .
" Voisin tehdä suuren illallisen ! Juhlan , jonka voisin jakaa . "
Mutta hän katsoo kaapinsa läpi , ja kaappi on paljas .
Sitten hiiri pysähtyy huckleberry -piirakan kanssa . Ja karhu sanoo : " Kiitos ! "
Karhu sanoo : " Hyvä luoja , herkullinen piirakka ! "
" Mutta en ole tehnyt mitään " , hän lisää huokaisten .
Sitten he kuulevat : " Hei ho ! " , Ja he molemmat näkevät Jäniksen suuren muffinssilaivan oven takana ! "
Jänis kiirehti kylmästä , tuulesta ... ja karhu sanoo : " Kiitos ! "
" Tietysti ! " Sanoo Jänis . Sitten hän osoittaa ovea .
" Tässä tulee Badger . Hänellä on vielä enemmän ! "
" Brrrrr ! " Sanoo mäyrä , kun hän astuu sisään . Hän laskee tangonsa ja hymyilee leveästi . " Olen palannut kävelyltä vanhalle kalakaivolle ! " Ja karhu sanoo : " Kiitos ! "
Sitten Gopher ja Mole tunnelivat ylös maasta . " Meillä on lämpimiä hunajapähkinöitä . Annetaan ne ympäri ! "
Eedenissä on läppä , lepatus ja räikeä , kun Pöllö lepää Ravenin ja Wrenin kanssa . " Meillä on päärynöitä puusta ja yrttejä teen keittämiseen ! "
Ja karhu sanoo : " Odota ... "
Karhu mutisee ja hän änkyttää ja hänellä on iso kulmakarvansa . Karhu huokaa ja hän huokaisee ja syöksyy alas .
" Olet tuonut herkullisia herkkuja ! Olet niin mukava jakaa . Mutta minulla ei ole mitään . Kaapit ovat paljaita ! "
Hiiri kilisee : " Älä turhaudu . Rakas karhu riittää . Et tarvitse ruokaa , sinulla on tarinoita jaettavaksi ! "
Ystävät halaavat häntä tiukasti . " Se tulee olemaan kunnossa ! " Ja karhu sanoo : " Kiitos ! "
He asettivat juhlansa peitolle maahan . Ja karhu istuu , kun hänen ystävänsä kokoontuvat .
Metsän luolassa , lämpimässä , kirkkaassa luolassa ystävät tuntevat kiitollisuutta hyvästä ystävästään Karhusta .
Ne kulkevat lautasten ympäri . He twiittaavat ja juttelevat ...
ja he kaikki sanovat : " Kiitos ! "

Metsän luolassa , hänen syvässä , pimeässä luolassaan , pitkä ja kylmä talvi nukkuu suuren karhun .
Kasaan kätkeytyneenä , silmät kiinni , hän nukkuu päivän , nukkuu yön .
Kylmä tuuli ulvoo ja yön äänet murisevat . Mutta karhu kuorsaa .
Täällä - karvainen hiiri , pätkä - taputus , kärki - varvas , ryömi - ryömii luolassa nukasta - kylmä lumi .
Hiiri kilisee : " Liian kostea , liian turha , liian tumma . " Joten hän sytyttää pieniä oksia pienellä kuumalla kipinällä .
Hiilit piippaavat ja tuuli ei lakkaa .
Mutta karhu kuorsaa .
Kaksi hehkuvaa silmää hiipii - kurkista luolaan . Hiiri huutaa : " Kuka siellä ? " Ja jänis hyppää sisään .
" Hei , hiiri ! " Sanoo Jänis . " Pitkästä aikaa , en näe ! " Joten he ponnahtavat valkoista maissia . Ja he keittävät mustaa teetä .
Hiiri siemailee pikku hiljaa . Jänis röyhtäisee isoja BURPseja !
Mutta karhu kuorsaa .
Mäyrä juoksee ohi , haistaa - nuuskat ilmassa . " Haistan namilta - namia ! Ehkä voimme jakaa ?
" Olen tuonut hunajaa - pähkinöitä " , Badger sanoo hymyillen . " Hajautetaan heidät ylös , kodikas alas ... ja kaivetaan sisään ! "
Ja he napostavat ja he nauravat CHEW-CHOMP-CRUNCH !
Mutta karhut kuorsaa .
Gopher ja myyrätunneli lattian läpi . Sitten kiila ja korppi lentävät sisään oven läpi !
Mole mutisee : " Mikä yö ! " " Mikä myrsky ! " Twitteroi Wren . Ja kaikki sekavat suuren karhun luolassa .
He twiittaavat ja titteroivat . He juttelevat ja he kiroilevat . Mutta karhu kuorsaa .
Metsän luolassa nukkuva karhu nukkuu juhlien läpi omassa luolassaan .
Jänis sytyttää tulen . Hiirikauden muhennos .
Sitten pieni pippuri tekee karhun . . . . . . . .
RAAAAA - CHOOOOOO Hän puhaltaa ja hän aivastaa , ja koko väkijoukko jäätyy . . .
Ja karhu herää ! BEAR GNARLS ja hän SNARLS . BEAR ROARS ja hän RUMBLES ! Karhu hyppää ja hän STOMPS . BEAR GROWLS ja hän nurisee !
" Olet hiipinyt luolaani ja teillä kaikilla on ollut hauskaa ! Mutta minä ? Nukuin ja ... minulla ei ole ollut mitään ! " Ja hän nyyhkyttää ja valittaa , valittaa ja huokaisee . . . Ja karhunpullot päälle !
Hiiri kilisee : " Älä murehdi . Älä hätäile . Katso , näet ? Voimme ponnahtaa lisää maissia ! Voimme keittää lisää teetä ! "
Karhun otokset . Karhu nielee . Hän allekirjoittaa ilolla . Sitten hän pyöri pitkiä tarinoita sumuisen yön läpi . Kun aurinko kurkistaa kirkkaaseen ja kirkkaaseen aamunkoittoon , Karhu ei nuku . . .
Mutta hänen ystävänsä kuorsaa .

Kun kevät tulee , hänen lämpimässä talvessaan karhu herää hyvin nälkäisenä ja laihana !
Hän vaeltaa ulkona ja juurtuu ympärilleen . Hän kaivaa ja tassuttaa tuoreita versoja maasta .
Hän nappaa nurmikollaan , kunnes viimeinen terä on poissa . Mutta karhu haluaa enemmän !
Hiiri hyppää ohi tammenterhon astialla . " Tule mukaan " , hiiri kilisee , " Mansikka Valeen ! "
Joten hiiri hyppää Karhun ison selän päälle . He kulkevat metsän läpi tuoretta hedelmää syötäväksi .
Marjat kasvavat makeiksi , ja ne syövät , syövät , syövät !
Mutta karhu haluaa enemmän !
Keskipäivän aurinko paistaa , kun humalan varrella Jänis . " Hyvää päivää , ystävä Hiiri ! Miten menee , ystävä Karhu ? "
" Minulla on nälkä ! " Karjuu Karhu . Jänis sanoo : " Seuraa minua ! Puuvillapuun vieressä on tuore apilapolku . "
He napostavat lounasta , crunch , crunch , crunch !
Mutta karhu haluaa enemmän !
Mäyrä sattuu ohi uudella kalasauvallaan . " Kalakalassa on hieno kalajuhla . "
He suuntaavat lammelle ja istuvat rannalla . Karhu saa kalaa , ..
mutta hän haluaa vielä enemmän !
Sillä välin … takaisin ison karhun luolaan odottamaan Gopheria ja Molea Ravenin ja Wrenin kanssa .
He leipovat hunajakakkuja . Ne koristavat pesän . Se on kevätjuhla heidän hyvälle ystävälleen Bearille !
Karhu hieroo vatsaansa . Hän tuoksuu jotain herkullista ...
ja hän haluaa vielä enemmän !
Karhu haukkuu ja hän nuhahtaa makean tuulen puhaltaessa . Hän ryntää kotiinsa . Hän seuraa nenäänsä .
Hänen ystävänsä huutavat " YLLÄTYS ! " , Kun hän tulee luolaan . Mutta karhu on niin iso ...
ettei hän kelpaa ! Karhu huutaa : " Mikä onni ! Minä olen TUKI , VANTA , VANTA ...
omassa etuovessani !
Hiiri kilisee : " Huono karhu . Hän on kiilautunut liian tiukalle . " Jänis hinaa , Raven työntää kaikin voimin .
Mäyrä saa tikun ja pappi niin kovaa ...
että Karhu POPS ulos ja hän laskeutuu pihalleen !
Koska Karhu on NIIN laaja , he juhlivat ulkona . Ja hän haluaa vielä enemmän !
Karhu avaa lahjoja ; hän syö hunajakakkuja . Hän syö niin paljon , että iso vatsa sattuu .
Hän käpertyy ruohoon ja kuorsaa suuria kuorsoja . Hän on täynnä , täynnä , täynnä ... mutta hänen ystävänsä haluavat enemmän !

Karhuja on monenlaisia .
Auringonkarhun rintakehässä on keltainen turkki . Löydätkö sen ? Arvaa mitä ? Auringonkarhut rakastavat syödä hunajaa !
Mustat karhut ovat yleensä mustia , mutta niillä voi olla myös ruskea turkki tai jopa valkoinen turkki .
Mustakarhu syö kukkia , marjoja ja pieniä eläimiä . Arvaa mitä ? Kun musta karhu syntyy , se on hyvin pieni- suunnilleen samankokoinen kuin keittoastia .
Nämä karhut metsästävät kalaa .
Jääkarhut ovat maailman suurimmat karhut .
Jääkarhut elävät kylmässä paikassa , jota kutsutaan arktiseksi .
Niiden valkoinen turkki vaikeuttaa niiden löytämistä lumesta . Arvaa mitä ? Jääkarhut osaavat uida . Heillä on suuret tassut , jotka auttavat heitä melomaan kylmän veden läpi .
Jättiläisillä pandakarhuilla on pyöreät valkoiset päät ja mustat täplät silmiensä ympärillä .
Jättiläispandat syövät päivän syömällä bambua . Chomp !
Arvaa mitä ? Jättiläispandat voivat tehdä kuperkeikkoja !
Tämä on ruskea karhu . Kun kaikki on aikuista , se voi olla yhtä suuri kuin pieni auto .
Nämä karhut nukkuvat . Hyvää yötä , karhut . Arvaa mitä ? Ruskeakarhujen äiti puhuu vauvalleen hyräillen .
Katso kaikki karhut ! Voitko nimetä kunkin karhun lajin ? Mikä on sinun suosikkisi ? miksi ? ruskea karhu musta karhu jättiläinen panda karhu aurinko karhu jääkarhu

Se oli jouluaika ja prinssin linna näytti sadumaalta , jossa oli seppeleitä , ikivihreitä ja suurin joulukuusi , jonka Chip oli koskaan nähnyt !
" On hienoa nähdä pojan viettävän kunnon joulua ! " Lumiere sanoi katsellen Chipin leikkivän lahjojen joukossa . " Ei varmasti kuten viime vuonna ! " " Kyllä " , Cogsworth suostui . " Tämä on paljon miellyttävämpää ! " " Kerro tarina , äiti ! Tietoja viime joulusta ? " Chip pyysi .
Niinpä rouva Potts asettui tuolille ja aloitti : " No , katsotaan ... Belle oli ollut mestarin vieras jonkin aikaa , ja me kaikki toivoimme , että hän rikkoo loitsun . " aikaa ei ollut hukattavaksi , joten jotenkin saimme heidät luistelemaan yhdessä joulua edeltävänä päivänä . "
Palvelijat katsoivat , kuinka Belle opetti pedon luistelemaan lammella . Kaikki olivat onnellisia ... kaikki , jotka ovat , paitsi Forte , urut . Sillä jos Belle ja peto rakastuisivat , koko linnan loitsu murtuisi ja kaikista tulisi ihmisiä uudelleen . Silloin Peto ei enää tarvitsisi sitä synkkää musiikkia , jota Forte halusi soittaa .
" Fife , mitä iloa kuulen ikkunan ulkopuolelta ? " Kysyi Forte . " Voi " , vastasi pikku picolo , " Mestari luistelee Bellen kanssa . " " Belle ? " Huusi Forte . " Se ei koskaan onnistu ! Fife , huolehdi siitä , että tämä kukoistava rakkaus kuihtuu varteen . Mene pysäyttämään heidät nyt ! " " Kyllä , Maestro Forte ! " Sanoi Fife ja rajoittui .
" Anteeksi ... tulossa kuitenkin ... TWEET ! " Ilmoitti Fife ja työnsi tiensä väkijoukon läpi . Hän liukui jäälle , tarttui pedon viittaan ja sai hänet ja Bellen putoamaan lumipalloon . " Katso ! Tein jouluenkelin " , Belle huusi .
Peto seisoi ja tuijotti omaa kammottavaa muotoaan lumessa . "
" Tämä ei ole enkeli . Se on ... hirviön varjo ! " Hän huusi . Sitten hän ryntäsi pois . " Vihaan joulua ! " Fife oli tyytyväinen . " Voi , Fort on niin ylpeä jos minä ! " Hän sanoi itsekseen .
Belle päätti , että peto tarvitsi joulun iloa , vaikka Cogsworth varoitti häntä , että Mestari oli kieltänyt joulun . " Hän ei halua muistuttaa joulua , jolloin linna kirottiin " , hän selitti . Mutta Lumiere ja rouva Potts sopivat Bellen kanssa , joten he menivät pölyiselle ullakolle .
Siellä laatikoiden ja rikkoutuneiden huonekalujen keskellä seisoi kaunis jouluenkeli . " Ah , Lumiere ! " Enkeli huusi iloisesti . Tämä on Angelique , linnan sisustaja " , Lumiere ilmoitti ylpeänä . " Cherie , suunnittelemme kaikkien aikojen suurinta juhlaa ! Ja tarvitsemme apuasi ! " Mutta Angelique pudisti päätään ja sanoi surullisesti : " Ei , ei . En suostu enää toivomaan joulua . En tule pettymään uudelleen ! "
Myöhemmin samana päivänä peto löysi Belle -lahjan , joka oli merkitty Älä avaa ennen joulua . " Minä sanoin , ettei joululahjoja ! " Hän huusi . Mutta peto kosketti lahjaa ja hymyili ja meni sitten kertomaan Fortelle , että hän lakkaa soittamasta synkkää musiikkia .
" Anteeksi , vanha ystävä , mutta en enää tunne synkkää " , Hirvi selitti . " Haluan sinun säveltävän kappaleen . Se on lahja ... Belle . Ja tee siitä iloinen laulu ! " Forte kurtisti kulmiaan . Mestarin poistuttua huoneesta . Forte haaveili suunnitelmasta , joka saisi Bellen pois linnasta-lopullisesti .
" Nämä puut eivät näytä kovin jouluisilta " , Belle kertoi Chipille ajaessaan aavemaisen Schwarzwaldin läpi . Forte oli kertonut hänelle , että puu oli pedon suosikki osa joulua ja että Schwarzwald oli täydellinen paikka saada se .
Schwarzwald oli pimeä , kun Fife seurasi salaa Belleä ja Chipiä . Kun Belle ja Chip alkoivat hinata puuta kotiinsa , Fife yritti irrottaa Phillipen hevosen reestä ja paljasti vahingossa itsensä . " Vau ! " Fife huusi . Fifen voimakas hammastava ääni järkytti Phillipeä . Hän pultasi ja irtosi reestä --- aiheuttaen sirun putoamisen jäiseen veteen@
Belle hyppäsi sisään ja pelasti Chipin , mutta jäiset virtaukset olivat hänelle liikaa . Yhtäkkiä kova möly kaikui metsän läpi . Se oli Hirviö ! Hän ajoi syvälle veteen ja nousi Bellen kanssa , ja vei sitten hänet takaisin linnaan muiden seuratessa . " Mitä minä olen tehnyt ? " Huusi Fife . " Se on minun syytäni . Minun ei olisi koskaan pitänyt kuunnella sitä Fortetta . Hän vastusti minua kaikkeen ! "
Peto vei Bellen luolastoon . " Sanoit , ettet koskaan lähde " , hän murisi . " En yrittänyt lähteä . Halusin vain tehdä sinut onnelliseksi " , Belle nyökkäsi . " Rikoit sanasi " , huusi Peto . " Ja sitä varten sinä pysyt täällä ikuisesti ! " Hän ryntäsi portaita ylös ja Belle tunsi olevansa täysin yksin . " Bong ... bong ... bong ... " Jossain hiljaisessa linnassa kello löi keskiyötä . Joulu oli tullut .
Lumotut esineet hiipivät alas vierailemaan Bellen luo . Angelique astui eteenpäin . " Sanoin sinulle , että joulu oli toivoton hulluus ! " Sitten hänen kasvonsa pehmenivät , kun hän sanoi : " Mutta olin väärässä . Meillä täytyy olla joulu ! " Hän alkoi laulaa suloista joululaulua . Kaikki liittyivät mukaan , jopa Belle .
Ylhäällä Forten kammiossa peto avasi vihdoin Bellen lahjan - kirjan kylmäsydämisestä prinssi , joka löysi ystävien ja joulun lämmön ja ilon . Kun hän oli lukenut sen , hän huokaisi ja sanoi : " Ehkä minulla on vielä toivoa . " Kun Peto lähti huoneesta , Forte huusi epätoivoisesti : " Mestari ! Tule takaisin ! Belle ei ole ystäväsi-minä olen . " Mestari oli poissa .
Belle ja muut hämmästyivät , kun peto ilmestyi heidän juhlansa keskelle . Hän seisoi Bellen edessä ja katsoi hänen silmiinsä . " Belle , voitko antaa minulle anteeksi ? " Hän kysyi . " Totta kai " , Belle vastasi lempeästi . " Hyvää joulua . "
Kaikki olivat onnellisia , paitsi Forte . Hän alkoi soittaa kauheaa laulua , joka räjähti linnan läpi ja ravisti muureja . Pölyä lensi kaikkialle , kun katto alkoi murentua ! Dungeonin lattia halkesi Bellen ja Beastin väliin .
Peto rajoittui Forten kammioon , kun taas Belle ja muut seurasivat . " Forte ! Riittää ! " Hän huusi . Hän irrotti näppäimistön uruilta . Musiikki kohosi ja lopetti sitten . Forte oli niin vihainen , että repäisi itsensä seinältä kaikin voimin ja murskasi lattialle . Kaikki oli hiljaa . Lopulta peto sanoi : " Mitä me seisomme ? Annetaan Bellelle joulu , jonka hän on aina halunnut .
Ja mikä joulu se oli . Peto ja Belle nauroivat ja tanssivat yhdessä . Angeliquen kaunis sisustus ja herkullinen ruoka nauttivat kaikki . " Ja silloin Belle ja peto alkoivat rakastua . Luojan kiitos ! " Sanoi rouva Potts . " Pian loitsu katkesi ja meistä kaikista tuli ihmisiä ja onnellisia ... jälleen . "

Olipa kerran itsekäs nuori prinssi kieltäytynyt antamasta vanhalle kerjäläisnaiselle suojaa linnassaan . Mutta vanha nainen oli todella ja lumoava naamioitu . Hän muutti prinssin kauhistuttavaksi pedoksi ja loitsui kaikille muille linnassa .
Sitten hän antoi pedolle maagisen ruusun ja sanoi : " Tämä kukkii 21 -vuotiaaksi asti . Jos opit rakastamaan toista ja ansaitset sen rakkauden vastineeksi ennen viimeisen terälehden putoamista , loitsu rikkoutuu . Jos ei , pysyt pedona ikuisesti . "
Linnaa lähellä olevassa kylässä eksentrinen keksijä nimeltä Maurice asui kauniin tyttärensä Bellen kanssa . Yksi kylän nuorista miehistä , Gaston , oli päättänyt mennä naimisiin Bellin kanssa . " Loppujen lopuksi " , hän kertoi ystävälleen Lefoulle , " hän on kaupungin näyttävin tyttö . Ja minä ansaitsen parasta ! " Mutta Belle kieltäytyi . Hän ei voisi koskaan mennä naimisiin sellaisen ylimielisen ja omahyväisen ihmisen kanssa kuin Gaston .
Eräänä päivänä Maurice lähti messuille uusimman keksintönsä kanssa . Yön tullessa hän eksyi ja joutui etsimään turvapaikkaa pedon linnasta . Mauricea toivottivat tervetulleiksi jotkut ystävälliset lumotut esineet , kuten Lumiere , ja tyylikäs kynttilänjalka , Cogsworth , upea kello , rouva Potts , iloinen teekannu ja hänen poikansa Chip , teekuppi . Peto oli kuitenkin raivoissaan , kun hän löysi kotonaan vieraan ja heitti Mauricen vankityrmään .
Kun Mauricen hevonen palasi kotiin yksin , Bell lähti heti etsimään isäänsä . " Voi , papa " , Bell huusi , kun hän löysi Mauricen jäätyneestä vankityrmästä , " meidän on saatava sinut pois täältä ! "
Aistiessaan vaaraa Belle kääntyi ympäri . Siellä oli peto , joka nousi hänen ylitsensä . " Anna isäni mennä " , Belle pyysi . " Minä otan hänen paikkansa . " Peto suostui heti . Hän veti Mauricen ulos sellistä ja lähetti hänet takaisin kylään .
Peto näytti Bellen huoneeseensa . " Voit mennä minne tahansa linnassa " , hän sanoi hänelle , " paitsi länsisiipi . Se on kiellettyä ! " Köyhä Belle oli niin kurja ! Lumotut esineet yrittivät piristää häntä laulullaan ja tanssillaan . Jopa Cogsworth liittyi mukaan .
Mutta Belle oli edelleen yksinäinen , ja myöhemmin samana yönä hän vaelsi linnan läpi . Pian hän oli länsisiivessä . Siellä rikkoutuneiden huonekalujen , revittyjen vaatteiden ja säröillä olevien peilien joukosta hän löysi taikuun ruusun , jonka terälehdet roikkuvat surullisesti . Juuri kun Belle ojensi kätensä koskettamaan ruusua , peto purskahti raivosta . Kauhuissaan Belle juoksi ulos lumiseen yöhön .
Belle hyppäsi isänsä luo ja lähti metsään . Yhtäkkiä häntä ympäröi lauma ilkeitä , nälkäisiä susia . Aivan kuin sudet sulkeutuivat tappamaan , peto ilmestyi . Taistellessaan rohkeasti , hän ajoi sudet pois , mutta sitten vajosi maahan tuskissaan . Takaisin linnassa Belle hoiti pedojen haavoja . Hän saumasi nyt eri tavalla , eikä hän enää pelännyt häntä .
Samaan aikaan kylän tavernassa Gaston haukkui edelleen Bellea . Yhtäkkiä ovi puhkesi auki ja Maurice juoksi sisään . " Apua ! " Hän huusi . " Belle on hirvittävän peto vangittuna ! " Tavernan miehet purskahtivat nauruun . He pitivät Mauricea hulluna ! Mutta Gaston hymyili itsekseen . Hän oli miettinyt tapaa saada Belle naimisiin hänen kanssaan !
Päivien kuluessa Belle ja peto viettivät yhä enemmän aikaa yhdessä . Lumoavat esineet ilahtuivat . He olivat varmoja siitä , että Belle rakastuu mestariinsa ja rikkoo loitsun . Mutta aika oli loppumassa . Joka päivä muutama terälehti putosi taikaruususta .
Eräänä iltana peto ja Belle istuivat yhdessä terassilla . " Oletko onnellinen täällä , Belle ? " Peto kysyi . " Kyllä " , vastasi Belle . " Toivon vain , että voisin nähdä isäni uudelleen . " " Voit " , sanoi Peto ja antoi Bellelle taikuuspeilin . " Tämä näyttää sinulle mitä haluat . "
Siinä Belle näki isänsä viimeisenä metsässä kylmän vapisten etsiessään Belleä ! " Minun täytyy auttaa häntä ! " Huusi Belle . Vaikka peto rakasti Belleä , hän tiesi , että hänen oli päästettävä hänet isänsä luo . " Ota peili mukaasi " , hän sanoi , " jotta muistat minut . "
Peilin avulla Belle löysi pian Mauricen . Hän toi hänet turvallisesti kotiin ja hoiti hänet takaisin terveyteen . Seuraavana päivänä Gaston saapui Bellen taloon kyläläisten laulaman kanssa . Hän sanoi , että Maurice viedään turvapaikkaan , ellei Bell suostu naimisiin hänen kanssaan . " Isäni ei ole hullu ! " Huusi Belle .
" Hänen täytyy olla " , sanoi Lefou . " Hän raivosi valtavasta pedosta ! " " Peto on todellinen ! " Huusi Belle . " Katso ! " Hän avasi taikuuspeilin , ja väkijoukko näki pedon itse . Raivoissaan suunnitelmansa epäonnistumisesta Gaston keräsi joukon hyökkäämään pedon linnaan .
Cogsworth johti lumottuja esineitä linnan puolustuksessa . Mutta Hirvi kaipasi Belleä ja oli liian särkynyt taistelemaan , vaikka Gaston löi häntä mailalla ja ajoi hänet katolle . Vain kun hän kuuli Bellen äänen , peto katsoi ylös . " Tulit takaisin ! " Hän huusi ja ryntäsi halaamaan Bellen . Tätä mahdollisuutta Gaston oli odottanut . Piirrämällä tikariaan hän puukotti petoa selkään . Rintakuva kuin peto romahti , Gaston kompastui - ja putosi kaatamalla katolta .
Belle juoksi pedon luo ja kumartui suudella häntä . Viimeinen ruusun terälehti oli juuri putoamassa . " Et voi kuolla " , Belle nyökkäsi . " Minä lobin sinua ! " Yhtäkkiä maaginen sumu ympäröi pedon , ja Bellen hämmästyneiden silmien edessä hän muuttui komeaksi nuoreksi prinssiksi , joka hän kerran oli ollut .
Yksi kerrallaan lumottuista esineistä tuli jälleen ihmisiä . He itkivät ilosta ja halasivat toisiaan , kun prinssi pyyhkäisi Bellen syliinsä . Prinssi oli vihdoin löytänyt todellisen rakkautensa , ja taikurin rakkaus rikkoutui . Kun aurinko paistoi pilvien läpi , he tiesivät elävänsä onnellisina ikuisesti .

Isossa pimeässä talossa , joka istuu korkealla kukkulalla ...
Ruosteisella etuportilla ja säröillä olevilla lasi -ikkunoilla , jotka olivat kasvaneet rikkaruohoilla ja ryömivät varjoja , asui aaveiden perhe .
Pienin oli Boo .
Aaveet olivat korkealla tuulella - A - kummittelevat , että he olivat menossa ! Nyt Boo menisi ensimmäistä kertaa . Hän ei malttanut odottaa myöhään heräämistä - aivan kuten isot aaveet tekevät !
Boo lensi yötaivaan läpi nauraen ääneen pelaamaan piiloutumista hopeasävyisissä pilvissä .
Hän heilutti tähtiä ja räpytti kuuta ja vihelsi onnellista - aave - onnekasta sävelmää .
Tuuli pyöritti lehtiä , pyyhkäisi ne ylös maasta , ja Boo hyppäsi iloisen - haamukierroksen kyytiin .
Sitten Boo pelotti pöllön - se lensi WHOOOO ! Ja aivan kuin hän mietti , mitä muuta tehdä , haamut illanviettoon olivat ohi .
Aika nukkumaan , uninen pää , Mama Ghost sanoi takaisin kotona . Kuinka voin nukkua , kun en ole ... väsynyt ? Boo haukotteli .
Kerron kuinka , Boo , äiti huusi . Kuuntele talon ääniä .
Sulje vain silmäsi ja hiljaa - Kuuletko aaveiden kelluvan WHOOSHin kanssa ? WHOOSH , WHOOSH
Kuulen heidät ! sanoi Boo . Oletko sinä ? Kyllä , sanoi äiti . Makaa nyt . Käytämme korviamme . Kerro minulle , pieni Boo , mitä muuta kuulet ?
Kuulen joitain lepakoita räpyttelemässä - LÄPISTÄMÄN , LÄPISTÄMÄN ja jalanjälkiä napauttamalla - TAPPING , TAPPING
On hämähäkkejä napsauttamalla - KLIKKAA , KLIKKAA ja vanha kello tikittää - TICKING , TICKING kun aaveet kelluvat WHOOSH : n kanssa .
Ne kuulostavat niin hyviltä , äiti huokaisi . Ja hiiriä on ! Boo sanoi . Kiertäminen vinkumisen ympärillä - ÄÄNISTÄ , ÄÄNISTÄ , kun ovet narahtelevat - RAKKAUS , RAKKAUS
Siellä on noitoja , jotka kilisevät - CACKLING , CACKLING ja luurankoja kolisevia - RATTLING , RATTLING kun aaveet kelluvat WHOOSH : n kanssa .
On enemmän , äiti sanoi . Lattiat ! Boo vastasi . He huokaavat - ÄÄNISTÄMINEN , ÄÄNISTÄVÄ hirviöiden valittamisen alla - VALITTAVA HAISU .
Kuulen susien ulvontaa - HYYKKÄÄ , HUUTAA ja jotain murinaa - KASVUU KASVUA , kun aaveet kelluvat WHOOSH : n kanssa .
Erittäin hyvä , Boo , mutisi äiti . Mitä vielä puuttuu ? Mustat kissat sisisevät - HISSING HISSING . Ja tuuli vihelsi - PISTÄVIISTÄ .
Sitten Boo kasvoi . Niin äiti kuiskasi : Kun ukkonen jyrisee - RUMBLING RUMBLING ja sade tulee rummutettaessa - DRUMMING , DRUMMING , kun aaveet kelluvat WHOOSH : n kanssa .
Huone oli erittäin hiljainen . Hetken kuluttua äiti -aave avasi silmänsä kurkistaa ... Ja Boo lopulta nukahti . Hyvää yötä Boo .

Bert heräsi aikaisin . Hän oli liian innoissaan mennäkseen takaisin nukkumaan . " Tänään aion työskennellä Hooper's Storessa " , hän kertoi lemmikkikyyhkylleen Bernicelle . " Davidin on mentävä kirjastoon , joten hän sanoi , että voin auttaa . " Bert kuiskasi , jotta hän ei herättäisi Ernieä .
Kun Bert saapui myymälään , David sanoi : " Hyvää huomenta ! Olet oikeaan aikaan . Tässä on esiliina , jota voit käyttää . " Bert työnsi esiliinan päänsä päälle . Se sopi täydellisesti . " Neato " , hän sanoi .
David näytti Bertin kaupassa . Hän näytti hänelle jääkaapin , sooda -suihkulähteen ja keksipurkin . Sitten hän vei Bertin tiskin taakse ja näytti teekannun hyllyllä . " Ole varovainen teekannun kanssa " , sanoi David . " Se on hyvin erikoista , koska herra Hooper antoi sen minulle . " " Älä huoli , David " , sanoi Bert . " Tulen olemaan yhtä varovainen teekannuasi kohtaan kuin paperiliittimissäni . "
" Palaan kahden tunnin päästä " , David sanoi lähdessään . " Pidä hyvää huolta kaupasta ! " " Älä välitä mistään " , Bert vastasi . Hän asetti paikkoja tiskille odottaessaan ensimmäisiä asiakkaitaan .
Pian ovi avautui ja ensimmäinen asiakas tuli sisään . " Hei , Bert " , Ernie sanoi . " Miten menee ? " Bert silitti esiliinaansa . " Hyvä , Ernie " , hän sanoi .
Ovi avautui jälleen , ja kolme muuta asiakasta tuli sisään . " Hei , Bert . Saanko lasillisen maitoa ? " Prairie Dawn kysyi . " Haluaisin ruusukaaleja " , Herry sanoi . " Eväste , ole hyvä " , sanoi Cookie Monster . " Tulee heti ! " Sanoi Bert . Hän tiesi , että David sanoi odottaessaan asiakkaita .
Maria avasi oven . " Hei , Bert " , hän sanoi . Hän oli yllättynyt nähdessään hänet . " Missä David on ? " " Hän on kirjastossa " , Bert sanoi hänelle . " Ja minä välitän kaupasta . " " David keittää minulle aina kupin teetä " , Maria sanoi . " Voisitko tehdä sen ? " " Lyön vetoa , Maria ! " Sanoi Bert .
" Voi , Bert " , sanoi Prairie Dawn . " Saanko lisää maitoa , kiitos ? " " Tulee heti ! " Sanoi Bert . Bert yritti palvella asiakkaitaan yhtä nopeasti kuin David . Hän tavoitti Maidon .
" Varo teekannu ! " Huusi Maria . Mutta se oli liian myöhäistä . Bert löi teekannun tiskiltä . Kaatua ! Se putosi lattialle .
" Voi ei ! " Huusi Bert . " Olen rikkonut Davidin teekannun ! " Kaikki tuijottivat palasia lattialla .
" Ehkä Luis voisi korjata sen " , sanoi Prairie Dawn . " Joo " , Herry sanoi . " Murtan paljon asioita , ja Luis korjaa ne aina . " " Jatka , Bert " , Maria sanoi . " Katson myymälää , kun käyt Fix - it Shopissa . " Ernie ja Bert poimivat varovasti palaset ja panivat ne paperipussiin .
Bert kiiruhti Fix - it Shopiin . Kun hän saapui paikalle , Luis oli korjaamassa radiota . " Hei , Bert ! " Luis sanoi . " Mitä voin tehdä sinulle ? " " Olin töissä Hooper's Storessa ja rikkoin Davidin teekannun " , Bert kertoi hänelle . Hän ojensi Luisille laukun , joka oli täynnä rikkoutuneita paloja . " Voitko korjata sen minulle ? "
Luis laittoi rikkoutuneet palat tiskille ja katsoi niitä . " Olen pahoillani , Bert " , hän sanoi . " Palaset ovat liian pieniä liimaamaan yhteen . " " Oletko varma ? " Bert kysyi . Luis nyökkäsi päätään . " No ... kiitos joka tapauksessa , Luis " , Bert sanoi . Hän jätti Fix - It Shopin . Hänestä tuli hyvin surullinen .
Bert vaelsi Sesame Streetillä miettien , mitä tehdä . " Hei , sinä teräväpää ! " Oscar huusi , kun Bert ohitti roskakorin . " Näytät surulliselta ja kurjalta - todella hienolta ! Mitä tapahtui ? " Bert ojensi paperipussin , joka oli täynnä rikkoutuneita paloja . " Tämä oli Davidin erityinen teekannu " , hän sanoi , " ja minä rikkoin sen . " Oscar vilkaisi pussiin . " Se on kaunista ! " Hän sanoi . " Haluta vaihtaa ? "
Oscar katosi roskakoriinsa ja löi kannen kiinni . Hetkeä myöhemmin hän ponnahti ylös ja piti kädessään suosikki teekannuansa . Se oli säröillä ja rikki . " Se on loistava kuuma muta vaahtokarkkeilla " , Oscar sanoi . Bert huokaisi . " Kiitos joka tapauksessa , Oscar " , hän sanoi . " En usko , että se korvaa herra Hooperin Davidille antaman teekannun . "
" Mitä kerron Davidille ? " Bert ihmetteli kävellessään 123 Sesame Streetin ohi . " Hei , Bert " , Big Bird huusi pesästä . " Miksi olet niin surullinen ? " " Ajattelin Davidin myymälää ja rikkoin hänen erityisen teekannunsa " , Bert kertoi hänelle . " Voi . " Big Bird mietti hetken . " Hei ! " Hän sanoi . " Minulla on jotain , joka pitää veden kuumana . Ehkä voisit antaa sen Davidille hänen teekannunsa sijasta . "
Big Bird kurotti pesäänsä ja otti esiin oikean punaisen kuumavesipullon . Bert pudisti päätään surullisesti . " En usko , Big Bird " , hän sanoi . " Mutta kiitos kuitenkin . "
Bert käveli hitaasti takaisin Hooperin kauppaan . Hän liukastui esiliinaltaan , taitteli sen ja istuutui odottamaan Davidia . " Nyt David ei anna minun enää koskaan työskennellä kaupassa " , hän ajatteli . " Ja ehkä hän ei myöskään ole enää ystäväni . "
" Hei , Bert ! Olen palannut ! " David sanoi . " Miten menee ? " Bert hengitti syvään . " Rikoin teekupin , David . Yritin palvella asiakkaita yhtä nopeasti kuin sinä ja koputin sen tiskiltä . " Hän näytti Davidille rikkoutuneet palaset . " Olen pahoillani " , Bert sanoi yrittäen olla itkemättä .
David istuutui jakkaralle Bertin viereen . " Luulen tietäväni miltä sinusta tuntuu " , David sanoi . " Avasin herra Hooperia kaupassa , kun olin pieni poika . Eräänä päivänä rikkoin hänen suosikki evästepurkinsa . Ja tiedätkö , mitä hän sanoi minulle ? " " Mitä ? " Kysyi Bert .
" Herra Hooper sanoi : " Ystäväni David on minulle tärkeämpi kuin mikään keksipurkki . " " David hymyili . " Ja tiedätkö mitä , Bert ? " " Mitä ? " Kysyi Bert . " Ystäväni Bert on minulle tärkeämpi kuin mikään teekannu " , sanoi David .
" Ostan sinulle uuden teekannun " , Bert sanoi rohkeasti . " Säästän rahani ja ehkä voin myydä paperiliittimeni . " " Minulla on parempi idea " , sanoi David . " Mitä se on ? " Bert kysyi .
" Voit auttaa minua jälleen kaupassa ensi lauantaina " , David sanoi . " Tarkoitatko sitä , David ? " Kysyi Bert . " Groovy ! Yritän olla rikkomatta mitään enää koskaan . Lupaan olla erittäin varovainen . " " Tiedän , että teet " , sanoi David .

Huckle Cat ja Lowly Worm olivat parhaita ystäviä . He tekivät kaiken yhdessä . He kävelivät yhdessä kouluun .
He istuivat yhdessä . He soittivat aina yhdessä peliaikana .
Joka päivä välipala -aikaan Huckle ja Lowly saivat luokalle maitoa ja keksejä . Neiti Honey oli onnellinen saadessaan näin hyviä ystäviä luokallaan .
Ja koulun jälkeen he soittivat yhdessä Hucklen talossa .
Mutta eräänä aamuna Huckle odotti ja odotti Lowlyä .
" Huckle , Huckle , tai myöhästyt koulusta " , sanoi upseeri Murphy .
Huckle juoksi kouluun . Hän toivoi , ettei Lowly olisi sairas . Hucklen syntymäpäivä oli tänään . Hän halusi näyttää syntymäpäivälahjansa Lowlylle koulun jälkeen .
Huckle juoksi luokkaansa . Hän oli yllättynyt nähdessään Lowlyn . Hän oli vieläkin yllättynyt nähdessään Lowlyn istuvan Willy Rabbitin kanssa .
" Mikä hätänä ? Oletko vihainen minulle ? " Kysyi Huckle . Mutta Lowly ei vastannut . Hän vain nauroi . Sitten Lowly kuiskasi jotain WIllylle ja he molemmat nauroivat . Yhtäkkiä Huckle tunsi olonsa surulliseksi .
PlaytimeLowly kuiskasi kaikille - kaikille paitsi Hucklelle . Huckle tunsi olonsa vielä surullisemmaksi .
Välipalahetkellä neiti Honey sanoi : " Tänään Lowly ja Willy saavat välipalamme . " Huckle tunsi olonsa kamalaksi . " Tämä on elämäni pahin päivä ! " Hän ajatteli .
Pian Lowly ja Willy palasivat . " Yllätys ! " Sanoi Lowly . He kantoivat syntymäpäiväkakkua !
Koko luokka lauloi " Hyvää syntymäpäivää " Hucklelle . Sitten Huckle toivoi ja puhalsi kynttilät .
" Mikä oli toiveesi ? " Kysyi Lowly . " En voi kertoa sinulle tai se ei toteudu " , sanoi Huckle . Sitten neiti Honey leikkasi kakun ja kaikilla oli pala . " Hmmmm , hyvä ! " Sanoi Huckle .
Koulun jälkeen Huckle ja Lowly leikkivät Hucklen uudella junalla . " Tänä aamuna pelkäsin , ettet halua enää olla paras ystäväni " , Huckle sanoi . " Olen aina paras ystäväsi " , sanoi Lowly .
Huckle oli erittäin iloinen . Hänen syntymäpäivänsä toive oli toteutunut . Hän ja Lowly olisivat aina parhaita ystäviä .

Kirkkaana ja aurinkoisena päivänä isot ja pienet menevät leikkimään .
Isot nousut korkealle . Pienet ryömii matalalla . Kun yhtäkkiä Pieni tönäisee varpaitaan .
" Pientä apua . Ole hyvä ! " Kutsuu Small .
He ylittävät puron . Hyppää , hyppää , hyppää , hyppää .
Kun yhtäkkiä Pienen on lopetettava . " Pientä apua , kiitos ! " Kutsuu Small .
Mitä on lounaaksi ? Hmmmmmmm . Katsotaan ...
Kun yhtäkkiä , Pienet laikut mehiläinen ! " Pientä apua , kiitos ! " Kutsuu Small .
Ylös a
mäki . Mitä hauskaa Let's roll !
Kun yhtäkkiä Pieni putoaa reikään . " Pientä apua , kiitos ! " Kutsuu Small .
Takaisin
kotiin nukkumaan .
He ovat lämpimiä ja mukavia . Mutta iso ei nuku- hän tarvitsee halauksen . " Pientä apua , kiitos ! " Huutaa Big .
ZZZZzzzZZZ ...

Yksi . Oli hieno kesäpäivä . Big Brown Bear ja hänen ystävänsä Rat pitivät piknikin . " Mikä hyvä idea tämä oli , Rotta " , sanoi Karhu . " Rakastan niin piknikiä . " " Haluaisitko toisen kurkkuvoileivän ? " Kysyi Rotta . " Yksi on jäljellä . "
" Luulen , että voisin syödä vielä yhden " , Karhu vastasi . " He ovat suosikkini . " " Kyllä , tiedän " , sanoi Rotta . " Siksi tein niitä kymmenen . "
" Mikä erityinen päivä " , sanoi Big Brown Bear . " Todellakin " , sanoi Rotta . " Ja tiedätkö miksi se on niin erikoista ? " " Miksi ? " Kysyi Karhu .
" Koska tänään on jonkun syntymäpäivä " , Rat selitti . " Joku , jonka tunnen ? " Kysyi Karhu . " Kyllä " , Rotta vastasi . " Joku , jonka tunnet hyvin . " " Voi , rotta " , huusi Iso ruskea karhu , " se on sinun syntymäpäiväsi ! " " Ei minun , karhu " , sanoi Rotta . " Se on sinun ! "
" Todellako ? " Kysyi Karhu . " Mistä tiedät ? " " Muistin viime vuoden " , Rotta sanoi . " Syntymäpäivät eivät muutu . Ne ovat aina samana päivänä . " " Hämmästyttävää " , sanoi Karhu .
Kaksi . Iso karhu lopetti voileivänsä , makasi sitten nurmikolla ja sulki silmänsä . " Älä mene nukkumaan " , sanoi Rotta . " Minulla on sinulle yllätys . " " Mitä se on ? " Kysyi Karhu . " Annan sinulle vihjeen " , sanoi Rat katoamisensa piknikkoriin . " Siinä on neljä kirjainta ja se alkaa B -kirjaimella . "
Juuri silloin Iso ruskea karhu tunsi jotain kolahtavan jalkansa pohjaa . Hän nousi istumaan ja katsoi . Se oli vene ! " Voi kiitos , Rotta ! " Hän huusi . " Olen aina halunnut veneen ! "
" En hankkinut sinulle venettä , Bear " , sanoi Rat ja nousi korista . Mutta kun hän katsoi , Karhu ei ollut siellä . Hän istui veneessä ja sääti airoja . " Hyppää kyytiin , rotta " , Karhu huusi . " Tehdään kyyti ! "
Rotta näki veneen siirtyvän pois rannalta , joten hän hyppäsi nopeasti Karhun viereiselle istuimelle . " Kuten sanoin , karhu " , hän yritti selittää , " tämä ei ole sinun veneesi . " " Kenen se sitten on ? " Karhu kysyi . " En tiedä " , Rotta sanoi . " Sen on täytynyt löystyä ja ajautua alavirtaan . "
" Sitten palautamme sen " , Karhu sanoi . " Ja myös veneretkelle . "
Kolme . Kun Karhu työskenteli toisella airolla ja rotta toisella , vene liikkui tasaisesti jokea pitkin . " Veneily on niin hauskaa " , sanoi Big Brown Bear .
Juuri silloin hattu tuli kellumaan . Karhu otti sen ylös ja laittoi sen päähänsä .
Seuraavaksi tuli kalastussauva . Karhu tarttui siihen ja ojensi aironsa Ratille . " Jatka , rata ? " Hän kysyi . " Haluaisin kalastaa . "
Heti kun Karhu oli kastanut siiman veteen , hirsi ajautui näkyville . Ja puun päällä istui mies . " Hei ! " Huusi Karhu . " Mikä hieno päivä olla joella . "
" Ilman venettä se ei ole " , mies sanoi takaisin . " Hei ... se on hattu , jota käytät ! " " Jos sanot niin " , sanoi Karhu . Ja hän heitti hatun miehelle . " Se on myös minun kalastuskeppini " , mies huusi . " Olet tervetullut siihen " , sanoi Big Brown Bear . Hän ojensi sen miehelle .
" Ja se on minun veneeni ! " Mies huusi . " Löysimme sen alavirtaan " , Rat selitti , " ja yritimme palauttaa sen . "
Rotta ohjasi tukin , ja Karhu auttoi miestä nousemaan veneeseen . " Olen iloinen , että tulit mukaan , kun tulit " , mies sanoi heille . " Tuo loki oli kärjistynyt . "
Kun mies lisättiin , tuskin oli tilaa soutuun . Vielä pahempaa oli , että vettä kaatui sivuille . Rotta souteli nopeammin . Mies alkoi antaa takuita . Mutta ylipaino oli liikaa , ja vene upposi hitaasti .
Kun he olivat kaikki uineet turvallisesti rannalle , mies päätti , että hänellä oli tarpeeksi veneilyä yhdeksi päiväksi . Hän oli menossa kotiin . " Kiitos , että pelastit minut ! " Hän huusi olkansa yli . " Milloin tahansa ! " Karhu soitti takaisin . " Kiitos veneretkestä . "
Neljä . Kun mies oli poissa näkyvistä , Karhu ja Rotta lähtivät takaisin keräämään piknikkorin . Kun he kulkivat pitkin , Karhu muisti jotain . " Sano , rotta " , sanoi , " tämä on ollut loistava syntymäpäivä . Mutta jos vene ei ollut minun lahjani ... mikä on ? "
" Pelkään , että se ei ole suuri lahja " , Rat sanoi . " Nyt verrattuna veneeseen . " " Voi , veneet ovat kunnossa " , sanoi Karhu . " Mutta ne voivat uppoaa . " " Siinä olet oikeassa , Bear " , sanoi Rat , kun hän kurotti piknikkoriin .
" Tässä on lahjasi " , hän sanoi ja ojensi pallon Bearille . " Voi rotta ! " Huusi Karhu . " Kuinka kaunis pallo ! " " Pidätkö siitä todella ? " Rotta kysyi . " Minä todellakin " , sanoi Karhu . " Katso tätä ! " Hän heitti pallon korkealle ilmaan , tarttui sen nenän kärkeen ja tasapainotti sen siellä aina kotiin asti ...
... jossa Rottia odotti toinen yllätys .

Kello on yhdeksän maanantaiaamuna . Big Frank on vasta töissä . Big Frank on palomies . Hän työskentelee 24 tunnin vuorossa . Tämä tarkoittaa , että hän on päivystyksessä koko päivän ja yön .
Tämä on palo . Tässä Big Frank asuu , nukkuu ja syö töissä ollessaan . Big Frank tarkistaa ja ylittää aikataulunsa . Kello yksitoista hän tekee palotarkastuksen supermarketissa . Kello kaksi hän käy peruskoulussa puhumassa paloturvallisuudesta . Big Frankin on myös varauduttava kaikenlaisiin hätätilanteisiin . Kuka tietää , mitä hänen vuoronsa aikana tapahtuu !
Palopäällikkö pyytää Big Frankia tankkaamaan paloautot . Big Frank lähtee autotalliin . Big Frankin yrityksellä on kolme paloautoa . Koukkua ja tikkaita käytetään antennien pelastamiseen . Harjakatkaisimessa on neliveto ja se voi mennä minne tahansa . Big Frank ajaa pumpun moottoria . Pumppu pitää vettä - 1000 gallonaa !
Kun hän on huolehtinut moottoreista , Big Frank tarkistaa vaihteensa . Hänellä on kypärä päänsä suojelemiseksi , tulenkestävä takki ja housut vartalon suojaamiseksi ja tukevat saappaat jalkojensa suojelemiseksi . Hänellä on puukiila avoimien ovien tukemiseksi ja happipakkaus ja naamio , jos tulipalot ovat hyvin savuisia . Big Frank ripustaa varusteet pumppumoottorin viereen . Nyt hän on valmis kaikkeen .
Big Frank istuu kumppaninsa Miken kanssa kahville . Juuri silloin palokello soi . Samaan aikaan aseman edessä olevat valot alkavat vilkkua ja tietokone aloittaa tulostuksen .
Ensimmäinen asia , jonka Big Frank tekee , on tarkistaa , onko kukaan loukkaantunut . Hän on iloinen , että hänellä on ensihoitajakoulutus - eräällä naisella on paha leikkaus päähän . Big Frank sitoo leikkauksen ja Mike -radiot ambulanssia varten . Samaan aikaan Gary ja Janet suihkuttavat palavaa autoa erityisellä vaahdolla , joka on tehty bensiinipaloihin . Liekit sammuvat , ja hinausauto tulee viemään haaksirikkoutuneen auton pois .
Big Frank palaa asemalle muiden kanssa ja täyttää raporttinsa . Hän katsoo kelloaan - kello on melkein yksitoista ! Hän ajaa KwikShopin yli tehdäkseen tarkastuksen . Big Frank tarkastaa myymälän sprinklerijärjestelmän varmistaakseen , että se toimii oikein . Hän tarkistaa hätäovet , aukeavatko ne tulipalon sattuessa . Hän suorittaa myös hälytysjärjestelmän testin . Supermarketissa on palovaroitin , joka soi suoraan paloasemalta . Kaikki näyttää ok .
Takaisin palokammioon . Big Frank syö lounaan muiden palomiesten kanssa . Sitten hän ottaa lyhyet nokoset vuoteessaan .
Kello kahdelta . Big Frank ja Mike ajavat pumpun moottorin Niceview Elementary Schooliin . Big Frank ja Mike keskustelevat toisen luokan paloturvallisuudesta . Mike kertoo heille , että savuilmaisimet ovat erittäin tärkeitä . Hän näyttää heille , miten savunilmaisimet tarkistetaan kotona . Big Frank opettaa luokalle mitä tehdä tulipalon sattuessa . Hän kehottaa heitä pysymään matalalla , jotta he eivät hengitä liikaa savua . Sitten hän näyttää kuinka lopettaa . Pudota . ja rullaa !
Paluumatkalla asemalle radio soittaa puhelun .
Illan tullen tuuli kiihdyttää vauhtia . Yhtäkkiä tuli lakkaa hallitsemasta ja juoksee kohti metsää . Tämä palo on liian suuri yhdelle yritykselle yksin . Big Frank -radiot avuksi . Kaksi muuta yritystä on matkalla .
Big Frank tuntee kaikki muiden yritysten palomiehet . Hän on työskennellyt kaikkien niiden parissa monta kertaa . Yhdessä he muodostavat hyvän joukkueen . Keskiyöhön mennessä he ovat pelastaneet läheiset talot syttymästä . He ovat poistuneet liekistä pohjoiseen , etelään ja itään . Mutta tuli leviää edelleen puiden läpi länteen . Edes harjakatkaisijat eivät voi pysyä perässä ! Big Frank kutsuu joukon erityisiä palontorjuntahelikoptereita . Pian he hurisevat yläpuolella .
Palomiehet taistelevat paloa vastaan maasta . Helikopterit pudottavat kemikaaleja ilmasta . Lopulta neljäntoista tunnin kuluttua tuli alkaa sammua . Pahin on ohi . Iso Frank on väsynyt . Ei ihme - kello on melkein kuusi aamulla . Heti kun palomiesten seuraava vuoro saapuu , Big Frank ja hänen yrityksensä palaavat palokammioon .
Takaisin asemalla Big Frank auttaa pesemään kuorma -autot . Ne ovat noenneet tulesta . Big Frank on myös likainen . Hänellä on tuhkaa kaikkialla - jopa hiuksissa . Big Frank hyppää suihkussa . Sitten hän pukeutuu puhtaisiin vaatteisiin ja syö suuren aamiaisen .
Kello on yhdeksän tiistaiaamuna . Big Frankin vuoro on ohi . Big Frank heiluttaa hyvästi muille palomiehille . Hän ei malta odottaa kotiin pääsyä . Hän ei voi odottaa halata Amberia ja pikku Frankia .
Big Frankilla on kaksi vapaapäivää perheensä kanssa . Sitten hän aloittaa uuden vuoron , taistelee tulipaloja ja auttaa jokaisen perhettä pysymään turvassa .

Hiro ja Tadashi olivat veljiä .
He rakastivat luoda upeita uusia keksintöjä .
Tadashi keksi sairaanhoitaja BDT nimeltään Baymax . Baymaxin sisällä oleva erityinen hoitosiru antoi hänelle mahdollisuuden auttaa sairaita ihmisiä . " Hei , olen Baymax . "
Hiro keksi pieniä koneita , joita kutsutaan mikroboteiksi . Pienet mikrobotit voisivat yhdessä työskennellä paljon suurempia esineitä ! Robotiikan opettaja professori Callaghan oli vaikuttunut .
Koulun onnettomuuden jälkeen Hiro jäi ilman veljeään . Hän tunsi olevansa yksin .
Mutta Hiro ei ollut yksin . Hänellä oli Tadashin sairaanhoitajabotti Baymax .
Hiro ja Baymax havaitsivat , että Yokai -niminen konna oli varastanut mikrobotit !
Yokai lähetti parven mikrobeja hyökkäämään heitä vastaan . Hiron ystävät halusivat auttaa ...
... mutta Yokai jahti heitä ! Hiro ja hänen ystävänsä tuskin pakenivat hengellään !
Joukkue tarvitsi suunnitelman Yokaita vastaan . Hiro keksi huipputekniset superpuvut kullekin !
Puvut antoivat kaikille supervoimia ! Jopa Baymax sai uuden puvun- siivet ja raketin nyrkki !
Kun Yokai liitti salaisen laboratorion , vaarallinen portaali avautui . Se alkoi vetää kaikkea sisälle !
Sitten Hiro huomasi , että Yokai oli professori callaghan ! Callaghanin tytär Abigail oli kadonnut , kun hän tuli portaaliin riskialtista tehtävää varten . Hän halusi kostaa vastuussa olevalle tiedemiehelle .
Baymaxin anturit keräsivät elämän merkkejä .
Hiro ja Baymax lentävät rohkeasti portaaliin . He pelastaisivat Abigailin !
Hiro ja Baymax löysivät Abigailin kadonneen avaruuden . Mutta Baymax vaurioitui ja virta loppui nopeasti !
Baymaxilla oli suunnitelma saada heidät kotiin . Hiro halasi ystäväänsä hyvästi .
Sitten Baymax käytti viimeistä voimaansa räjäyttääkseen nyrkkinsä portaalista ja otti mukaansa Hiron ja Abigailin .
Hiro ja Abigail olivat turvassa ! Mutta Baymax oli poissa .
Vaikka Hiro oli menettänyt Baymaxin , hänellä oli edelleen robotin imusiru . Se antoi hänelle idean .
Hiro rakensi Baymaxin uudelleen ! Big Hero 6 oli palannut ja valmis toimintaan !

" Kuuntele nyt " , sanoi Isoäiti Luumu , " ja kuule sanani , jotka sanon - Syökää puuronne kaikki ... Olette tänään koulussa ! "
Se aiheutti sikojen voimakkaan pelon . He hyppäsivät pöydältä , jakkaralta ja tuolilta ja hajaantuivat tänne , tänne , kaikkialle ja piiloutuivat .
" Voi , voit juosta " , huusi Isoäiti Luumu . " Mutta minä löydän sinut aina ... " Ryöpyt siihen piilopaikkaan , niin salaiseen , erittäin turvalliseen , sitten käännyt ympäri ja näet BIG MUM PLUMin kasvot takanasi ! "
Ensimmäinen , joka lähti , oli sianlihainen Paul . Takin takana - teline salissa . Epäilemättä fiksu piilopaikka ... Paitsi , että hänen jalkansa olivat ulospäin .
Sitten hänen perässään oli aivastava Tim , joka piiloutui pesualtaan sisälle . Hän melkein pääsi eroon siitä ... CHOO - kunnes hän sai aivastelun .
Seuraava oli Betsy - Mae . Voi mikä paikka piiloutua ! Isoäiti Luumu hän veti ketjun ... Rakas Betsy ei piiloutu sinne enää .
Numero neljä oli skootteri Sid . Savupiipusta Sid oli piiloutunut . Äiti tarttui harjaansa ja pylvääseensä - hän työnsi sen pimeään reikään ...
... Kunnes hän kuuli miellyttävän " POP " , Sidneyn tulleen huipulle .
Pihalla äiti huomasi Lancen kyykyssä ruukkukasvien vieressä . Hän vainoi häntä kuin ovela kettu ... Ja otti hänet hollyhockista kiinni .
Sitten Suzien huoneeseen hiipi äiti . Ja puhalsi Suen euforiaan . Hän puhalsi sen voimakkaasti syvyydellä ja tunteella . PARP ! Suzie melkein osui kattoon .
Ja parasta tietysti oli Trevor . Koska Trevor oli niin älykäs , hän piiloutui Isoäidin autoon . Kaikkein viisain paikka piiloutua . Kuinka fiksu oletkaan , rakas Trev . Hyvin tehty ...
Mutta ei niin älykäs kuin BIG MUM PLUM !
Äiti ladasi kaikki sikansa alukselle . Sitten he lähtivät pelottavaan kouluun .
Mutta kun he saapuivat sinne , mitä he näkivät , ei ollut pelottavaa , ei ollenkaan ... Valokuvia kaukaisista paikoista . Maalatut levyt hauskoilla kasvoilla . Vinkkejä nauhojemme sitomiseen . Perhoset jousissa .
Ja mikä parasta , pieni neiti Peach toivotti heidät tervetulleiksi ja piti puheen . Voi kuinka paljon hän haluaisi opettaa heille paljon ja paljon asioita .
Sioilla oli niin hurja päivä . He eivät halunneet lähteä pois . He kaikki päättivät jäädä , kun kotiaika koittaa . He lähtivät - pohjoiseen , etelään , itään , länteen - kaappiin , runkoon ja rintaan . Köyhä neiti Peach teki parhaansa , mutta ei löytänyt yhtä sikaa .
Sitten oven läpi tuli Isoäiti Luumu ja " Täältä minä tulen ! " -Karinaa vasten hän sai heidät kaikki , kyllä , kaikki . Ja kun kauhea teko tehtiin ...
Hän vei heidät kotiin voideltuun pullaan ja suklaaseen paahtoleivän päälle .
" Koulu on hienoa ! Kyllä , koulu on hauskaa ! Me rakastamme koulua ! " He kertoivat äidilleen . " Mutta ei niin paljon kuin Isoäiti Luumu . "
" Luumuäiti , jota rakastamme eniten . "

Kerran oli noita , joka halusi tehdä kurpitsapiirakkaa . Joten hän istutti kurpitsansiemeniä . Hän rikkakasvi ja kasteli , ja jonkin ajan kuluttua itä pisti läpi . Ja sitten kasvoi kurpitsa . Ja se kasvoi . Ja se kasvoi lisää .
Pian Halloween oli vain muutaman tunnin päässä . Noita ajatteli kurpitsapiirakkaa ja kumartui ottaakseen kurpitsan pois viiniköynnöksestä .
No , hän veti ja hän veti ja hän veti . Ensin hän veti lujasti ja sitten kovemmin . Mutta se kurpitsa vain istui . “ Drat ! ” sanoi noita .
Juuri silloin tuli haamu . " Iso kurpitsa " , sanoi aave . " Se on iso ja minun , mutta se on juuttunut viiniköynnökseen ja Halloween on vain muutaman tunnin päässä " , sanoi noita . Ja hän potki sitä kurpitsaa . " Olen sinua suurempi ja myös vahvempi " , ylisti aave . " Anna minun yrittää . "
“ Hmph ! ” sanoi noita . Mutta hän ajatteli kurpitsapiirakkaa ja astui sivuun .
Aave kumartui ottamaan kurpitsan pois viiniköynnöksestä . No , hän veti ja hän veti ja hän veti . Ensin hän veti kovaa ja sitten kovemmin . Mutta se kurpitsa vain istui . “ Drat ! ” sanoi aave .
Juuri silloin tuli vampyyri . " Iso kurpitsa " , sanoi vampyyri . Se on iso ja minun , mutta se on juuttunut viiniköynnökseen ja Halloween on vain muutaman tunnin päässä ” , noita sanoi . Ja hän potki sitä kurpitsaa . ” " Olen molempia suurempi ja myös vahvempi " , vampyyri kehui . " Anna minun yrittää . " “ Hmph ! ” sanoi noita . “ Hmph ! ” Sanoi aave .
Mutta he ajattelivat kurpitsapiirakkaa ja astuivat sivuun . Vampyyri kumartui ottamaan kurpitsan pois viiniköynnöksestä . No , hän veti ja hän veti ja hän veti . Ensin hän veti kovaa ja sitten kovemmin . Mutta se kurpitsa vain istui . “ Drat ! ” sanoi vampyyri .
Juuri silloin tuli mukaan muumio . " Iso kurpitsa " , sanoi muumio . " Se on iso ja minun , mutta se on juuttunut viiniköynnökseen ja Halloween on vain muutaman tunnin päässä " , sanoi noita . Ja hän potki sitä kurpitsaa . " Olen sinua kaikkia suurempi ja vahvempi " , muumio kehui . " Anna minun yrittää . " “ Hmph ! ” sanoi noita . “ Hmph ! ” sanoi aave . " Hmph ! sanoi vampyyri . Mutta he ajattelivat kurpitsapiirakkaa ja astuivat sivuun .
Muumio kumartui ottamaan kurpitsan pois viiniköynnöksestä . No , hän veti ja veti ja hän veti . Ensin hän veti kovaa ja sitten kovemmin , mutta se kurpitsa vain istui . " Drat ! " sanoi muumio .
Juuri silloin tuli lepakko . " Iso kurpitsa " , sanoi lepakko . Noita ei sanonut sanaakaan . Hän vain katsoi aaveeseen ja pyöritti silmiään . Aave katsoi vampyyria . Vampyyri katsoi muumioon . He kaikki katsoivat pientä lepakkoa . Ja he alkoivat nauraa . " En ehkä ole iso enkä vahva " , sanoi lepakko . " Minulla on anidea . " Ja lepakko kertoi heille , mitä tehdä . “ Hmph ! ” sanoi noita . “ Hmph ! ” sanoi aave . " Hmph ! sanoi vampyyri . “ Hmph ! ” sanoi muumio .
" Valmis , valmista , vedä ! " kutsui lepakko . Lepakko veti muumion , muumio vampyyrin , vampyyri haamun , haamu veti noidan ja noita veti kurpitsaa . He vetivät ja vetivät ja vetivät . Ensin he vetivät lujasti ja sitten he vetivät lujemmin ja
Napsahtaa ! Pois tuli kurpitsa ! " Drat ! " sanoi noita . Huhhuh ! Se lensi ja se lensi ja … [ tyhjä ]
Tsemppiä ! Se laskeutui kukkulan huipulle ja … tökkää - kolahtaa , paukuttaa - kolahtaa , paukuttaa - kolahtaa . Se pomppasi aina noidan taloon asti . Ja kun se tuli hänen ovelleen , tuo kurpitsa vain istui . “ Hurraa lepakolle ! ” huusi noita . Ja hän kiiruhti sisälle tekemään kurpitsapiirakkaa .
" Mmm " , sanoi aave . " Ota lisää " , noita sanoi . " En voinut syödä toista puremaa " , sanoi vampyyri . " Hauskat juhlat " , sanoi muumio . " Aika lähteä " , sanoi lepakko .
“ Drat ! ” sanoi noita katsellen heidän kaikkien lähtevän . Sitten hän meni suoraan ulos ja istutti toisen kurpitsansiemenen .

Suuren punaisen navetan vieressä suurella vihreällä pellolla ,
Siellä oli vaaleanpunainen sika , joka oppi huutamaan .
Siellä oli suuri iso hevonen ja hyvin pieni hevonen .
Ja jokaisessa navetassa Onko tietysti tuuliviiri- Kultainen lentävä hevonen .
Siellä oli suuri kasa heinää ja pieni kasa heinää , ja siellä lapset leikkivät .
Mutta tässä tarinassa lapset ovat poissa . Vain eläimet ovat täällä tänään .
Lampaat ja aasi , hanhet ja kaasu tekivät hauskoja ääniä kurkussa .
Vanha variksenpelätin oppi kuokkaansa . Ja kenttähiiri syntyi
Maissipellolla .
Kukko - doodle - dooooo ! Navetassa oli myös kukko ja kyyhkynen .
Ja iso valkoinen kana seisoo toisella jalalla . Ja kanan alla oli hiljainen muna .
Siellä oli bantam -kukko Ja pieni bantam -kana , jossa oli kananmunia . Laske ne . Niitä on kymmenen .
Kukko - doodle - doo ! Mooooooooo ! Moo ! Siellä oli iso ruskea lehmä ja pieni ruskea lehmä .
Siellä oli vanha musta kissa , Miau ! Miau ! Ja tiikerkoppi , jee ! Joo !
Siellä oli suonpunainen koira , Bow ! Vau ! Joidenkin pentukoirien ympärillä ja lämmin .
Ja he kaikki asuivat yhdessä suuressa punaisessa navetassa .
Ja he leikkivät koko päivän ruohossa ja heinässä .
Kun aurinko laski suurella vihreällä kentällä , iso lehmä laski , pieni sika kiristi .
Hevoset temppelivät suloisessa lämpimässä hatussaan , ja pieni aasi antoi viimeisen rohkean .
Kanat nukkuivat pesillään . Jopa kukot levättivät . Pienet mustat lepakot lensi pois navetasta päivän päätteeksi .
Ja siellä he olivat koko yön
Ääni nukkuu
Isossa punaisessa navetassa .
Vain hiiret jäivät leikkimään , kahisevat ja vinkuvat heinässä ,
Kun kuu purjehti korkealle
Pimeällä yötaivaalla .

Iso haiseva karhu ei koskaan pessyt .
Iso haiseva karhu ei koskaan harjautunut . Iso haiseva karhu ei koskaan käynyt kylvyssä . Isoa haisevaa karhua seurasi iso haiseva haju minne tahansa . Hänen ympärillään surisi kärpäsiä . Mutta he olivat ainoita , jotka koskaan tulivat lähelle .
Kun metsän eläimet saivat haisevan Big Smelly Bearin , he pakenivat niin nopeasti kuin pystyivät . Mikään näistä ei tuntunut häiritsevän Big Smelly Bearia . Mutta joskus hän ajatteli , että olisi mukavaa saada ystävä .
Sitten eräänä aamuna kaikki muuttui . Iso haiseva karhu heräsi pahimman kutinaan . Hän yritti raapia selkäänsä tassullaan - mutta ei päässyt .
Hän yritti rullata maassa lian alla . Mutta se ei myöskään lopettanut kutinaa . Iso haiseva karhu oli kutiava ja pölyisempi kuin koskaan .
Hän yritti raapia selkäänsä puun oksalla . Mutta se teki kutinaa vieläkin kutiavammaksi .
Hän yritti hieroa selkäänsä vanhan puun runkoa vasten . Mutta se ei auttanut yhtään .
" Raapisin selkääsi puolestasi " , sanoi ääni ylhäältä , " mutta olet liian haiseva . "
Iso haiseva karhu katsoi ylös ja näki suuren pörröisen karhun istuvan joissakin oksissa . Iso pörröinen karhu hymyili suurelle haisevalle karhulle .
" Miksi et mene kylpyyn ? " Kysyi iso pörröinen karhu . " Silloin et kutisi tai haista . " " Koska en tarvitse kylpyä " , vastasi iso haiseva karhu .
" Kyllä , sinä " , sanoi iso pörröinen karhu . " Ei , en ! " Sanoi iso haiseva karhu . " Kyllä , sinä ! " Murisi iso pörröinen karhu . " Ei , en ! " Murisi iso haiseva karhu takaisin . " Kyllä , sinä teet ! " Huusi iso pörröinen karhu . " Ei , en ! " Huusi iso haiseva karhu .
" kyllä teet ! " huusi iso pörröinen karhu . " Koska haistat ! " Molemmat isot karhut istuivat hiljaa hetken . Sitten iso haiseva karhu huokaisi suurella huokauksella . " Voi , okei ! " Hän sanoi ja käveli ärtyneenä alas mäkeä alas lammelle .
Kun suuri haiseva karhu nousi altaasta , hän ravisti vettä suuresta ruumiistaan . Iso pörröinen karhu hyppäsi alas puusta ja haisteli . " Siellä " , hän sanoi , " se on paljon parempi . Nyt haistat puhtaalta . " Ja hän raapi hänen selkäänsä hänen puolestaan .
Kutina oli poissa ! Iso haiseva karhu huokaisi . " Kiitos " , hän sanoi . Sitten hän antoi isolle pörröiselle karhun selälle myös pienen naarmun . " En aio käydä enää kylvyssä " , sanoi iso haiseva karhu . Iso pörröinen karhu hymyili , ja kaksi isoa karhua halasivat pientä karhua .
Iso haiseva karhu piti suuresta pörröisestä karhusta kovasti . Vaikka hän sanoi , ettei hän enää koskaan ui , joskus , myöhään illalla , hän vaelsi alas suurelle pongille . Ja voitko arvata mitä hän teki ?

Iso kuorma -auto , louhoskuorma -auto , splish , roiskeet , lika .
Louhosauto , iso kuorma -auto , liukastuminen , liukuminen , jumissa !
Kippiauto , hinausauto , vedä meidät paskalta .
Heave - ho , kippiauto , louhosauton työntö . Splish , tilkka , muta kylpy , muta kylpy muta !
Voi ei ! Kippiauto , louhoksen työntö , louhosauto , kippiauto , liuku , liukumäki , multa .
kippiauto , hinausauto , uppoamassa soseeseen . Kippiauto , louhosauto , pesuallas , uponnut , jumissa !
Pieni keltainen kippiauto ! Kaikki huutavat ! Kippiauto , kaivinkone , kaivaa meidät ulos !
Louhosauto on edelleen jumissa ,
myös kippiauto , kaivaa , pieni keltainen kaivaja , pieni kaivaja !
Kaivaa alas , kaivaa ympärille , kaivaa mutaiseen maahan .
Heave - hei ! Crash bash ! Kaivaa isompi tilkka ,
Voi ei ! liukastuminen , liukumäki , mutahaute , pieni keltainen dumpperi ylösalaisin ...
kaatua !
Louhosauto , kippiauto ,
myös pieni kaivaja , kaikki jumissa , edelleen jumissa , mitä he tekevät ?
Isompi kaivuri , kippiauto , pelastukseen ! Kaivaa , isompi kaivinkone , isompi kaivuri , tee !
Alas , alas , syvälle , kaivaa syvälle . Kaivaa isompi syvälle , iso muta .
Käänny ympäri , pieni kaivaja , isompi kaivuri . Pieni kaivaja irrotettu , pois soseesta !
Kaivaa , isompi kaivinkone , pieni kaivuri , tee ! Kippiauto , louhosauto , irrota myös !
Kiitos isompi kaivinkone ! Kaikki huutavat ! Tehdään kaikki uudelleen ja kaivetaan toisiamme esiin !

Aamulla
Kuulen lintujen laulua avoimen ikkunan läpi .
Linnut voivat olla keltaisia tai sinisiä tai ruskeita tai punaisia tai jopa vihreitä .
( tyhjä )
Joskus ne ovat niin mustia , että et näe
silmät tai höyhenet vain muodoltaan .
Linnut voivat olla suuria tai pieniä
tai mikä tahansa koko siltä väliltä .
Kerran näin seitsemän lintua puhelinjohdossa . He eivät liikkuneet eivätkä liikkuneet
eivätkä liikkuneet . Katsoin pois hetkeksi ...
( tyhjä )
ja he olivat poissa .
Jos linnut lentäessään tekivät jälkiä häntään ,
ajattele miltä taivas näyttää .
Jos pilvet olisivat lintuja , taivas näyttäisi tältä .
Tai tämä .
Joskus talvella puun lintu näyttää kuin yksi punainen lehtiä jäljellä .
( tyhjä )
Jos yhdessä puussa on paljon lintuja ja ne kaikki lentävät pois
Samaan aikaan näyttää siltä , että puu huusi ,
" YLLÄTYS ! "
Jos olisin lintu , kysyisin minne kaikki muut linnut menevät
kun on myrskyistä ja he eivät pääse kotiin pesiinsä .
( tyhjä )
Haluan teeskennellä olevani lintu . En osaa lentää , mutta voin tehdä tämän ...
Osaan laulaa !

Vau ! Vau ! Mitä Biscuit näkee ?
Vau ! Vau ! Keksi näkee vauvan .
Keksi haluaa tavata vauvan !
Vau ! Vau ! Sshhh ! Hiljainen , keksi . Vauva nukkuu .
Ei ole vielä aika tavata vauvaa .
Hau hau ! Keksi näkee vauvan helinän .
Hau hau ! Keksi näkee vauvan pupun .
Hau hau ! Keksi haluaa tavata vauvan !
Sshhh ! Hiljainen , keksi . Vauva nukkuu edelleen . Ei ole vielä aika tavata vauvaa .
Hau hau ! Tyhmä pentu ! Se ei ole sinun peitosi .
Voi ei , keksi . Nuo saappaat ovat vauvalle . Hau hau !
Hauska pentu ! Haluatko tavata vauvan . Mutta ei ole vielä aika tavata vauvaa .
Vau !
Vau ! Vau ! Vau ! Vau !
Vau ! Vau ! Vau ! Vau !
Keksi , tule takaisin . Se on vain vauva !
Hau hau !
Tässä rakas pentu . Nyt on aika tavata vauva . Hau hau !
Mikä parasta , vauvan on aika tavata uusi ystävä !
Vau !

Tässä tulee koulubussi ! Hau hau !
Pysy täällä , keksi . Koirat eivät käy koulua . Vau !
Minne Biscuit on menossa ? Onko keksi menossa lammelle ? Vau !
Onko keksi menossa puistoon ? Vau !
Keksi menee kouluun ! Hau hau !
Keksi haluaa pelata palloa . Hau hau !
Keksi haluaa kuulla tarinan . Hau hau ! Shhh !
Keksi haluaa välipalan . Hau hau !
Voi keksi ! Mitä teet täällä ? Koirat eivät käy koulua !
Voi ei ! Hän tulee opettaja ! Vau !
Keksi haluaa tavata opettajan . Vau !
Keksi haluaa tavata luokan . Hau hau !
Keksi tykkää koulusta ! Hau hau !
Ja kaikki koulussa pitävät keksistä ! Vau !

Tässä , keksi . On lemmikkinäytöksen aika ! Hau hau !
Luvassa on paljon lemmikkejä ja palkintoja ! Hau hau !
Tule mukaan , rakas pentu . Haluat näyttää parhaalta . Vau !
Pysy paikallaan , keksi . Hau hau ! Hauska pentu ! Älä hinaa nyt !
Pysy paikallaan , keksi . Hau hau !
Voi keksi ! Ei ole aika kääntyä .
Hau hau ! On lemmikkinäytöksen aika !
Katso kaikki lemmikit , keksi . Hau hau ! Keksi näkee ystävänsä Puddlesin .
Keula , vau ! Hau hau !
Keksi näkee ystävänsä Samin .
Ruff ! Hau hau !
Biscuit näkee myös paljon uusia ystäviä .
Hau hau !
Odota nyt , keksi . Tässä tulee tuomari .
Vau ! Voi ei , keksi . Tule takaisin !
Keksi haluaa nähdä kalan . Vau !
Keksi haluaa nähdä puput . Vau !
Hau hau !
Biscuit haluaa nähdä kaikki lemmikit lemmikkinäyttelyssä !
Tyhmä pentu ! Täällä sinä olet .
Minkä palkinnon voitat nyt ? Hau hau !
Voi keksi ! Voitit parhaan palkinnon kaikista ! Vau !
1 Ystävä

Tässä Biscuit ja hänen ystävänsä Sam .
Keksi on pieni pentu . Hau hau ! Sam on iso koira . Ruff !
Biscuit ja Sam ovat hyviä ystäviä .
Ruff ! Sam voi juosta nopeasti .
Hau hau ! Keksi haluaa myös juosta nopeasti !
Ruff ! Sam voi kantaa isoa tikkua .
Hau hau ! Keksi haluaa kantaa myös isoa tikkua .
Hau hau ! Ruff !
Keksi ja Sam haluavat pelata hinaajaa .
Tässä , keksi ! Tässä , Sam ! On juoman aika
Splash ! Tyhmä pentu ! Samin ruokalaji on liian iso sinulle !
Hau hau ! Ruff ! Keksi ja Sam haluavat pelata noutoa .
Valmis ? Hae !
Voi ei ! Siellä pallo menee ! Mitä teemme nyt ?
Odota , Sam ! Se aita on liian iso sinulle !
Vau ! Voi keksi !
Sam on suuri ystävä , mutta vain sinun kaltainen pieni pentu pystyy siihen !
Ruff ! Hau hau !

" Herää , keksi . Se on maan päivä ! " Huh , huh !
" On kaunis kevätpäivä , ja meillä on paljon tekemistä . "
" Olemme oppineet paljon maapallon päivästä koulussa , keksi . Tänään meillä on suuri juhla . Mikä parasta , voit tulla mukaan . " Huh , huh !
" Valmistaudutaan lähtöön ! " Huh !
" Maan päivänä juhlimme keinoja pitää hyvää huolta maailmasta , keksi . Veden säästäminen on yksi tapa , jolla voimme auttaa .
Näetkö , keksi ? Minun täytyy sulkea vesi , kun pesen hampaani . En halua hukata tippaakaan ! " Hau hau !
Maan päivänä on tärkeää auttaa kaikkia suuria ja pieniä olentoja , keksi . " Hau hau !
" Suloinen pentu ! Nuo oksat ovat juuri sitä , mitä linnut tarvitsevat pesän rakentamiseen . Voimme myös jättää linnun siemeniä . " Huh !
" Tule mukaan , keksi . Juhla on pian alkamassa . " Huh , huh !
" Me kaikki istutamme puutarhan . Voimme istuttaa kukkia , vihanneksia ja jopa puita ! " Huh , huh ! " Näin voit kaivaa , keksi . " Voi !
" Paljon aurinkoa ja vettä , siemenemme kasvavat ja kasvavat . " Huh , huh !
" Hyvä , keksi ! Löysit kastelukannun . Löysit myös heiluvan maton ! " Huh , huh !
" Tällä tavalla , keksi . On meidän siivouskävelymme aika . Voimme kerätä paperia ja roskia pitääksemme metsän mukavana ja siistinä . " Huh , hei !
" Tyhmä pentu ! Ei hinaamista ! " Huh , huh !
" Keksi , mitä olet nyt löytänyt ? " Huh !
" Voi ei , keksi ! Ei suurta ravistelua ! " Voi , voi ! " Hauska pentu ! Pidät myös lammen puhtaana . "
" Katso , keksi . Koristelin pussin erityisesti äidille ja isälle päivittäistavaroiden kuljettamista varten . He voivat käyttää sitä uudestaan ja uudestaan . Sitä kutsutaan perääntymiseksi .
" Voitko sanoa , mikä laukku on minun ? " Huoh , hei !
" Tämä maanpäivän juhla on hauskaa , keksi . Voimme laulaa kappaleita ja jakaa välipaloja . " Huoh , huh !
" Voimme oppia vieläkin enemmän tapoja pitää planeettamme turvassa kaikille . " Huh , voi !
Vau ! " Odota , keksi ! Minne olet menossa nyt ? " Huh , huh !
" Hurraa , keksi ! Voimme olla hyviä auttajia maan päivänä ... " Huh , hei ! " ... ja joka päivä ! " Huh !

Eräänä päivänä musta koira tuli käymään Hope -perheen luona . Herra Hope näki sen ensimmäisenä . " Herranjumala ! " Hän huusi pudottaen paahtoleipää . Hän ei hukannut aikaa soittamalla poliisille . " kotini ulkopuolella on musta tiikerin kokoinen koira ! " hän kertoi poliisille . Poliisi nauroi . " Mitä minun pitäisi tehdä ? " Kysyi herra Hope . " Älä mene ulos " , sanoi poliisi ja laittoi puhelimen .
Rouva Hope nousi seuraavaksi . " Herranjumala ! " Hän huusi pudottaen teekupinsa . Hän ei hukannut aikaa kutsumalla herra Hope . " Tiesitkö , että ulkona on musta norsun kokoinen musta koira ? " Hän huusi . " Kyllä " , sanoi herra Hope . " Mitä meidän pitäisi tehdä ? " Kysyi rouva Hope . " Sammuta valot , jotta se ei tiedä , että olemme täällä ! " Sanoi Mr . Hope .
Adeline Hope nousi seuraavaksi . " Herranjumala ! " Hän huusi pudottaen hammasharjansa . Hän ei hukannut aikaa kutsumalla vanhempiaan . " Tiesitkö , että ulkona on musta koira , jonka koko on Tyrannosaurus rex ? " " Kyllä " , sanoivat herra ja rouva Hope yhdessä . " Mitä meidän pitäisi tehdä ? " Kysyi Adeline . " Sulje verhot , jotta se ei näe meitä . "
Maurice Hope nousi seuraavaksi . " Herranjumala ! " Hän huusi pudottaessaan nallekarhunsa . Hän ei tuhlannut aikaa kutsumalla perhettä . " Tiesitkö , että ulkona on Big Jeffyn kokoinen musta koira ? " " Mikä Big Jeffy ? " Kysyi Adeline Hope . " Älä välitä siitä ! Mitä meidän pitäisi tehdä ? " Kysyi Maurice Hope . " Piilota peiton alle ! " He kaikki huusivat .
Silloin Hope -perheen nuorin jäsen , nimeltään Small ( lyhyt ) , huomasi , että jotain oli meneillään . " Mitä te kaikki teette siellä ? " " Piilotumme mustasta koirasta ! " He kuiskasivat . " Voi , te olette niin tyhmiä " , sanoi Pieni ja avasi etuoven . " Älä mene sinne ! " Huusi hänen perheensä . " Koira syö sinut ! " " Se syöpäsi päätäsi ! " " Se murskaa luusi ! " Mutta pieni meni joka tapauksessa .
Ulkona musta koira kumartui häntä kohti ja HENGITTY . " Golly , sinä olet iso ! " Sanoi pieni . " Mitä sinä täällä teet , sinä kusipää ? " Musta koira huokaisi hänelle .
" Selvä sitten " , hän sanoi . " Jos aiot syödä minut , sinun on otettava minut ensin kiinni . " Ja sen myötä hän ryntäsi alas laskeviin puihin . Juoksiessaan hän keksi kappaleen :
" Et voi seurata minne menen , ellet kutistu tai etkö tiedä ? " Musta koira seurasi ...
Kun Pieni kiiruhti jäätyneelle lammelle , pienen sillan alle ja jään yli , hän lauloi :
" Tassut ovat paksut ; jää on ohut . Suuri iso koira voi vain pudota sisään . " Ja musta koira seurasi ...
Seuraavaksi hän selaili leikkikenttää , liukumäkeä alas ja hauskanpitoon laulaen :
" Sinä saatat olla iso , minä pieni , mutta en pelkää sinua ollenkaan . " Ja silti musta koira seurasi ...
Lopulta Small oli juossut takaisin talolle . " Saat selville , miksi he kaikki piiloutuvat , jos seuraat minua sisälle . " Ja sen myötä Small romahti lämpimään kotiinsa kissanluukun kautta . Hän oli todella niin pieni . Ja niin , nyt oli musta koira .
Sisällä Small tarttui pyykkikoriin , ja kun musta koira raapi hänen takanaan , hän peitti hänet äänekkäällä " HA ! " Juuri silloin muu Hope -perhe ponnahti ylös barrikadinsa takaa . " Sinua ei ole lyöty ! " Huusi rouva Hope . " Sinua ei ole murskattu ! " Herra Hope toivotti . " Sinua ei ole syöty ! " Huusi Maurice Hope ( runollinen tilaisuus menetetty ) . " Mutta missä on musta koira ? " Kysyi Adeline . Pieni nosti korin sanomatta sanaakaan .
Muu Hope -perhe oli erittäin iloinen nähdessään , että musta koira ei ollut niin valtava eikä niin pelottava kuin he olivat pelänneet . " Hän ei vaikuta ollenkaan kovalta , nyt kun todella katson häntä " , sanoi herra Hope . Muu perhe oli samaa mieltä .
" Olimme tyhmiä " , Adeline sanoi . " Vain pieni tiesi oikean asian . " Kaikki olivat hiljaa ja miettivät kuinka rohkea Pikku oli ollut . " Sinulla on paljon rohkeutta kohdata suuri , pelottava asia " , sanoi rouva Hope .
" Ei ollut mitään pelättävää , tiedäthän " , vastasi Pieni Toivo mennessään tulen ääreen . Ja musta koira seurasi .

Sininen hattu , vihreä hattu , punainen hattu , hups .
Punainen paita , sininen paita
keltainen paita , hups .
Keltaiset housut , punaiset housut ,
vihreät housut , hups .
Sininen takki ,
hups .
Punaiset sukat ,
hups .
Vihreät kengät , keltaiset kengät ,
siniset kengät , hups .
Keltainen hattu , vihreä paita , siniset housut , ( violetit sukat ! ) Punaiset kengät
hups .

Veneet kelluvat .
Ne kelluvat hiljaisilla lampilla ,
ja vilkkaat joet ,
ja leveä , sininen meri .
Jotkut veneet ovat isoja .
Jotkut veneet ovat pieniä .
Jotkut veneet kulkevat nopeasti .
Jotkut veneet kulkevat hitaasti .
Mikä saa veneen kulkemaan ? Airot ja melat saavat jotkut veneet menemään .
Tuulen täyttämät purjeet saavat muut lähtemään .
Moottorit ja moottorit saavat jotkut veneet menemään ,
ja proomuja vedetään tai työnnetään hinaajilla .
Veneitä on töihin
ja veneitä leikkiin .
Maailman kiireisillä vesillä ,
veneitä on .

Vedessä
sieltä lähtee soutuvene .
Tässä tulee purjevene
purjehtimalla .
On moottorivene
ylinopeutta aaltojen läpi .
Tulivene kiirehtii
sammuttaa tulipalo .
Lautta kuljettaa
ihmisiä ja autoja .
Siellä kulkee kalastusvene
ulos merelle .
Tässä tulee risteilyalus
satamaan .
Tässä tulee hinaaja
auttamaan laivaa satamaan .
Tässä on hinaaja
työntämällä ja vetämällä .
Tässä on alus
telakalla .
Tässä ovat työntekijät
lataa lasta .
Tässä ovat ihmiset
menossa alukselle .
Tässä ovat ihmiset
heiluttaen hyvästi - heippa .
Siellä laiva menee
purjehtivat pois .
Hyvää matkaa .

Vene kelluu .
Ne kelluvat hiljaisilla lampilla ,
ja vilkkaat joet ,
ja leveä , sininen meri .
Jotkut veneet ovat isoja .
Jotkut veneet ovat pieniä .
Jotkut veneet kulkevat nopeasti .
Jotkut veneet kulkevat hitaasti .
Mikä saa veneen kulkemaan ? Airot ja melat saavat jotkut veneet menemään .
Tuulen täyttämät purjeet saavat muut lähtemään .
Moottorit ja moottorit saavat jotkut veneet menemään ,
ja proomuja vedetään tai työnnetään hinaajilla .
Veneitä on töihin
ja veneitä leikkiin .
Maailman rintavesillä ,
veneitä on .

Hilda Mae Heifer oli kaatopaikoilla . Matala olo . Kuulostaa myös siltä . Jopa hänen moo oli sininen .
Hanhi pudisti päätään . " Vau . Se on yksi onneton lehmä . " " Hän kuulostaa kurjalta " , sanoi kana . " Kannatan sitä " , sanoi sika . " Tuo röyhkeä nauta pilaa siestani . En ole nukkunut päiviin ! "
Vaikka Hilda oli onnellisimmillaan , hän oli kaukana parhaasta laulajasta . Nyt nämä uudet siniset boo - boo moos olivat kuin kaikkien korvat ja korvatulpat . Mutta mitä he voisivat tehdä ?
Ei paljon . Päivä … päivän jälkeen … päivän jälkeen … Hilda ripusti päänsä ja huusi sinistä navetasta laitumelle . Lauma navetalle . Ja lopulta hän vain tuli kotiin ja pysähtyi .
" Uskon , että Hilda on yksinäinen " , kissa sanoi . " En usko , että hän tykkää laulaa yksin . " Sika peitti korvansa . " En itse pidä hänen laulamisestaan yksin . " " Hän tarvitsee apua " , kissa sanoi . " En voisi olla enempää samaa mieltä ! " Sanoi sika .
" Hilda tarvitsee kumppania " , kissa jatkoi . " Lyön vetoa , että duetti olisi juuri se , joka nostaisi hänen mielensä ! " Kana kokosi poikasensa ja nyökkäsi . " Miksi , tietysti . Kaksi on aina parempi kuin yksi ! Varsinkin jos toinen voi kantaa sävelmän . "
" Sitten --- miksei kolmikko ? " Lisäsi hanhi . " Kvartetti ! " Huusi siasta . " Mitä enemmän , sitä hauskempaa ! Tiedän , että se tekee minut onnelliseksi . "
Niinpä he päättivät auttaa Hilda Maeta menettämään Boo - Hoo Bluesin . He löytävät avaimeton lehmä joitakin laulukumppaneita . Mutta ketä vain mooida ? Se oli vaikea päätös . He tekivät listan :
1 . Laulajat , jotka eivät laulaneet liian kovaa .
2 . Laulajat , jotka eivät laulaneet liian pehmeästi .
3 . Laulajia , joilla oli lahjakkuutta !
" Itse asiassa " , sanoi kissa , " luulen , että Mew mew mew kuulostaisi ihanalta Moo moo moo : n kanssa . Itse asiassa vietin suuren osan nuoruudestani kuunteleessa . Uskon , että laulan Hildan kanssa . " SINÄ ? " Huusi yllättynyt kolmikko . Hanhi käveli kissan luo ja selvitti kurkun . " Uh , vain hetki siellä , sumeat kasvot . Jos joku meistä tulee laulamaan - yhdessä lehmän kanssa - se on todella sinun . " " SINÄ ? " " Huutoni on legendaarista . Hanki kuorma tästä -
" Honk honk honk honk honk h - h - h - honk ! "    " Mi mi mew mew mew . "
Kana harjasi . " Ha ! Cluck on positiivisesti ooppera ! " Cluck cluck cluck cluck . Cluck clack . Heippa ! Heippa ! Heippa ! " Sika keskeytti kilisevän sopraanon . " Täällä ei tarvita laulamista vaan huutamista . Olen oikea baritoni kiittääkseni tuota lehmää . "
" SINÄ ? " " Minä " , sanoi sika . " Kuuntele ja tarkkaile : " Oink oink oink oink ! " " " Ha !
" Pidä se alhaalla ! Vetoketju ! Hiljainen ! " Huusi hanhi . Neljä tuijotti toisiaan . Sitten hanhi nauroi . " Tiedät jotain … se ei ollut puoliksi pahaa . Itse asiassa se kuulosti aika hyvältä ! Kokeillaanpa sitä uudelleen . " Hän koputti jalkaansa . " Ja yksi - ja kaksi - "
" Honk honk honk clack cluck snort me - oooooooow ! " Sika punastui jännityksestä . " Voi rakkaat , meidän pitäisi muodostaa kuoro ja laulaa yhdessä Hildan kanssa ! " " Mutta tarvitsemme lisää laulajia koko kuorolle " , kissa neuvoi . Paljon enemmän laulajia , he kaikki olivat samaa mieltä .
Kuulustelut alkoivat iltapäivällä . Siellä oli melkoinen äänestysprosentti … " Baaa - baaa - b - a - a - aa - aaaaa . Baaa - a - a - aa - aaaaa . "
" Doodle - doodle - doo ! " " Woof . Woof . Woof . Woof ! Arf ! Arf ! Bow - wow ! " " Ribbit . "
" Nyt ! Ei ! Ei ! Ei ! Ei ! Ei !
Ja juuri kun he kuulivat kaiken kuultavan - lehmät tulivat kotiin .
Se oli melkoinen kuoro . Nämä neljä olivat varmoja , ettei kukaan pystyisi kuulemaan hämärää mihmoa Hildalta , vaikka he yrittäisivätkin . He kaikki taputivat . " Upeaa ! Loistavaa ! Me rakastamme sitä ! " Kysymys kuului … olisiko neiti Heifer ? Ja lähtisikö hän tra - la - la heidän kanssaan ?
Aurinko laski juuri kun Hilda rajautui niitylle . Barnyardin kuoro oli niin innoissaan , että he purskahtivat lauluun tervehtimään häntä . Hilda oli hämmentynyt . Hämmentynyt . Täysin hämmentynyt . " HuuuUUH ? " " Et ole vielä kuullut mitään ! " Huusi hanhi .
" Yllätys ! " Kissa lauloi . " Me muodostimme kuoron , jotta voit laulaa yhdessä ystäviesi kanssa . Nyt et ole surullinen tai yksinäinen , ja kuusi ei ole enää koskaan sininen ! "
Hilda virnisti . " Minä ? Mi - mi - MOO kaikkien yooooooooun kanssa ? Kuinka liian - liian mahtava . Bu … Olen lopettanut laulamisen . " " Mitä ? " " Ollakseni rehellinen " , sanoi Hilda , " en usko osaa todella laulaa . " Sika kohotti kulmiaan . " Ei vitsi . " Hilda nyökkäsi . " Joo . Luovutan siitä . " Sika otti heti korvatulpat ja hymyili leveästi . " Bravo ! Loistavan älykäs päätös , rakas ! "
Lehmä virnisti . " Se on totta . En todellakaan ole laulaja . Minulla on tanssijan sielu ! Olen hieho , joka on kuoriainen ! Kuka tiesi , että olin niin kevyt jaloissani ! "
" Nopeasti ! Joku ojentaa minulle jääpakkaukseni . "

Oli aamiaisen aika . Isä söi munansa . Gloria istui syöttötuolissa ja söi myös munansa . Frances söi leipää ja hilloa . " Mikä ihana muna ! " Sanoi isä . " On vain hyvä aloittaa päivä oikein " , sanoi äiti . Frances ei syönyt hänen munaansa .
Frances lauloi sille pienen laulun . Hän lauloi laulun hyvin pehmeästi : En pidä tavastasi liukua , en pidä pehmeästä sisältäsi , en pidä sinusta monin tavoin , ja voisin tehdä monta päivää ilman munia . Frances levitti hilloa toiselle leipäviipaleelle .
KELLO
" Miksi syöt leipää ja hilloa " , kysyi isä , " kun sinulla on ihana muna ? " " Pidän leivästä ja hillosta " , sanoi Frances , " koska se ei liu'u lusikalta hauskalla tavalla . "
" No tietysti " , sanoi isä . " Mutta on muitakin munia . " " Kyllä " , sanoi Frances . " Mutta aurinkoiset , sivuttain ylöspäin olevat munat seisovat lautasella ja katsovat sinua ylöspäin . Ja aurinkoiset , alaspäin olevat munat makaavat vatsallaan ja odottavat . "
" Luulen , että sinun on aika mennä kouluun nyt " , sanoi äiti .
Francis otti kirjat , lounaslaatikon ja hyppynaru . Sitten hän suuteli äitiä ja isää hyvästi ja meni bussipysäkille .
KOULUBUSSI
Odottaessaan bussia hän ohitti ja lauloi : hilloa kekseissä , hilloa paahtoleivällä , hillo on asia , josta pidän eniten . Hillo on tahmeaa , hillo on makeaa , hillo on maukasta , hillo herkkua - vadelma , mansikka , karviainen , olen hyvin FOND ... OF ... JAM !
Sinä iltana illallinen Äiti keitti leivitettyjä vasikanlihaleipiä , joissa oli pavut ja paistetut perunat . " Ah ! " Sanoi isä . " Mikä on mukavampaa lautasella ja maukkaampaa syödä kuin leivitetty vasikanliha ! " " Se on mukava ruokalaji " , sanoi äiti . " Syö pupu , Gloria . " Frances katsoi lautaselleen ja lauloi : Mitä kotletit käyttävät ennen kuin ne leivotaan ? Flanelli -yöpaidat ? Bootsit ? Karvaiset takit ? Merimiespuvut ?
Sitten Frances levitti hilloa viipaleelle taukoa ja puri : " Hän ei kokeile mitään uutta " , sanoi äiti ja isä . " No , " sanoi Frances , " on monia erilaisia asioita syötäväksi , ja ne maistuvat monella eri tavalla . Mutta kun minulla on leipää ja hilloa , tiedän aina , mitä saan , ja olen aina tyytyväinen . "
" Kokeile uusia asioita koululounaillasi " , sanoi äiti . " Tänään annoin sinulle kana -salaatti -voileivän . " " Vaihdoin sen Albertille " , sanoi Frances . " Minkä takia ? " Sanoi isä . " Leipää ja hilloa " , sanoi Frances .
Seuraavana aamuna isä istuutui aamiaisella ja sanoi : " Nyt kutsun sitä kauniiksi näydeksi ! Tuore appelsiinimehu ja haudutetut munat paahtoleivälle . " Frances alkoi laulaa pienen laulun : Haudutettuja munia paahtoleivällä , Miksi värisee ? hauska pieni värähtely ? Sitten hän katsoi alas ja näki , ettei hänellä ollut haudutettua munaa .
" Minulla ei ole haudutettua munaa " , Frances sanoi . " Minulla ei ole muuta kuin appelsiinimehua . " " Tiedän " , sanoi äiti . " Miksi niin ? " Frances sanoi . " Jopa Glorialla on haudutettu muna , ja hän on vain vauva . "
" Et pidä munista " , sanoi äiti . " Ota leipää ja hilloa , jos olet nälkäinen . " Joten Frances söi leipää ja hilloa ja meni kouluun .
KELLO
Lounaskellon soidessa Frances istui ystävänsä Albertin viereen . " Mitä sinulla on tänään ? " Frances sanoi . " Minulla on kermajuustoa - kurkkua - ja - tomaattivoileipä " , sanoi Albert . " Ja kovaksi keitetty muna ja suolasirotin . Ja termos maitoa . Ja rypäleitä . Ja mandariini ja kuppikastike .
" Mitä sinulla on ? " Hän sanoi . Frances avasi lounaansa . " Leipää ja hilloa " , hän sanoi . " Olet onnekas " , Albert sanoi . " Juuri siitä pidät . " " Minulla oli eilen illalla illalliseksi leipää ja hilloa " , sanoi Frances , " ja aamiaiseksi tänä aamuna . Olen varmaan onnekas tyttö . "
Albert otti lautasliinan ja työnsi sen leuan alle . Hän järjesti lounaan siististi . " Pidän kermajuustosta , jossa on kurkkua ja tomaattia ruisissa " , Albert sanoi . Lusikalla hän mursi munan . Hän ripotti suolaa keltuaiselle . Hän otti voileivän , puremunan ja maidon . Sitten hän kierteli uudelleen . Albert teki voileivän , munan ja maidon tasaisesti .
Albert huokaisi . " Tykkään syödä hyvää lounasta " , hän sanoi .
Frances söi leipää ja hilloa . Sitten hän meni leikkipaikalle ja ohitti köyden .
Hän ei ohittanut yhtä nopeasti kuin aamulla , ja hän lauloi : Jam aamulla , hillo keskipäivällä , leipä ja hillo kuun valossa . Tukos . . . On . . . hyvin . . . kiva . Kun Frances tuli kotiin , äiti sanoi : " Minulla on välipala valmiina sinulle . " " Pidän välipaloista ! " Sanoi Frances .
" Tässä se on " , sanoi äiti . " Lasi maitoa ja mukavaa leipää ja hilloa sinulle . " " Etkö ole huolissasi siitä , että ehkä tulen sairaaksi ja kaikki hampaani putoavat syömättä niin paljon leipää ja hilloa ? " Kysyi Frances . " En usko , että sitä tapahtuu pitkään aikaan " , äiti sanoi . " Joten syö kaikki ja nauti siitä . "
Frances söi suurimman osan leivästään ja hillosta . Mutta hän ei syönyt kaikkea . Välipalan jälkeen hän meni ulos hyppäämään köyttä .
Frances hyppäsi hieman hitaammin kuin oli ohittanut keskipäivällä , ja hän lauloi : hilloa välipaloiksi ja hilloa aterioiksi , tiedän miltä hillopurkki tuntuu - TÄYSI . . . OF . . . JAM ! Illalla illalliselle äiti keitti spagettia ja lihapullia .
" Olen iloinen nähdessäni , että se riittää sekunneiksi " , isä sanoi . " Koska spagetti ja lihapullat ovat yksi lempiruokiani . " " Kokeile vähän spagettia , Gloria " , sanoi äiti .
Frances katsoi lautasiaan . Siinä ei ollut spagettia ja lihapullia . Siellä oli siivu leipää ja purkki hilloa . Frances alkoi itkeä .
" Herranjumala ! " Sanoi äiti . " Frances itkee ! " " Mikä hätänä ? " Kysyi isä . Frances lauloi pienen surullisen laulun : What I am Is kyllästynyt hillosta . " Haluan spagettia ja lihapullia " , Frances sanoi . " Saanko muutaman , kiitos ? "
" En tiennyt , että pidät spagettista ja lihapulloista ! " Sanoi äiti . Joten äiti antoi Francesille spagettia ja lihapullia , ja hän söi kaiken .
Seuraavana päivänä , kun kello soi lounaalle , Albert sanoi : " Mitä sinulla on tänään ? " " No " , sanoi Frances ja asetti pienen maljan violetteja pöydälleen , " anna minun nähdä . "
" Minulla on tomaattikeitto " , Frances sanoi . " Ja hummeri - salaattivoileipä . Minulla on selleriä , porkkanatikkuja ja mustia oliiveja . Ja luumuja , kirsikoita ja vaniljakastiketta . " " Se on hyvä lounas " , sanoi Albert . " Minusta on mukavaa , että on tarjolla kaikenlaisia lounaita ja aamiaisia , illallisia ja välipaloja . " " Niin minäkin " , sanoi Frances ja hän teki kaiken tasaiseksi . Loppu

Karhu , karhu , mitä näet ?
Punainen lintu , punainen lintu , mitä näet ?
Keltainen ankka , keltainen ankka , mitä näet ?
Sininen hevonen , sininen hevonen , mitä näet ?
Vihreä sammakko , vihreä sammakko , mitä näet ?
Violetti kissa . Violetti kissa mitä näet ?
Valkoinen koira , valkoinen koira , mitä näet ?
Musta lammas , musta lammas , mitä näet ?
Kultakala , Kultakala , mitä näet ?
Äiti , äiti , mitä näet ?
Lapset , lapset , mitä näet ?

Pois tieltäni , puut ! KUIVAA , JÄRVE !
Et ole niin kuuma , SUN ! Parempi juosta , linnut !
" Ei , kiitos , ei ! Olimme tekemässä cupcakes@ "
CUPCAKES ?
" Millainen hirviö luulet minun olevan ? " Sanoi Buddy . " Kuppikakut ensin . Puput jälkiruoaksi . " He leikkivät piilottelevia uunissa paistettujen kuppikakkujen aikana . TEE HEE ! Yksi , kaksi , kolme ...
DING ! " Ole varovainen , Buddy . Pannu on erittäin kuuma . "
Jokaisella pupulla on yksi cupcake . Buddy oli viisi . Jäljellä oli neljä kuppikakkua . Kaveri söi ne .
" Ugh , olen niin täynnä . Haittaako puput , jos söin sinut huomenna ? " " Hauska tavata , Buddy ! " Sanoivat puput .
Buddy tuli takaisin seuraavana päivänä . " Hei , kaverit ! Hyppää suuhuni , jotta voin syödä sinut ! "
Se on liian kuuma syötäväksi " , puput sanoivat . " Voimmeko mennä uimaan ? "
" Hmmm ... en tiedä ... " sanoi Buddy .
" Pyydän Pyydän Pyydän ! "
" Mitä jos syön sinut , sitten menen uimaan . "
" Voi ei ! Et saa mennä uimaan heti syömisen jälkeen ! Saat krampin ! "
" Tämä on paljon hauskempaa kuin kouristus ! " Sanoi Buddy . " Jos te puput olette puolet niin herkullisia kuin olette mukavia , olen iloinen . " Buddy ja puput nauroivat ja roiskuivat koko iltapäivän .
Uiminen kuuman auringon alla houkutteli kaikki ulos . Buddy ja puput ottivat torkut korkeassa viileässä ruohikossa . Kun Buddy heräsi , hän ajatteli , että minun pitäisi todella syödä ne , mutta en vihaa herättää heitä . Ne näyttävät niin suloisilta nukkuessaan . Buddy taputti pupujen päätä ja kuiskasi : " Lupaan syödä sinut huomenna . " Sitten hän tiputti pois .
Rahhhhh ! vai niin ! Mitä ... ? Seuraava sana Buddy ei voinut uskoa silmiään . Kaikilla pupuilla oli raidat aivan kuten hänellä .
" Yllätys ! " Huusivat puput . " Perustimme Stripey - Stripe Clubin sinun kunniaksesi . "
" Se on niin mukavaa ! " Sanoi Buddy pyyhkimällä kyyneleen . " Kiipeä nyt suuhuni , jotta voin syödä sinut ! "
" Voi ei ! Ensin klubin on äänestettävä siitä ! " Oli yksi ääni pupujen syömisestä . Karnevaalille osallistumisesta annettiin seitsemän ääntä . Seitsemän ?
He pelasivat kaikki pelit ja ratsastivat kaikki ratsastukset . Puput pitivät parhaiten pyörivistä , tuuheista ajoista . Ei kaveri . " Huonoja uutisia , puput . Minusta ei tunnu niin hyvältä . En usko , että voisin syödä sinut tänään .... "
" Tiedämme , Buddy . Nähdään huomenna ! "
Seuraavana päivänä Buddy sanoi : " Okei , älä enää huijaa . Tänään aion syödä sinulle puput ensin . "
" Voi ei ! " , Puput sanoivat . " Etkö tykännyt leipoa kuppikakkuja kanssamme ? "
" Kyllä , se oli hauskaa " , Buddy sanoi .
" Ja etkö pitänyt uimisesta kanssamme ? "
" Joo , se oli räjähdys . "
" Etkö pitänyt kanssamme karnevaalista ? "
" Toki , kunnes huimaan . "
No , sitten et voi syödä meitä . "
" Miksi ei ? "
Eikö äitisi ole koskaan kertonut sinulle ? "
" Kerro minulle mitä ? "
" Älä leiki ruoallasi ! "
* Haistaa ! *
" Te puput huijatte minua ! " Sanoi Buddy .
" Voi ei ! " Sanoi puput . " Emme tekisi niin . Pidämme sinusta , Buddy . "
" Nyt minulla on kauhea olo " , Buddy sanoi . " Kun olen syönyt puput , olen täysin yksin ! Ei Stripey - Stripe Clubia . Ei uintia . Ei piilotuksia ... Hei , eikö teitä ollut seitsemän eilen ? "
" Odota hetki ... ruokani ei koskaan tee minua surulliseksi ! Ehkä et ole ollenkaan minun ruokani ! Ehkä olet minun ...
ystävät !
" Ja olen melko varma , että sinun ei pitäisi syödä ystäviäsi ! "

9 AAMULLA
Ratin takana ,
ratsastaa sisään
minun Bug Mobile .
Kahvi , rypytys ,
vakionopeudensäädin .
Olen kapteeni Bob ,
Bug Patrol .
10:08 . Ensimmäinen hälytys .
" Koodi yksitoista :
Donitsiparvi ! "
" Kaupunkimuurahaiset ,
töykeä käyttäytyminen .
Työnnä , työntää
ruoalle ! "
WEE - Voi ! WEE - Voi ! WEE - Voi !
WOO !
Bug Mobile tulossa !
" Rouhia muurahaisia ,
muodosta rivi .
Näytä käytöksesi
kun syöt !
Ota murusia ,
tehdä teko
Jaa sen kanssa
tarvitseva muurahainen . "
11:30 . Toinen puhelu :
" Kovakuoriaiset törmäävät
kauppakeskuksessa . "
" Kuljettajat a
pysäköintikilpailu .
Lokasuoja - taivutin
avaruuden yli ! "
WEE - Voi !
WEE - Voi !
WEE - Voi !
WOO !
Bug Mobile tulossa !
Kirjoita
onnettomuusraportti .
Jaa liput .
Temperit lyhyet .
" Tuhmia kovakuoriaisia ,
antaa Hali .
Ole kärsivällinen
toveri vika ! "
12:33 .
" Nopeat hämähäkit !
Liikenteen torjuminen
matalilla ratsastajilla . "
" Palava kumi ,
melu .
Kilpailukuvioita
kaupunkileluja . "
WEE - Voi ! WEE - Voi !
WEE - Voi ! WEE - Voi !
Bug Mobile tulossa !
Kulmahämähäkit
kujalla
Moottoripyörän loppu
ralli .
Tekijät
luennoinut , sakotettu .
Ei enää ylinopeutta .
Mielenrauha .
1:35 .
Ruoka-aika .
Ota kääre .
Kävele rytmiäni .
Aalto hei .
Ammu tuulta .
Ota kiinni
paikalliset mehiläiset .
3:15 .
" Jalkakäytävän turvotus .
Picket -linja
Roach -hotellissa . "
" Perheet haluavat turvallisemman kodin .
Missä he voivat vapaasti syödä ja vaeltaa ! "
WEE - Voi ! WEE - Voi ! WEE - Voi ! WOO !
Bug Mobile tulossa !
Ota ne särjet
ajelulle ,
paikkaan
arvokkaampi .
Missä ruoka on
vapaa ja koti
ovat kivoja .
" Katso-
kaatopaikkaparatiisi ! "
4:53 . " Hätä !
Raportti äidistä
kirppu puuttuu . "
" Koira järkytti
vähän liian kovaa .
Pieni kirppu
kadonnut pihalle ! "
WEE - Voi ! WEE - Voi ! WEE - Voi ! WOO !
Bug Mobile tulossa !
Käytä minun
suurennuslasi .
Etsi se kirppu
ruohikossa .
Kehto häntä
kämmenessäni .
Pidä hänet turvassa .
Soita hänen äidilleen .
Koira , äiti ,
ja hänen kirppunsa .
Yhdistetty uudelleen .
Onneksi .
7:48 .
" Tutki :
Juhla sirkat
liian myöhään . "
" He vain haluavat
sirinä ja hyppy .
Naapurit haluavat
hyvät yöunet ! "
WEE - Voi !
WEE - Voi !
WEE - Voi !
WOO !
Bug Mobile
tulossa läpi !
Megafoni
nousi korkealle .
Pelaa krikettini
kehtolaulu .
Ota rauhallisesti ,
ajaa kaupungin läpi .
Juhla sirkat
asettua aloilleen .
8:00 . Aika juosta .
Vikapartiointi
työ on tehty .
Kiire kotiin
pesälleni .
Ja vikoja
jota rakastan
PARAS !

Eräänä päivänä Bugs Bunny käveli telakoita pitkin kaninreiästä . Siellä hänellä oli kaunis näkymä veneistä , jotka tulivat ja menivät merelle . Yhtäkkiä Bugs näki näyn vieläkin kauniimmaksi - suuren porkkanalaatikon ! Bugs avasi laatikon ja söi ja söi , kunnes hampaat olivat väsyneet . Sitten hän ryömi sisälle ja nukahti .
Kun hän heräsi , Bugs tunsi meren keinuvan hänen allaan ja haisi suolaisen meri -ilman . " Missä minä olen ? " Bugs ihmetteli . Hän katsoi ulos yhdestä valoaukosta , sitten toisen ja huomasi olevansa laivalla keskellä merta . " Toivottavasti tämä alus on menossa Pismo Beachille " , Buts ajatteli . " Voisin käyttää lomaa . "
Bugs Bunny nousi pääkannelle ja näki kapteeni Yosemite Samin ohjaavan merirosvolaivaansa tutkiessaan käsin kirjoitettua karttaa . Bugs koputti Samia olkapäähän ja kysyi : " Mitä kuuluu , tohtori ? " " Mitä sinä täällä teet , pitkäkarvainen maaherra ? ! " Sam huusi . " Yritätkö varastaa muh aarretta ? " " Mikä aarre ? " Bugs kysyi viattomasti .
Sam tarttui karttaan . " Katso tohtori . En ole kiinnostunut aarteista " , Bugs aloitti . " Jätä minut vain Pismo Beachille . Matkalla autan laivasi kanssa . Näytät siltä , että voisit käyttää miehistöä . " Sam päätti , että hän voisi yhtä hyvin laittaa Bugs Bunnyn töihin .
" Ensimmäinen asia , jonka haluan sinun tekevän , on tarkistaa pelastusveneet " , kapteeni Sam sanoi . " Varmista , että heillä on kaikki hätätarvikkeet " , hän lisäsi ja antoi Bugsille luettelon . Kun Bugs tarkasteli tarvikkeita yhdessä veneessä , Sam teki pieniä viiltoja köysissä , jotka pitivät venettä aluksellaan . " Niin kauan , haistat odottamatonta " , Sam ajatteli naurahtaen .
Kun Bugs saavutti listan lopun , pelastusvene roikkui kierteissä . " Kaikki on täällä " , Bugs raportoi . " Vedä sitten ylös ! " Sam käski astuaan taaksepäin välttääkseen odotetun roiskeen . Mutta Samin yllätykseksi köydet eivät katkenneet .
" Mitä - tarkoitan , hmm . Parempi tarkistaa vene itse " , Sam sanoi ihmetellen , miksi köydet pitivät kiinni . Heti kun Sam astui pelastusveneeseen , köydet katkesivat . Vene putosi mereen suurella roiskumisella . Bugs nojautui laivan sivulle . " Hei , sinä pitkäkorvainen maaherra ! " Sam huudahti . " Heitä minulle köysi ! " " Sanot mitä tahansa , tohtori " , Bugs vastasi .
Palatessaan alukselleen Sam keksi pirullisen suunnitelman . " Tämä saa tuon buck -hammashampaan pois muh aluksesta ! " Sam mutisi iloisesti . " On aika puhdistaa tykki " , Sam sanoi Bugsille . Sailor Bugs tervehti . " Joo , joo , Cap'n . " " Ainoa tapa saada se todella puhtaaksi on ryömiä sisälle " , Sam opetti .
" Joo , joo , sir " , Bugs Bunny sanoi ja ryntäsi tykkiin harjoilla ja rätteillä . Hän lauloi kuoriessaan tumman tykin sisäpuolta . Sam tiputti tykkiin , löi tulitikun ja ajatteli : " Hyvästi , porkkana - chompin critter ! " Hän sytytti sulakkeen ja tukki korvansa .
Sam odotti , mutta mitään ei tapahtunut . Sitten Bugs ryntäsi ulos tykistä . " Kaikki on puhdasta , tohtori " , Crewman Bunny kertoi . " Mitä tuhlauksessa ? " Sam huudahti . " Tarkoitan- hmm , jotain on pielessä . Parannat mieluummin itse tykin " , hän sanoi kurtistuneena .
" Räjäytetyn asian pitäisi laukaista " , Sam mutisi tykin sisältä . " Ehkä sinun on vapautettava turvasalpa " , Bugs sanoi ja käänsi saaliin . " Odota ! " Sam huusi , mutta oli liian myöhäistä .
PUOMI ! Sam lensi taivaalle , missä vihainen merilokki kiljui hänen korvaansa . " Maa ho ! " Yosemite Sam huusi lähentäessään aaltoja ja laskeutuessaan Pirate Islandin hiekkarannalle .
Kun Bugs laski pelastusveneen ja soutti saarelle , Sam oli jo etsimässä aarretta . " Kaksi askelta vasemmalle " , hän mutisi tutkiessaan karttaansa . " Mitä kuuluu , tohtori ? " Bugs kysyi nojaten Samin olkapään yli . " Katso vielä kerran muh -karttaa , niin korjaan sinut friikiksi ! " Sam hämmästyi .
" Älä välitä minusta . Etsin vain kookospähkinöitä " , Buts sanoi ja käveli pois . Hän mumisi itsekseen : " Whadda moroon ! Hän pitää karttaa ylösalaisin . Aarre ei ole haudattu laaksoon - se on luolassa lähellä tulivuorta . "
Bugs kiipesi savuavan tulivuoren . Ylhäältä hän löysi luolan , joka oli täynnä aarrearkkuja , jotka loistivat merirosvokultaa . " Täällä on tarpeeksi aarteita tehdäkseen Rushmoren kaltaisen kultaisen porkkanan " , Bugs sanoi vihelten . Mutta ennen kuin hän pystyi nappaamaan kultaa , Bugs kuuli kovan jyrinä .
Bugs juoksi rantaan niin nopeasti kuin pystyi . " Tulivuori räjäyttää ! " Hän varoitti Samia . Sam ravisti karttaa Bugsissa . " Et voi huijata minua , kirppujen purema aarre - nappaaja ! Kulta on luolassa , ja tulen saamaan sen ! " Sam huusi juoksemalla jylisevän tulivuoren yli .
Sam saavutti luolan juuri tulivuoren purkautuessa . " Ei enää ! " Huusi Sam , kun hän tunsi itsensä nostetuksi korkealle tärisevän luolan yläpuolelle . Räjähdys lähetti Samin ja aarteen lentämään ilmassa . Hän laskeutui jyrinällä aluksensa kannelle kultaisen vuoren huipulle . Sam otti kaksi kourallista kultakolikoita ja heitti ne päänsä päälle kimaltelevaan suihkuun . " Minä voitin , vittumainen olento ! " Hän huusi Bugsille , joka soutti pelastusvenettä rannalta laivaan .
Bugs vain kohautti olkapäitään . Sam ihmetteli mitä oli tekeillä . Mihin hän katsoi , meri nousi . Sitten Sam tajusi , että hänen aluksensa oli laskeutumassa ! Aarrearkut olivat tehneet reikiä hänen alukseensa ! " Pelasta minut ! Pelasta aarre ! " Yosemite Sam huusi .
" Selvä juttu " , Bugs sanoi saavuttaessaan uppoavan laivan . Porkkanalaatikko kellui . Hän veti sen pelastusveneeseen . " Oletko poissa porkkanastasi - mietitkö ? " Sam huusi .
Muutaman minuutin kuluttua kaikki merirosvokulta oli sinisen meren alla , ja Sam ja Bugs olivat turvassa pelastusveneessä . Bugs rentoutui . Hän miedosti hitaasti porkkanaa , kun Sam soutu ja vaelsi upotetun aarteensa yli . " Ah vihaa kaneja " , Sam mutisi . " Rentoudu , tohtori " , Bugs sanoi . " Pismo Beachille on enää kaksisataa kilometriä . "

Bugs ! Bugs ! Bugs !
Haluan nähdä vikoja !
Perhoset tuon
lepattaa taivaalla
täplikkäitä leppäkerttuja
jotka menevät ohi
Ystävällinen isä pitkät jalat
joka ei koskaan pure
Heinäsirkat hyppivät .
hyppää pois näkyvistä
Sumuinen toukka
pienillä jaloilla
Mehiläiset surisevat kukista , jotka tuoksuvat niin makealle
Pitkä jono muurahaisia
jotka toimivat niin paljon
Roly - poly vikoja
jotka käpristyvät , kun kosketan
Bugs ! Bugs ! Bugs !
Näen bugisia vikoja ympärilläni !
Todellisen koon vikoja
Mehiläinen
Heinäsirkka
Leppäkerttu
Muurahainen
Roley - poly vika
toukka
perhonen
Isä Longlegs
Bug - O - Meter Butterfly Leppäkerttu Daddy Longlegs Grasshopper Caterpillar Bee Ant Roly - poly bug
Voiko se lentää ? kyllä kyllä ei kyllä ei kyllä kyllä kyllä ei ei
Missä se asuu ? lähellä kukkia kasveilla varjoisissa paikoissa korkeassa ruohossa oksilla ja lehdillä lähellä kukkia ja kukkulaa kivien alla
Kuinka monta jalkaa ? 6 6 8 6 6-16 16 6 6 14 +
Onko se Sting ? Ei ei ei ei ei kyllä ! Kyllä , joskus ei

LEPPÄKERTTU
Useimmat leppäkertut ovat punaisia ja mustia täpliä . täplät
Leppäkerttuilla on siivet ja ne voivat lentää . ARVAA MITÄ ? Leppäkertut tunnetaan myös nimellä rohtikuoriaiset tai leppäkerttukuoriaiset .
Voitko osoittaa leppäkertun siipiä ?
PERHONEN
Monarch -perhosilla on kauniit oranssit ja mustat siivet . siivet
Hallitsijaperhoset siemaavat mesiä , makeaa mehua kukissa .
Kuinka monta perhosta näet ? ARVAA MITÄ ? Monarch -perhoset piiloutuvat lehtien alle pysyäkseen kuivina , kun sataa .
BUMBLEBEE
Kimalaiset ovat pyöreitä ja sumeita . Niissä on mustat ja keltaiset raidat . raidat
Kimalaiset lentävät kukasta kukkaan löytääkseen nektaria . ARVAA MITÄ ? Erilainen mehiläinen , jota kutsutaan mehiläiseksi , tekee hunajaa .
Mutta varo , ne voivat pistä .
Rukoileminen MANTIS etujalat
Rukoilijasirkka taittaa kaksi pitkää etujalkaa . Tämä näyttää siltä , että se rukoilee .
Puutarhurit pitävät rukoilijoista .
Rukoilevat mantiset syövät muita vikoja , jotka vahingoittavat kasveja . ARVAA MITÄ ? Rukoilevat mantiset näkevät todella hyvin . Tämä auttaa heitä saamaan muita vikoja .
TULIPALO
Firefliesissä on erityinen ruumiinosa , joka saa ne syttymään . valo
Voit nähdä tulikärpäsiä illalla auringon laskiessa .
Voitko saada tulipalon ? ARVAA MITÄ ? Tulikärpäsiä kutsutaan myös salamoiksi .
Katso kaikki erilaiset viat ! Voitko nimetä ne kaikki ? leppäkerttu kimalainen rukoileva mantis firefly perhonen

Liiku , miehistö . Olemme menossa keskustaan . Siellä vanha rakennus on kaadettava . Aika rullata . Duke soitti juuri . Lataa puskutraktori ja iso tuhoava pallo .
Tässä on rakennus , kaikki murtunut ja säröillä . Lyömme sen nopeasti alas parilla iskulla .
Nosturi on paikallaan . Kulma on oikea . Ota pallo heilumaan nyt . Hylky , koirat , hylky !
PUOMILLA pallo purjehtii seinän läpi . Seiso nyt- rakennus alkaa pudota .
Puskutraktori poistaa roskat , tiilet ja betonin kasoista ilman ongelmia .
Kippiauto vetää kuorman kuorman jälkeen . Täytä se ylhäältä ja suuntaa sitten tietä pitkin .
Nopeaa työtä , koirat . Sivusto on kaikki selvä . Aseta nyt barrikadit ja pura vaihde .
Ota nopea välipala koiralta pakettiautoon , kun taas Duke -työnjohtaja kaksinkertaistaa suunnitelman .
Aloita kaivantojen kaivaminen kaikkien vesi- ja viemäriputkien johtamiseksi , monen kokoisia ja tyyppisiä .
Varmista yhteys tunnelissa alas tunnelissa . Ja varmista , että se kulkee oikeaan suuntaan !
Tartu lapioihin ja haravoihin- betonia kaadetaan . Tämä rakennus tarvitsee hyvän lattian .
Piha pihan jälkeen kaadetaan paikalleen . Kymmenen tuumaa paksu on mahtava vahva pohja .
Tässä tulee teräs ! Pura se täältä . Tonni tonnin jälkeen kasvaa tason jälkeen .
Nämä jättiläiset punaiset palkit näyttävät täsmälleen samalta . Hitsaamme ne yhteen ja rakennamme korkean kehyksen .
Rautatiimi työskentelee korkealla lentävällä rodulla- hitsaamalla ja niittaamalla erittäin taitavasti ja nopeasti .
Varokaa , koirat ! Varo sitä lasia ! Voi ei , liian myöhään . Kuorma -auto kaatuu !
Pallot pomppivat ylös . Pallot pomppivat alas . Pallot , pallot , pallot lentävät ympäri kaupunkia !
Pidetään nopea tauko ja ansaittu venytys . Kun keräämme palloja , voimme noutaa , koirat , hakea !
Jännitys on ohi , ja meillä kaikilla on ollut hauskaa . Mutta on vielä kilometrejä putkia ja johtoja ajettavana .
Myös sähköasentajat , putkimiehet ja puusepät- jokaisella on oma tehtävänsä .
Tämä rakennus on paljas , lujaa terästä . Tarvitsemme laastia ja tiiliä , betonia ja kiviä .
Palkit nousevat nopeasti ja rakentavat huonetta huoneesta toiseen . Pumppu pumppaa nestemäistä sementtiä puominsa läpi .
Tämä miehistö on paras , jokainen koira erittäin taitava . Jatketaan korkeammalle . Rakenna , koirat , rakenna !
Ikkunat nostetaan ja käännetään ilman läpi , sitten ne kiinnitetään ja asennetaan ja asetetaan erittäin huolellisesti .
Viimeistelytyöt alkavat . Asennettavaa on enemmän . Ikkunat ja portaat , katot ja seinät .
Valot ja kalusteet ja ovet , keittiö ja makuuhuone sekä kylpyamme tai kaksi .
Tulee maalitiimi värjäämään seinät . Punainen oviin ja sininen halliin .
Rakennus on valmis . Se osoittautui melko turvokseksi . Viimeinen asia on asentaa ovikello .
Kattohuoneisto on täydellinen , ja siitä on näkymä . Siellä on jopa terassi uima -altaalla miehistölle .
Hienoa työtä , koirat ! Työmme on päättynyt . Huomenna lähdemme . On uutta tehtävää .

Here We Go ' kiertää rakennustyömaan
Tässä mennään rakennustyömaan , rakennustyömaan , rakennustyömaan ympäri . Täällä kierretään rakennustyömaalla aurinkoisena maanantaiaamuna . Näin teemme suunnitelmat , kuljetamme työkalut ja valmistamme sivuston . Näin teemme suunnitelmia aurinkoisena maanantaiaamuna .
Hei ! Diddle , Diddle
Hei ! Diddle , Dodle , tämä suojakypärä on pieni , mutta sitä tarvitaan kaikilla työmailla . Jos jakoavain putoaa tai 2 x 4 putoaa - näet miksi se on kulunut päivä ja yö .
Yksinkertainen kysely
Yksinkertainen kysely , mittaa näin , mittaa myös näin . Tämä tänään tehty yksinkertainen kysely näyttää meille , mitä tehdä . Mittaa tämä kyselyä varten - valmistaudu ... olemme valmiita ! Kuljetustaso asettaa asiat ylös , kolmijalka pitää sen vakaana .
Yksi , kaksi , tässä tulee miehistö
Yksi , kaksi , tässä on miehistö ! Kolme , neljä , täältä tulee lisää .. Viisi , kuusi , poimi tiilet . Seitsemän , kahdeksan , aseta ne suoraan . Yhdeksän , kymmenen , ahkeraa ystävää !
Tsemppiä ! Tsemppiä ! Kottikärryt
Tsemppiä ! Tsemppiä ! Kottikärryt , onko sinulla kynsiä ? Kyllä herra , kyllä herra , kolme täyttä astiaa ! Yksi kattoon , toinen seiniin ja toinen käytäviin menevään lattiaan .
Tunnetko Bulldozerin ?
Tunnetko puskutraktorin , puskutraktorin , puskutraktorin ? Tiedätkö puskutraktorin - ensimmäisen paikan päällä ? Tiedätkö , että se puhdistaa maan , puhdistaa maan , puhdistaa maan ? Puskutraktori tyhjentää maan - sitten kaivaminen voi alkaa !
Itsy - Bitsy Skid Steer
Sen itsekäs - bitsy liukuohjain ajoi ylös jyrkkää likaa , varastoi kiveä ketterästi ja taitavasti . Kuormaaja nousi ylös ja vei kaiken pois , ja sen paksu liukuohjaus jatkoi kovaa työtä koko päivän .
Rotta - tat
Rotta - perse ! Rotta - perse ! Tässä on suunnitelma - poraa minulle reikä niin nopeasti kuin pystyt ! Vielä yksi , toinen , kunnes olemme valmiit , ja sitten laitamme ankkureita jokaiseen viimeiseen .
Iso kaivinkone
Iso kaivinkone työmaalla , kaivaa reikä syvälle ja kaivaa reikä oikein ! Käännä puomia tänne ja sitten sinne . Tee sivut suoriksi ja tee reikä neliömäiseksi .
Roll , Roll , Roll the Road
Rullaa , rullaa , rullaa tie , pakkaa se tasaisesti . " Pyöreä ja ympärillä ja ympäri ja ympäri me rullaamme suoraan kaupunkiin .
Jack ja Jill
Jack ja Jill nousivat kukkulalle ja ottivat myös lounaan . On aika syödä ja levätä jalkojaan . Nyt takaisin töihin miehistön kanssa !
Kolme kippiautot
Kolme kippiautoa , kolme kippiautoa ! Katso miten ne toimivat , katso miten ne toimivat ! He odottavat jonossa kerätäkseen kuormansa likaa tai suuria kiviä , sitten he ajavat tietä pitkin ja pysähtyvät paikassa , josta he purkavat . Kolme kippiautoa .
Olen Heavy Grader
Olen raskasluokkalainen , vahva ja tukeva . Tässä on teräni maaperän levittämiseksi . Kun saan tason , olen valmis . Ja olen niin onnellinen - muutin tonnin !
Tämä pieni trukki
Tässä pienessä haarukkatrukissa oli teräs . Tämä pieni trukki vei putken . Tämä pieni trukki kuljetti I -palkkeja . Tämä pieni trukki toi tiiliä . Ja tämä pieni trukki meni zip , zip , zip koko päivän .
Hei Ho ! Mennään !
Tämä vanha nosturi heiluu leveästi ! Se vie kuormalavoja ajelulle . Kun on heave ho , mennään , käännä sitä taaksepäin lisää . Nosta se korkealle ja katso sen nousevan !
Murtuva silta putoaa alas
Murtuva silta kaatuu , putoaa , putoaa . Murtuva silta putoaa alas . Aika korjata se ! Rannatkaa se postauksilla ja palkeilla ! Myös betonia . Tee siitä vahva ! Murtuva silta putoaa alas . Aika korjata se !
Laulakaa roskien laulu
Laulakaa roskat , ämpäri roskaa . Neljä ja kaksikymmentä kuormaa sitä - valmiina murskaamiseen ! Jos voit kierrättää , on parasta suunnitella etukäteen . Lajittele uudelleen käytettävät asiat ja pelasta ne sen sijaan .
Pilke , pilke , tuhoava pallo
Pilke , pilke , tuhoava pallo , kuunvalossa , seinän päällä . Takaisin ja neljänneksi keinu ja murskat , ääniä - Wham ! Pamaus ! Kaatua ! Pilkahdus , pilkkopallo aamulla - katso seinää !

Jessica oli huolestunut . Hän oli huolissaan yötä päivää .
Hän oli huolissaan siitä , että hänen sukkansa eivät sopineet yhteen ja että heillä oli kyhmyiset polvet
ja hän menettää tossunsa eikä pärjää koulussa .
Mutta herra Martinin ensimmäisen luokan luokassa Jessicalla oli suuri huoli : Brenda Bailey . Brenda oli täydellinen . Hänen otsansa olivat tasaiset . Hänen kotitehtävänsä oli aina oikea .
Hänellä oli uusi asu joka päivä , ja hän rypistyi , kun Jessica teki jotain paremmin kuin hän teki .
Jos Jessica saisi kaikki läksyt oikein , Brenda sanoisi : " Veikkaan , että petit . " Jessica piilotti läksyt . Jos Jessica pukeutuisi uuteen hameeseen kouluun , Brenda sanoisi : " Jalat näyttävät hammastikkuilta . " Niin Jessica alkoi käyttää housuja .
Jos Jessica teki maalin potkupallossa , Brenda sanoisi : " Olit vain onnekas . " Joten Jessica lopetti kickballin pelaamisen .
Brenda ei koskaan pyytänyt Jessicaa istumaan hänen kanssaan lounaalla . Sen sijaan Brenda istui kaikkien ystäviensä kanssa ja Jessica yksin .
Jessica kyllästyi istumaan yksin , joten eräänä päivänä hän väsyi Brendan pöydän ääressä . " Katso kuka on täällä . Hammastikku ! " Jessican silmät alkoivat pistelyä . Hän räpytti silmiään estääkseen itkemästä . Hän lähti kahvilasta ilman lounasta .
Koulun jälkeen Jessica meni huoneeseensa . Hän aloitti seinältä . Hän huolestui . Mitä kauheaa Brenda sanoisi seuraavaksi ? Jessica ajatteli herra Martinia . Hän oli kertonut luokalle , että joskus kiusaajat lopettavat kiusaamisen , jos jätät heidät huomiotta . Mutta miten Jessica voisi sivuuttaa kiusaajan , joka oli aina hänen kasvonsa ?
Illallisella isä kysyi : " Miten koulu meni ? " Jessica aloitti ruoan . " Mikä hätänä ? " Kysyi äiti . " Ei mitään " , sanoi Jessica .
Sinä yönä Jessica ei voinut nukahtaa . Hän puristi silmänsä kiinni ja väsyi laskemaan lampaita , mutta näki sen sijaan täydellisen pienen Brendasin hyppäävän aidan yli . Seuraavana aamuna hänen silmänsä kuivasivat kuin hiekka ja vatsa sattui .
" Voinko jäädä kotiin tänään ? " Hän kysyi äidiltä . Äiti tunsi otsansa . " Sinulla ei ole kuuma " , " Minulla on vatsakipu " , sanoi Jessica . " Taidat olla sairas " , sanoi äiti . " Mene takaisin nukkumaan . " Heti Jessican vatsa parani .
Mutta hän tiesi , ettei voinut välttää Brendaa ikuisesti . joten seuraavana päivänä Jessica meni kouluun .
Koko aamun Jessica jätti huomiotta Brendan . Mutta lounasaikaan hän huomasi , että äiti oli pakannut voileivänsä Tomin lounaslaatikkoon .
Hän väsyi työntämään sen selkänsä taakse ennen kuin Brenda näki . Mutta hän ei ollut tarpeeksi nopea . " Hammastikulla on pojan lounaslaatikko " , Brenda sanoi kaikille . Jessican posket tuntuivat chilipippurilta . Miten äiti olisi voinut tehdä tuon virheen ?
" Tule istumaan tänne " , Anita kutsui . Jessica istui nopeasti Anitan ja hänen ystäviensä viereen . " Tuo Brenda on kiusaaja ! " Sanoi Anita . " Sinun pitäisi nousta häntä vastaan . " Mutta Jessica ei voinut .
Kun hän tuli kotiin , Jessica sanoi äidilleen : " Pakkasit lounaani Tomin lounaslaatikkoon . Se on poikien lounaslaatikko . " " Minulla oli kiire " , sanoi äiti . " Olen pahoillani . " Hän pysähtyi . " Mitä väliä sillä on ? Sinä lounas on lounas , riippumatta siitä , mihin se on pakattu . "
" Sillä on iso ero " , sanoi Jessica ja hän purskahti itkuun .
" Tämä ei voi olla vain lounaslaatikoita " , sanoi äiti . " Kyse on Brendasta " , sanoi Jessica hikoillessaan itkujen välissä . " Hän valitsi minut . Hän kutsuu minua hammastikuksi . Tänään hän kiusasi minua Tomin lounaslaatikosta . " " Se on kauheaa " , sanoi äiti . " Oletko kertonut hänelle miltä sinusta tuntuu ? " " Ei " , huudahti Jessica . " Sitten hän todella nauraisi minulle . " " Mikset puhu herra Martinin kanssa ? " Ehdotti äiti . " Jos hän tietäisi , että Brenda kiusaa sinua , hän tekisi asialle jotain . "
Sinä iltana Jessica heilui ja kääntyi . Pitäisikö hänen puhua herra Martinin kanssa ? Pitäisikö hänen vastustaa Brendaa ? Mitä hän voisi sanoa hänelle ? Onko otsatukka ruma ? Polvet ovat litteitä kuin pannukakut ? Näytätkö pisamia kuin näppylöitä ?
Seuraavana aamuna Brenda nousi Jessican taakse käytävällä . " Hammastikku ! " Brenda vihaisi . Jessican sydän alkoi hakata . Hän mietti , mitä hänen äitinsä oli sanonut . Hän kääntyi ympäri ja räpytti : " Kerron herra Martinille , jos jatkat minua . "
" Tattletale " , sanoi Brenda ja hän ojensi kielensä ja juoksi luokkahuoneeseen .
Lounaalla Jessica istui Anitan kanssa . Brenda oli viereisessä pöydässä ystäviensä kanssa . " Hei , hammastikku ! " Huusi Brenda . " Toitko veljesi lounaslaatikon uudelleen ? Ei ihme , että olet niin laiha . Syöt vauvanruokaa . "
Jessica nousi seisomaan . Tarpeeksi riitti ! Hän laittoi kätensä lantiolleen . Hän sanoi kovalla äänellä . " Hammastikku voi olla asia , mutta kiusaajat eivät koskaan voita ! "
Brenda punastui . Hänen pisamiaan muuttui vaaleanpunaiseksi . Kerran hän ei sanonut mitään . Jessica heitti hartiansa taaksepäin ja marssi ulos kahvilasta .
Illallisella Laura kysyi : " Seisoitko kiusaaja Brendaa vastaan ? " " Miksi hän ei pitänyt lounaslaatikostani ? " Kysyi Tom . " Perse spagetti " , sanoi isä . " Miten asiat sujuivat ? " Kysyi äiti . " En usko , että Brenda ottaa minua enää " , sanoi Jessica . " Mutta vaikka hän tekisi , tiedän mitä tehdä . " " Hurraa Jessicalle ! " Sanoi hänen perheensä " Hurraa hammastikkuille ! " Sanoi Jessica .
Ja sinä yönä Jessica nukahti ilman huolia .

Veneet ovat todella upeita purjehtimaan meitä ympäri . He kulkevat veden läpi huolimattomalla - löyhällä äänellä .
liukumäki
lipsahdus
Lucy
On hauskaa mennä veneilemään , varsinkin auringossa . Vesi on viileää ja kimaltavaa , joten kaikki !
Buzzy
Merituuli
Vene istuu veden päällä kuin tyhjä kulho tai kuppi . Se on ontto ja täynnä ilmaa , ja se pitää sen yllä .
Ankkuri pitää sinut vakaana , kun nyökkäät lahdella . Kelaat ketjua nostaaksesi sitä , kun haluat purjehtia pois .
Kiva
Järvien , merien ja jokien yli tuuli puhaltaa erittäin voimakkaasti . Joillakin veneillä on purjeita sen saamiseksi , joten se työntää ne mukanaan .
Jos haluat käsitellä veneitä mastoilla ja purjeilla , tarvitset taitavan miehistön . Kapteeni on vastuussa ja kertoo heille , mitä tehdä .
Vene tai soutuvene ovat hyödyllisiä lähellä rantaa .
toivottaa
swash
Dora
Saat sen matkustamaan taaksepäin vetämällä jokaista airoa .
Moottorivene saa voimansa potkurista takaa . Se huokuu veden läpi ja jättää vaahtoavan jäljen .
Huhhuh !
Kapteeni Speedy
Ja jos satut vahingossa putoamaan veneestä , sinun on käytettävä pelastusliiviä , joka on tehty kellumaan .
punainen nuoli
Jotkut veneet on rakennettu kalastukseen siellä , missä meren aallot ovat jyrkät .
Heidän verkot heitetään kalan kiinni ja sitten vedetään ne syvältä .
Hyvää pallasta
Alus voi kuljettaa lastia , joka on lastattu telakoille .
Hei hei ! Katso alta ! Tässä tulee jättiläinen laatikko .
Arctic Breeze
Lautta kuljettaa autoja ja kuorma -autoja sinne , minne niiden on mentävä .
Ihmiset matkustavat ylöspäin . Ajoneuvot pysyvät alhaalla .
Toot !
Toot !
Pikalähetys
Mahtavalla valtamerialuksella on suuri ja kiireinen miehistö . Se kuljettaa paljon matkustajia . He heiluttavat nyt . Joo - huh !
Laivassa on viihtyisät hytit , joissa matkustajat voivat majoittua . Ja kannella he kävelevät ja katsovat merta tai leikkivät .
Ocean Wave
Mutta kun matka on ohi - Ahoi ! Majakka rock !
Ocean Wave
Laiva liukuu satamaan ja kiinnittyy telakkaan .
Tervetuloa kotiin !
Veneen osat
majakka Tämä on korkea rakennus rannikolla , jossa on taskulamppu , joka ohjaa aluksia ja pitää ne kaukana kivistä
ankkuri tämä on erittäin raskas metallikappale , jossa on koukkuja , jotka kaivautuvat maahan veden alle ja estävät venettä ajautumasta pois
potkurissa on terät , jotka pyörivät erittäin nopeasti veneen takana ja työntävät vettä vasten veneen siirtämiseksi eteenpäin
airot ovat pitkiä sauvoja , joiden päässä on litteät terät ja jotka työntyvät vettä vasten veneen siirtämiseksi eteenpäin
kannella tämä on veneen lattia
mökki Tämä on pieni huone , jossa nukut veneen päällä
rahti Tämä on laivan kuljettaman tavaran nimi
Nimi Monille veneille omistajat antavat nimiä

Bee huusi joka päivä .
Ant käveli ohi joka päivä .
Heinäsirkka hyppäsi joka päivä .
Leppäkerttu ryömi ohi joka päivä .
Perho lensi ohi joka päivä .
Ja he kysyivät joka päivä : " Mitä on myynnissä ? "

Sika ja sammakko tanssivat suolla . Mutta ei virtahepo .
Kissa ja kaksi rottaa kokeilevat hattuja . Mutta ei virtahepo .
Hirvi ja hanhi saavat yhdessä mehua . Mutta ei virtahepo .
Karhu ja jänis ovat käyneet messuilla .
Mutta ei virtahepo .
Nyt sika ja sammakko kiiruhtavat lenkille
kissan ja rottien kanssa uusissa juoksuhattuissaan . . .
. . . kun hirvi ja karhu sekä hanhi ja jänis tekevät parhaansa
pysyäkseen muiden mukana . Mutta ei virtahepo .
Sitten eläinpakkaus tulee ryntäilemään takaisin sanoen : HEI ! TULE LIITTYMÄÄN MUKAAN !
Ja hän vain ei tiedä- Pitäisikö hänen jäädä ? Pitäisikö hänen mennä ?
Mutta KYLLÄ virtahepo !
Mutta ei armeija .

Kerran ankasta kuului mehiläinen .
" QUACK " , ankka sanoi . " Siellä on mehiläinen . " Ja ankka sanoi : " Scat " , mutta mehiläinen vain istui .
Niinpä ankka haukkui jälleen
ja istui kanan päällä .
" KLIKKAA " , sanoi kana . " Minulla on ankka . " Ja kana sanoi : " Scat " , mutta ankka vain istui .
Joten kana tanssi jigiä
ja istui sian päällä .
" OINK " , sanoi sika . " Minulla on kana päällä . " Ja sika sanoi : " Scat " , mutta kana vain istui .
Joten sika otti jousen
ja istui lehmän päällä .
" MOO " , sanoi lehmä . " Minulla on sika . " Ja lehmä sanoi : " Scat " , mutta sika vain istui .
Lehmä alkoi itkeä
istui lampaan päällä , joka nukahti nopeasti .
Joten lehmä sanoi " MOO "
ja sika sanoi : " OINK "
ja kana sanoi : " CLUCK "
Ja ankka sanoi : " QUACK " .
Sitten mehiläinen sanoi : " BUZZ - Z - Z - Z ! "
Ja se oli siellä .

Possu ! Pelataan saalis !
Joo !
Rakastan leikkiä saalis ystävien kanssa !
Minä heitän .
Saan kiinni !
Anteeksi !
Voinko myös pelata ?
Etkö halua leikkiä kanssani ?
Ei ! Haluamme leikkiä kanssasi . Mutta . . .
Mutta . . .
Pelaamme saalis .
Käsivarsillamme .
Joten ?
Sinulla ei ole aseita .
Minulla ei ole aseita ! ? !
Aaaaaaaa ! ! !
Hee - hee ! Ha - ha ! Hee - hee ! Ha - ha ! Hee - hee !
Tiedän , ettei minulla ole aseita !
Olen käärme .
Olet hauska käärme !
Mutta voiko käärme pelata kiinni ? En tiedä .
Mutta voin yrittää .
COOL !
Heitän pallon ! Yritä saada se kiinni !
Täältä tulee pallo !
Anteeksi !
Se on kunnossa . Yritetään uudestaan .
Okei . Yritän uudelleen .
Nyt yritän .
Tämä ei toimi . Tarvitsemme uuden ajatuksen . . . .
Joo !
Ehkä tarvitsemme lisää palloja . Lisää palloja !
Lisää palloja ! ? !
Voi poika !
BONK ! BONK ! BONK !
Tarvitsemmeko vielä lisää palloja ? Voi olla . . .
ODOTA !
Olemme yrittäneet .
Mutta olen käärme . . .
Käärme , joka ei osaa pelata saalista .
EI !
Olet ystävämme !
PELASTAMME KAIKKI !
Miten ?
Hänellä on idea .
Hei ! Rakastan leikkiä saalis ystävieni kanssa !

Näetkö mitä minä näen ? Valaan pyrstö , 3 lintua ilmassa , särkynyt sydän , pitkät virtaavat hiukset , salama , ankkuri , 3 avainta , aurinko , kuu , 7 palmuja , kuori merestä , käärme käärittynä , spyglass ja kultainen kuppi !
Näetkö mitä minä näen ? Meri -olento , jolla on 8 pitkää käsivartta , kultainen rannekoru , jossa on 5 kultaista korua , yksisarvinen , sulka , sammakko , kissa , jossa on täpliä , lohikäärme , koira , pelottava kallon kasvot , kultainen ovi , timanttisapeli ja paljon , paljon enemmän !
Näetkö mitä minä näen ? 3 perhosta , sudenkorento , myös sika , 4 kilpikonnaa , 2 sinistä sydäntä , riikinkukko , kelkka , sakset , lusikka , mehiläinen laatikossa , aurinko lähellä kuuta , 2 kultaista merihevosta , lisko , 5 kalaa , vanha tykinkuula ja rikki astia !
Näetkö mitä minä näen ? Hevonen , 3 kamelia , leijona , lammas , pöllö , käärme , kukko , oinas , hopeajoutsen , messinkinen avain , taskukello ja tiimalasi , tykki , hai , utelias ankerias , hämähäkkirapu ja laivan pyörä !
Näetkö mitä minä näen ? Kultainen sydän , timanttisormus , miekka ritarille , kruunu kuninkaalle , mustekala , helmi kuoressa , vasarapäähai , 4 kilpikonnaa , kello , elefantti -teekannu , pyykkipidike , särkynyt vanhan tuhoutuneen aluksen purjeet !
Näetkö mitä minä näen ? Sarvet , muurahainen , sammakko , 5 kalaa , jäätelösooda , hummeriruoka , valkoinen haihammas , kissa , 2 hiirtä , kilpi , 3 miekkaa , kynä , 3 noppaa , punainen pelikaani , korkea - korkokenkä - Ota 2 askelta taaksepäin nähdäksesi toisen näkymän !
Näetkö mitä minä näen ? Pingviini , ämpäri , kiipeilymies , 3 valaa , mursu , kastelukannu , alligaattori , hopeinen jousi , muki , 2 apinaa , silmämunan rengas , kello , bugle ja paljon pulloja - Olet ei vielä valmis ; on enemmän tutkittavaa !
Näetkö mitä minä näen ? Kalastussauva , vihreä hanhi , 3 laivan pyörää , sukellusvene , taskurapu lautasella , kuminauha , aarrearkku , joka on hiekassa , surffilauta villiaallon kyydissä - Sää hieno ; mennään ulos !
Näetkö mitä minä näen ? Laivan potkuri , vasara , 2 sahaa , nuoli , 5 ankkuria , 4 hummerin kynsiä , elefantin runko , isoisän kello , kalakoukku , kärpäsi , 3 avainta , lukko , sininen sateenvarjo , musta - laskettu lokki , miekka , spyglass ja merirosvon kallo !
Näetkö mitä minä näen ? 2 venettä vedessä , 10 lintua lennossa , 3 jäätelötötteröä , lohikäärmeleija , punainen flip -flop , rapu , 2 karttaa , jalkapallo , 3 pullon korkkia , vaaleanpunainen flamingo , sininen peukalo ja papukaija postikorttitelineessä .
Näetkö mitä minä näen ? Kirkas punainen nokka , valaan häntä , valkoinen hain hammas , pitkä suihkumatka , 2 löysää painiketta , sininen lentokone , sudenkorento , tuuliviiri , 3 märkä simpukkaa pinossa - On aika vetää pyyhe takaisin !
Näetkö mitä minä näen ? Sammakko , 5 meritähteä , mutkainen olki , haarukka , höyhen , hummerin kynsi , paperikuppi , kuulakärkikynä , huuhdeltu torni , merirosvojen luola , kaukainen ikkuna avoimen oven läpi - Mitä ? Onko tuo aarreraha , joka pestään rannalle ?

Kerran oli kauppias , joka myi lippisiä . Mutta hän ei ollut kuin tavallinen kauppias , joka kantoi tavaraa selällään . Hän kantoi niitä päänsä päällä . Ensin hänellä oli oma ruutulippis , sitten joukko harmaita lakkeja , sitten joukko ruskeita korkkeja , sitten nippu sinisiä lakkeja ja ylhäällä joukko punaisia korkkeja .
Hän käveli ylös ja alas kaduilla pitäen itseään hyvin suorana , jotta hän ei järkyttänyt lakkejaan . Kävellessään hän huusi : " Lippikset ! Lippikset myytävänä ! Viisikymmentä senttiä korkki ! "
Eräänä aamuna hän ei voinut myydä lakkeja . Hän käveli kadulla ja käveli kadulla huutaen : " Lippikset ! Lippikset myytävänä . Viisikymmentä senttiä korkki . " Mutta kukaan ei halunnut lakkeja sinä aamuna . Kukaan ei halunnut edes punaista lakia . Hän alkoi tuntea suurta nälkää , mutta hänellä ei ollut rahaa lounaalle . " Taidan mennä kävelylle maalle " , hän sanoi . Ja hän käveli pois kaupungista - hitaasti , hitaasti , jotta ei häiritsisi lippiksitään .
Hän käveli pitkään , kunnes tuli suuren suuren puun luo . " Se on mukava paikka levätä " , hän ajatteli . Ja hän istuutui hyvin hitaasti puun alle ja nojautui pikkuhiljaa puuta vasten - runkoa , jotta ei häiritsisi hänen päänsä hattuja . Sitten hän kohotti kätensä tunteakseen , olivatko ne suorat - ensin hänen oma ruutulippis , sitten harmaat korkit , sitten ruskeat korkit , sitten siniset korkit , sitten punaiset korkit yläosassa . He olivat kaikki siellä . Niinpä hän meni nukkumaan .
Hän nukkui pitkään .
Kun hän heräsi , hän virkistyi ja lepäsi .
Mutta ennen seisomista hän tunsi kädellään varmistaakseen , että lippikset olivat oikeassa paikassa . Kaikki hän tunsi olevansa oma ruudullinen korkki !
Hän katsoi oikealle puolelleen . Ei korkkeja . Hän katsoi vasemmalle puolelleen . Ei korkkeja . Hän katsoi taakseen . Ei korkkeja . Hän katsoi puun taakse . Ei korkkeja .
Sitten hän katsoi ylös puuhun . Ja mitä luulet hänen nähneen ?
Jokaisella oksalla istui apina . Joka apinan päällä
oli harmaa , ruskea tai sininen tai punainen korkki !
Kauppias katsoi apinoita . Apinat katsoivat kauppiasta . Hän ei tiennyt mitä tehdä . Lopulta hän puhui heille .
" Te apinat , te " , hän sanoi ja heilutti sormea heille , " annatte minulle takaisin hatut . " Mutta apinat vain ravistivat sormiaan takaisin ja sanoivat : " Tsz , tsz , tsz . "
Nyt hän tunsi itsensä melko vihaiseksi . Hän löi jalkaansa ja sanoi : " Te apinat , te ! Parasta on , että annat minulle takaisin lippikseni ! " Mutta apinat vain leimasivat jalkansa takaisin ja sanoivat : " Tsz , tsz , tsz . "
Tähän aikaan kauppias oli todella , hyvin , vihainen . Hän löi molempia jalkojaan ja huusi : " Te apinat , te ! Sinun on annettava minulle takaisin lippikseni ! " Mutta apinat vain leimasivat molemmat jalkansa hänelle ja sanoivat : " Tsz , tsz , tsz . "
Lopulta hän tuli niin vihaiseksi , että hän otti korkin pois , heitti sen maahan ja alkoi kävellä pois .
ja kaikki harmaat korkit , kaikki ruskeat korkit ja kaikki siniset korkit ja kaikki punaiset korkit lentävät alas puusta .
Niinpä kauppias otti lippiksensä ja pani ne takaisin päähänsä- ensin oman ruudullisen korkinsa , sitten harmaat korkit , sitten ruskeat korkit , sitten siniset korkit ja sitten punaiset korkit .
Ja hitaasti , hitaasti , hän käveli takaisin kaupunkiin kutsuen : " Lippikset ! Lippikset myytävänä ! Viisikymmentä senttiä korkki ! "
Loppu

polttoöljyauto
roska-auto
roskapussit
auto - lentokone
POLTTOAINE
Hauskaa matkaa ! autotalli
MISTRESS MOUSE REPAIRS hinausauto
postia MAIL -postilaatikosta
Äiti ja isä ja suolakurkku ja Penny Pig ovat menossa piknikille . Tässä tulee äiti piknikkorin kanssa . Ole nopea , äiti .
Siat menevät rannalle piknikille . Mutta ensin isällä on ostoksia . Hän aikoo tilata joidenkin tavaroiden toimittamisen kotiin . Ihmettelen , mitä nämä asiat voisivat olla ?
SADIE'S SODA FOUNTAIN KAIKKI MAKUT
LELUT
SODY - POP virvoitusjuoma -auto
farmari
SAMS SHOE SHOP kenkätoimitus auto
vanhan ajan roadster
parkkipirkko
TAKSITOLPPA
ostoskärry
Taksi
apteekin jakeluauto
ABC GLASS COMPANY lasi - ikkuna -auto
kirjakaupan jakeluauto
vanhan ajan buginen
moottoripyöriä
lastenvaunut
LOPETTAA
Upseeri Flossy ja hänen polkupyöränsä
pelästynyt pysäköintimittari
kauhea kuljettaja
Näitkö tuon ? Dingo Dog on kaatanut lähes kaikki pysäköintimittarit . Mikä kauhea kuljettaja ! Luulen , että upseeri Flossy antaa hänelle lipun . Ainakin hän yrittää . Saa nähdä onnistuuko hän .
LOPETTAA
heinävaunu HAY
purjevene
jakeluauto
patsas
MICHAEL ANGELO SCULPTOR
SOAPY SUDS WINDOW CLEANER
ikkunan pesijä
suolakurkku PETE ' S PICKELS
vanhan ajan roadster
MAITO maitoauto
vetäjä
alligaattorin auto
Dingo ajaa pois ennen kuin upseeri Flossy voi antaa hänelle lipun . Voi , että Dingo on niin tuhma ! Mene hakemaan hänet , upseeri Flossy . Pa Pig ajaa kuorma -auton ohi , jossa on patsas . " Näitkö kuka on takana patsaan kanssa ? " Penny kysyy Picklesiltä . " Kyllä " , sanoi Pickles . " Se on Goldbug . Hän esiintyy melkein kaikkialla . "
kapyysi
perävaunu
höyryveturi
MOLASSES säiliöauto
pressukapelli kuorma -auto
Missä Goldbug on nyt ? Ajaako hän veturissa ? Ajaako hän vanhan ajan bugilla ? Löydätkö hänet ?
mene - kärry
vanhan ajan buginen
traktori
kolmipyöräinen juurikaskuorma -auto
kangas - ohjaamo
kippiauto
yksipyöräinen
urheiluauto
Sian perhe ajaa rikkoutuneella kuorma -autolla . " Sitä ei saa hajottaa pitkään " , sanoo Pa . " Näin , että emäntähiiri työskentelee sen parissa . Hän voi korjata melkein mitä tahansa . "
MISTRESS HIIREN KORJAUS
työntekijöiden lepohuoneet
hirsikuormaaja
puunluistelija
nosturi
lava -perävaunu
Siat ajavat puutavaran ohi . Metsämiehet keräävät hakkuistaan puita . Hirsikuormaaja vie tukit sahalle . Siellä ne leikataan kaiken kokoisiksi levyiksi , joten niistä voidaan valmistaa taloja ja leluja sekä kaikenlaisia puisia esineitä .
Haarukkatrukki
log - kuorma -auto
" Voi , pupu kani , varo " , Penny Possu huutaa . " Älä jää siihen nosturiin kiinni ! " Astu kaasulle , Bunny Rabbit !
Nopeampi , kiiltävä , nopeampi ! Mene hakemaan Dingo ! Mutta missä se huijari on ? Voitko nähdä hänet ?
JAKE PLUMBER
kaksoisohjaamon nouto
kurpitsa auto
hiiri
traktori
liikkuva nosturi
Koti ajoi traktorinsa lampaan . Se ei ollut kovin fiksua , Homer .
RAINBOW BUSSILINNAT
bussi
puinen farmari
Katso ! Siellä on jälleen rakastajahiiri . Ja tällä kertaa hän hinaa hinausautoa ! Hei , Goldbug ... missä olet !
sika pakettiauto
haaksirikkoutunutta autoa , jota vetää iso vetokoukku , jota vetää pieni hinausauto
MISTRESS HIIREN KORJAUS
turistibussi
Rintaliivien tavaratila on tullut auki . Jonkun asiat lentävät ulos ! Ankka , isä ! Ankka , äiti ! Voi rakas , äiti ei antautunut tarpeeksi pian .
vanhan ajan paloauto
vetäjä
koulubussi
ÄITIHANEN LASKELLAKOULU
juustoauto
viljasäiliöauto
ambulanssi
luuta - o - sykli
urheiluauto
Hei , tänään on paljon liikennettä tiellä . Palomiehet ovat tulipalossa . Lapset menevät kouluun . Noita on menossa luudalle . Menkää kaikki , menkää !
kangas - huippuauto
chopper -pyörä
Katsokaa vain näitä koneita ! Jotkut kaivaa ojia . Jotkut asettavat vesiputkia .
iso oja - kaivaja
kaivinkone
pieni oja - kaivuri
LOPETTAA
5 -paikkainen lyijykynäauto
auton kuljettaja
kadun pesukone
putkenlaskija
traktorin putkenlaskija
Kun työntekijät ovat lopettaneet , vesi virtaa näiden putkien kautta ihmisten koteihin .
puskutraktori
vesiputken pidike
Kadunlakaisija
Goldbug -auto
Tällä hetkellä vesi virtaa Possu -perheen autoon . Luulen , että jonkun olisi parempi korjata tuo suutin , eikö niin ?
hiilen kippiauto COAL
kippiauto
Sanani ! Mitä täällä tapahtuu ? Rouva Rabbit soittaa Rabbitille kertoakseen , minne hän haluaa hänen kottikärryn kaatavan . Mutta herra Rabbit ei kuullut häntä . Niinpä rouva Rabbit huutaa niin kovaa kuin pystyy , niin kovaa , että kaikki kuorma -autonkuljettajat luulevat hänen huutavan heille .
Goldbug kippiauto
oranssi kippiauto
kottikärryt
lelu kippiauto
sementti kippiauto
tomaattiauto
hiekkapuoli - kippiauto
" DUMP IT SINÄ ! " Hän huutaa ... ja kaikki kuljettajat kaatavat kuormansa juuri SINÄ !
kaksikerroksinen bussi
polttoaineöljysäiliöauto POLTTOAINEÖLJY
pakettiauto ICE CREAM
Land - Rover
JÄÄTELÖ
vanhan ajan coupe
toinen 5 -paikkainen lyijykynäauto
perävaunu
vanhan ajan kaksikerroksinen bussi KIRJAT ON LUETTAVAA LUKEMAAN YHDESSÄ TÄNÄÄN
2 -paikkainen värikynä auto
TV -korjaus auton TV -KORJAUS
hehkulampputrukki
No , oranssi - kuorma -autonkuljettaja on antanut Pennylle ja Picklesille appelsiinin . " Olen iloinen , että se ei ollut maalitrukki , joka kaatoi meidät " , Pickles sanoo
liftari
jeeppi
" Katso sinne ! " Sanoo Penny . " Mietin , olisiko kenelläkään tarpeeksi tilaa nousta kyytiin . " Luulen , että hänen olisi parasta aloittaa kävely , eikö niin ?
LAITTEISTON MYYNTI kynsillä
herääminen
YSTÄVÄLLINEN AUTOMyyjäsi
uusi auto
jalkakäytävä
sementin sekoittaja
MISTRESS HIIREN KORJAUS
Mitä nyt ? Puuseppä Charlie on juuri hankkinut kynsipussin . Takana oli reikä . Nyt melkein kaikissa renkaissa on reikiä !
RISTIKÄVELY
vasaran auto
USED CARS käytetty auto
SCHOOL BUS koulubussi
suojakypärä
puhjennut rengas
antiikki buginen
Missä Dingo on ? Kuinka hän selvisi ilman renkaan purkautumista ? Näen , että poliisi Flossy ratsastaa jalkakäytävällä . Pidä perässäsi , Flossy ! Hei , Goldbug ... missä ikinä oletkin .
kirsikan poimija
LOPETTAA
johdinauto
KIRJASTO
bug bussi
Nähtävyyskierrokset kiertoajelubussi
skootteri
keltainen
violetti
oranssi
ruskea
PAUL MAALIJA
punainen
sininen
vihreä
vaaleanpunainen
maalarin noutoauto
viemärin puhdistusaine
liikkuva nosturi
oja - kaivuri
SUORITA VASEN TIENRAKENTAMINEN ETEENPÄIN
muurahaisbussi
hot dog -auto
rumble - istuin roadster
coupe avoimella luukulla
coupe avoimella kattoluukulla
Pa on väsynyt renkaanvaihdosta . Hän ottaa torkut takapenkillä , kun äiti ajaa . Selvä , kaikki ! Hidasta ! Edessä on tienrakennus .
kippiauto
Kultainen bugdozer
Pyöräkuormaaja
kippiauto - kippiauto
moottoriajoneuvo
NOPEUSRAJA 15 MPH
Raskaat tienrakennuskoneet raapivat ja työntävät likaa ja kiviä ympäri ja muodostavat sileän tienpinnan uudelle tielle .
neljä antiikki -urheiluautoa Laske ne !
traktorin kaavin
kippiauto
puskutraktori
Papa herää torkkuistaan . Hän sanoo Pennylle : " Luulen , että seuraava auto , jonka ostamme , on banaanimobiili . " " Voi , hyvä " , Penny sanoo . Haluaisitko banaanimobiilin ?
banaanimobiili
kippiperävaunu
off - moottoritie traktori
Rakastajahiiri pumppaa renkaan rikki
traktorin kuormaaja
Miksi et katso mitä teet ?
autokaivuri
MISTRESS HIIREN KORJAUS
Tässä on enemmän työntekijöitä ja enemmän työkoneita . Jotkut työntekijät eivät katso , mitä heidän koneensa tekevät !
kippiauto
pyörillä varustettu puskutraktori
telaketju , joka repii maata
hippoloader
hiiren oja - kaivuri
suolakurkkuauto
Tohtori Hammaslääkärin auto LÄÄKÄRI Hammaslääkäri
vanha auto
Goldbug sanoo itselleen : " Minun on muistettava varata aika hammaslääkärilleni . " Missä
voimalapio
kivimurskain
moottoriajoneuvo
peukaloida - laskea
limusiini
minilimusiini
teini - pieni limusiini
urheiluauto
asfaltti
hiekkakasa
sora kippiauto
kippiauto
nosturi
öljytynnyrit
kauhakuormaaja
Tie on melkein valmis päällystettäväksi . Kivimurskain murskaa suuret kivet pieniksi kiviksi . Öljy ja hiekka sekoitetaan yhteen asfaltti -sekoittimessa ja ulos tulee asfaltti - kuuma höyrystyvä asfaltti .
taksi TAXI
" Luulen , että haluaisin mieluummin porkkanauton " , Pickles sanoo .
porkkanauto
David Dogin auto
sora -auto
asfalttiöljyn levitin
kivenlevitin
mukautettu buginen
Varo ! Rollo Rabbitin höyryrulla on paennut . Crunch ! CRUNCH ! CRUNCH Se on puristanut kolme autoa litteiksi . Varo , Flossy ! Varo , Hiiri ! Varo , äiti ! Älä myöskään puristu !
LOPETTAA
karannut höyryrulla
suojakaide
uninen karhun puskuri
asfaltti kippiauto
rulla
asfaltti tie
asfaltin viimeistelijä
polkumyynnillä höyrystimen kuljettaja
Miksi et katso minne olet menossa ?
kolme murskattua autoa Laske ne !
HUU !
No , no . Jos se ei ole vanha ystävämme Dingo . Luulen , että joku seuraa sinua , Dingo !
Taksi
juustoauto
valtatien raivaajat
rulla
Työntekijät viimeistelevät uuden tien . Viimeinen asia , joka heidän on tehtävä , on maalata rajalinjat
PIDÄ VASEN
asuntoauto
FRESH EGG -muna -auto
AIRPORT LIMOUSINE lentoaseman limusiini
moottoripyörä
skootteri
2 -paikkainen polkupyörä
Maniacbug
Sanoa ! Kuka tekee tuosta linjasta sotkun ? Eikö se ole Goldbug ? Ei , se ei voi olla Goldbug . Hän ei koskaan tekisi sellaista . Sen kaverin on oltava Maniacbug .
urheilullinen roadster
kirjahyllyn valmistajan auto
Pysy vasemmalla , kaikki . Aja hitaasti uudelle tielle .
maataloustraktori
väsynyt matkustaja
heinän ja sian vaunu ( Tee toive ! )
minibussi
antiikki auto
LOPETTAA
KAASU
hammasharja -auto
bensiinisäiliöauto
kaasupumppu
letku
auton pesukone
kiireinen puuhaukka
LOPPUHUONEET
AUTOPESU
mini - jeeppi
vanhan ajan buginen
hammastahna -auto
POISTU
odottaa
öljytölkit
Sika näkee , että kaasu on vähissä , joten hän ajaa huoltoasemalle täyttämään säiliön . Voin löytää Goldbugin , mutta en näe Possu -perhettä . Minne luulet heidän kadonneen ?
autohissi
likainen farmari
auton voiteluaine
koukkulava kuorma -auto
pelastusauto
SELVÄ ! Kuka jätti veden kulkemaan tuossa paloautossa ?
vesitorni kuorma -auto
palohälytyslaatikko
sireeni
letku
palopäällikön auto
JOHTAJA
Possu perhe on virkistynyt . Kaasusäiliö on jälleen täynnä , ja Pa on jälleen ratissa .
suutin
ambulanssi
Leppäkertun autossa on tuli ja palomiehet ovat tulleet sammuttamaan sen . Voitko arvata kuka soitti heille ?
kypärä
kello
pumppuauto
paloposti
dieselveturit
postiauto
säiliöauto
pakettiauto
trukki
Kaikki pyörät on öljyttävä , jotta ne eivät kutise . Squeaky Mouse sanoo niin .
antiikki auto
Tom Turtlen auto
puutarhurin kuorma -auto
auto kuljetusauto
kaksikerroksinen auto
höyryveturi
rautatieasema
APILA
TÄMÄ PUOLI YLÖSPÄIN
farmari
donitsi auto
DONUTS
Rautatieasemat ovat kiireisiä paikkoja . Aina on paljon ihmisiä tulossa ja menossa . Tavarajunat lataavat ja purkavat kirjeitä , ruokaa , paketteja ja kaikenlaista . Jotkut ihmiset haluavat mennä kauas lomalle . Jos he haluavat saada autonsa ajaa , he voivat ottaa sen mukaansa junan autoon . " Toivottavasti muistin laittaa munkkeja piknikkoriin " , äiti sanoo itsekseen . Ihmettelen , mikä sai hänet ajattelemaan sitä ?
LOPETTAA
kilpa-autot
kangas - kattoauto
bigshot auto JOE
lava -auto
HERRA . VIHREÄ peukalopuutarha
" Katso " , sanoo Penny , " autokisa ! " " Olen liian nälkäinen katsomaan " , sanoo Pickles . " Ole vain kärsivällinen " , äiti sanoo . " Ei mene kauaa , kun meillä on piknik . Mutta ensin meidän on pysähdyttävä Sian isoäidin tilalle ja ostettava tuoretta maissia . "
VIEDÄ LOPPUUN
VAROOM ! VAROOM ! VAROOM ! Ja voittaja on ... MISTRESS MOUSE !
hiiri - autonkuljetin
TULE SIRULLE NYT PELAA
sarvikuonon auto
kattoluukku auto
maissin poimija
heinän kerääjä
Mummo Possun tilalla kaikki tilanhoitajat ovat hyvin kiireisiä . He poimivat maissia , keräävät heinää ja toimittavat maitoa . He korjaavat vehnää leivän tekemiseen . Isoisä leikkaa ruohoa ja isoäiti naurahtaa vanhalla höyry traktorillaan . Minun ! Mikä kiireinen maatila !
maitotölkit
maissiauto
Täti Pastry ja serkku Willie myyvät tuoretta maissia . Se näyttää niin hyvältä , että Isin täytyy vain purra . " Ei , isä " , äiti sanoo . " Älä syö sitä vielä ! Odota , kunnes valmistan sen ! "
Tuore maissi
viljan korjuukone
vehnä
Mummon höyrytraktori
traktori
ruohonleikkuri
Wolfwagon
uintitankki
uinti jeeppi
autiomaa
maihinnousualus
moottoripyörä ja sivuvaunu
traktorin moottoripyörä
Kenraali Haitan auto
jeeppi
vesipiippu
puolijalkainen sotilasalus
silta
Älkää herätkö , herra sotilas ?
teltta
Siat ovat ostaneet maissinsa ja ovat matkalla rannalle piknikille . He ohittavat armeijan leirin . Katso kaikki sotilaat !
radio kuorma -auto
kappeli kuorma -auto
ruokalan kuorma -auto
vanhan ajan tankki
ambulanssi
antiikki panssaroitu auto
säiliö
armeijan auto
ase traktori
Nämä sotilaat ovat menossa kotiin viikonloppuna vierailemaan perheidensä luona . Heidän autonsa on aivan kuin armeija -auto , mutta se on maalattu eri tavalla .
siviili auto
Hei ! Katso se ! häntä
työntekijä , joka pesee suihkukoneen
hiiren yksitaso
kirsikan poimija
SWISSAIR
lentoemäntä
siipi
tikapuut
suihkumoottori
ruokarekka
jet - polttoaineauto
matkatavarajuna
vuotanut matkatavara
hiiren työntäjä - kone
hiiren triplane
Hei ! Katso se !
Hei , isä ! Mitä teet ajaessasi lentokentän läpi ? Se merkki , joka sanoo " Seuraa minua " , ei tarkoita
kaksitasoinen hiiri
lentäjä
seuraa minua - auto
SEURAA MINUA
nenä
lentopostiauto
ILMAPOSTI
traktori
generaattori kuorma -auto
törmäyslasku
MISTRESS HIIREN KORJAUS
liikkuva kerrostalo
aurinkokattoauto
asuntovaunu
Kitty asuntoauto
katto -asuntoauto
grilli kahden poltetun hot dogin kanssa
" Toivon , että pääsemme rannalle pian " , sanoo Pa .
KOULUBUSSI
vanha koulu - bussi kotiin
perävaunu kotiin
uima -allas kuorma -auto
vain - vähän - vähän - liian - pieni asuntoauto
Sikat viettävät lomansa perävaunuleirillä . " Emme näytä pääsevän portista " , Mama Hog sanoo pappa Hogille . " Mietin , pitäisikö meidän jättää muutama asia kotiin ensi vuonna ? "
HAPPY HOURS CAMP
HOG HEAVEN
Pyyhi jalat
Ei ratsastajia
hain auto
JÄÄTELÖ
jäätelöauto
hiekkadyyni
hiiren dyyni buginen
hiekkavene
Voi Possu , teit virheen ! Autosi ei aja vedessä . Vain potkuriauto voi tehdä sen !
potkurin auto
surreyn auto
KYLPYLÄ
suihku
virvoketeline
dyynirattaat
Turvatangot suojaavat kuljettajaa siltä varalta , että rattaat kaatuvat .
" VIIMEINEN ! " Sanoo äiti . " Olemme rannalla ja aiomme viettää mukavan hiljaisen piknikin . Isä , ehkä sinun pitäisi laittaa paita päälle . Luulen , että saat auringonpolttaman . " " Voi , minä pärjään " , sanoo Pa .
mennä - minne tahansa buginen
polkuvene
sukellusvene
trukki
Piknik on ohi , eikä Pa ole kunnossa . Hän on kaikki PUNAINEN ! VAU ! Mikä auringonpolttama ! Pa on myös täynnä ruokaa , ruokaa . Torkut ovat juuri sitä mitä hän tarvitsee , joten äiti ajaa hetken . Sulje suu nukkuessasi , isä !
vaikka
potkuri
hinaaja
LAUTTA
ilma - tyynylautta ( ilmatyynyalus )
FERRY LIPPUTOIMISTO
lippu
tutka
savupiippu
nosturi
pelastusvene
raivoisa kapteeni
ankkuri
rahtialus
putoava auto
hellä auto
proomu
Pa puuttuu sataman nähtävyyksistä . Autoja ladataan rahtialukseen , joka kuljetetaan valtameren yli kaukaisiin osiin maailmaa . Voi minun ! Yksi heistä ei mene pidemmälle kuin sataman pohja !
konttiauto
lentävä kala
KALASTAA
kalastusauto
roska-auto
KATSO , MITÄ TEET ! !
puristaja - alaslaskija
puskutraktori
murskattu golf -auto
Kaksi golfaria on menettänyt golfpallonsa roskakoriin . Auta löytämään ne .
TOWN DUMP
toukka linja
maastoauto
Sian perhe ajaa ylös vuorille . Viilenee . Sataa lunta . Tie on jäinen . Piirakka -auto luistaa pois tieltä . Rakastaja Hiiri sanoo , että on aika laittaa lumiketjut jalkaan . Hei Pa ! Herätä ! Laita lumiketjut päällesi ! Ja laita toppi ylös .
liukuva piirakkakuorma -auto
jäinen tie
LIUKAS MILLOIN
ovat merkki
MISTRESS HIIREN KORJAUS
työntekijän merkkijono puhelinpylväissä
PUHELINYHTIÖ
lankakela
puhelin kuorma -auto
SNOW BEACH
lumibussi
Äiti laittoi lumiketjut päälle . Äiti laittoi yläosan ylös . VAU ! Katso vain sitä lunta ! Eikö olekin kaunista ? Sian takana olevassa kuorma -autossa on kasa lumen peittämiä asioita . Ihmettelen mitä ne voisivat olla ?
Harry , rakas ! Muista sulkea ikkuna ikkunan jälkeen !
lumiaura
Seuraava
Backwoodsman Bear vie kotiin hunajaa moottorikelkallaan
lumitraktori vetää rullaa pakatakseen lumen laskettelurinteelle paremman hiihdon saavuttamiseksi
hiihtäjä
rulla
hiiri pakkaamassa lunta
lumilinko
ohjauspylväät lumilingolle
pikakuorma -auto ja perävaunut
EXPRESS 1
kaatunut vesimelonitrukki
LOPETTAA !
Arvaatko mitä ne asiat ovat , kaikki lumen peitossa ? Hyvin ! Nyt tiedät ! Ne ovat vesimeloneja . PYSÄYTÄ , vesimelonit , lopeta !
Henry jahtaa vesimelonia
antiikki auto
sementin sekoittaja
Pyörivien vesimelonien melu herättää Pa . Ma pysähtyy ja Pa ottaa lumiketjut pois . He ovat tulleet alas vuorilta , eikä lunta enää ole . Nyt äiti auttaa Paa laittamaan ylhäältä alas , koska esitys on sulanut ... hyvin ,
lumiketjut
karkaavat vesimelonit
EXPRESS 2
EXPRESS 3
kemiallinen säiliöauto
vuorikiipeilijä
Harry jahtaa vesimelonia
LOPETTAA !
Carl Catin auto
roadster
sukset telineessä
lumikenkä
Hiihtokoulu
hiihtokoulubussi
Voi ei ! En olisi ikinä nähnyt yhtä pahaa onnettomuutta kuin tämä ! Tätä kutsuisin JOINA ONNETTOMUUDEKSI ! Se ei vain tunnu mahdolliselta , vai mitä ? Mutta siinä olet ... voit nähdä sen itse . Ja köyhä emäntähiiri ! Hänellä menee todennäköisesti MILJONA VUOTTA korjatakseen kaiken . Onneksi kukaan ei loukkaantunut pahasti .
KERMAVAAHTO
PALOLAITOS .
TOMAATTIMEHU
JAUHOT
BANAANIT
TUORET MUNAT
MISTRESS HIIREN KORJAUS
Munamiehet käyttävät aina turvavöitä , jotta he eivät putoa ja rikkoutuisi . Oletko sinä ?
NESTEMÄINEN PESUAINE
VAAHTERASIIRAPPI
CHINAWARE TÄMÄ SIVU YLÖS
SINAPPI
AMBULANSSI
POLIISI
" No , olemme melkein kotona " , sanoo isä . " Luojan kiitos " , sanoo äiti .
TÄMÄ PUOLI YLÖSPÄIN
LELUT
toimitus alkaen
Ja totta , tässä ne ovat . " TAKAISIN , TURVALLISTA , KOTAAN " , he sanovat yhdessä . Heidän talonsa edessä jakelija on juuri lähdössä . " Mitä nuo laatikot ovat nurmikolla ? " Kysyy äiti . " Mitä nuo laatikot ovat nurmikolla ? " Penny kysyy . " Mitä nuo laatikot ovat nurmikolla ? " Kysyy Pickles . Isä vain hymyilee eikä kysy mitään . " Oi , katso ! " Sanoo äiti . " Luulen , että saamme uusia naapureita . "
TULOSSA RODEO
mobiili kirjasto
mainosauto
MOBILE -KIRJASTO
TUO KIRJOJA SINULLE
TERVETULOA VAUNU
EDDIE JA POIKAISET SÄHKÖT
sähköasentajan pakettiauto
MYYTY
Ole varovainen , herra Loving
3 MUUTTAJAA TARJOA , RAKASTAA JA HOITA
siirtymässä
paristokäyttöinen auto
ADAMIN OMPELUT
omena alkaen
PAINOMME PUKUJA , JOTKA OVAT
höyryjyrä
Kaipasit ryppyjä , Joe !
MISTRESS HIIREN KORJAUS
LOPETTAA
Sain sinut vihdoin !
Vau ! Olen väsynyt !
Ja varmasti , äiti on oikeassa , kuten aina . Ne
Muistatko hänen vierailunsa lelukaupassa ?
Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei ! Hei !
POLIISI
FD
No vihdoinkin ! Upseeri Flossy on vihdoin saanut kiinni Dingosta . Milloin hän oppii ajamaan kunnolla ? Luultavasti ei koskaan ... mutta voimme aina toivoa parasta . Minun ! Eikö ole ollut jännittävä päivä ?
Joo !
LOPETTAA
TÄMÄ ON LOPPU

Uusia autoja tulee Radiator Springsiin . He haluavat nähdä Lightning McQueenin !
Kaupunki on valmistautumassa . Heillä on työtä !
McQueen tasoittaa tien . Se tulee olemaan tasaista hänen faneilleen .
Ramone antaa itselleen tuoreen maalikerroksen .
Hän on valmis maalaamaan kaikki kaupungille tulevat uudet autot .
Sarge johtaa omaa käynnistysleiriään .
Hän saa kaikki vierailevat 4x4 -autot hyvässä kunnossa .
Fillmore tekee polttoaineen itse . Hän toivoo , että McQueenin fanit ovat janoisia .
Casa Della Renkaissa Luigilla on myytävänä uudet renkaat . McQueen kokeilee niitä . Guido auttaa myös . Hän on kiireinen trukki .
Flo johtaa ruokapaikkaa . Autot vierailevat ja siemaavat öljyä ystävien kanssa .
Pian se on täynnä kilpa -faneja .
Punainen kastelee kukkia . Hän haluaa kaupungin näyttävän parhaalta !
Sally korjaa motellinsa . Se on täydellinen paikka vieraille levätä .
Frank leikkaa ja korjaa viljaa . Mater saa Frankin tekemään ylimääräistä työtä .
Sheriffi asettaa uudet liikennemerkit .
Hän ei halua kenenkään ajavan nopeutta .
Pitkän ajon jälkeen autot tarvitsevat viritystä . Tohtori on valmis pitämään heistä hyvää huolta .
Lizzie saa uudet puskuritarrat . Hän myy niitä kaupassaan .
Kori kertoo viimeisimmistä uutisista .
Al Oft , Lightyear blimp lentää yläpuolella .
Hän kertoo kaikille kaupungissa , kun vierailijat ovat matkalla .
Kaupunki on valmis ja työ on valmis ! Autot sammuvat ja pitävät hauskaa !
Tervetuloa jäähdytinjousille !

Oli joulukuu , ja Marshallin luokka oli kuullut koko viikon ajan tarinoita karkaavista piparkakkumiehistä . Marshall ei uskonut sanaakaan .
" He eivät voi juosta oikeasti " , hän sanoi kaikille . " Ei mitenkään . " " Toivottavasti olet oikeassa " , rouva Grey sanoi . " Koska leivomme tänään omaamme ! " Marshall nyökkäsi . Hän tiesi olevansa oikeassa .
Sinä iltapäivänä Marshall ja hänen ystävänsä kaatoivat jauhoja , sokeria ja tummaa tahmeaa tavaraa . " Se on melassia " , Marshall sanoi heille . Marshall oli mizter , ja vaikka hänen kätensä väsyivät , hän jatkoi taikinan kanssa- hän ei malttanut odottaa evästeensä saamista !
" Kiitos , Marsh " , sanoi rouva Grey . " Sinä ravistit tuota taikinaa . " Marshall nyökkäsi . Hän tiesi rokkaavansa sitä .
Marshall laittoi piparkakkumiehelleen jotain hyvää- hopeapallovyön ja kuusi silmää ( hän todella piti rusinoista ) . Hänen keksinsä näytti herkulliselta ! Rouva Grey tarkisti uunin oven , kun piparkakkumiehet olivat turvallisesti sisällä . " Lukittu " , hän sanoi . Kun ajastin lopulta sammui , rouva Grey sanoi Marshallille : " Peloton johtaja , vie meidät keittiöön ! "
Mutta kun he katsoivat uuniin ... SISÄLLÄ EI OLE MITÄÄN !
" He ovat kaukana ! " Kaikki huusivat . " SAATAAN NE ! " Marshall ei ostanut sitä .
" He jättivät meille vihjeen ! " Sanoi rouva Grey . Jos löydät meidät , olemme sinun välipala , mutta jos et pysty , emme koskaan palaa takaisin , juoksimme uunista , olimme kyllästyneitä ja kuumia , nyt olemme piilossa isossa mustassa _ _ _ _ .
Henry hyppäsi ylös . " POT , POT , BIG BLACK POT ! " Sisällä oli toinen huomautus . Harmi , ettet saanut meitä kiinni , koska me maistumme karkilta . Nyt olemme lomalla rannalla , joka on _ _ _ _ _ .
" HYVÄ ! " Kaikki huusivat . " HIENAPÖYTÄ ! " He kaikki alkoivat juosta . Kaikki paitsi Marshall . Hän käänsi kattilan ympäri ja juoksi kätensä sisäpuolelle . Hän tunsi jotain pehmeää ja pientä . Rusina ! Marshall laittoi sen suoraan taskuunsa .
Rouva Grey luki seuraavan muistiinpanon hiekkapöydän ääressä . " Vau " , hän sanoi . " Huono käsiala . " Et löytänyt meitä tällä kertaa , ja hee - hee - ho ! Vaikka olisimme hitaita , koska olemme vain taikinaa . Olemme erittäin nopeita evästeitä , ja haluamme myös napata , katso jos löydät meidät , pelaamme _ _ _ _ .
" Tag " , Avery sanoi . " He eivät voi juosta " , Marshall sanoi . " Voiko niin " , Avery sanoi . " Mennään ! " Sanoi rouva Grey . Kaikki juoksivat kuntosalille . No , kaikki paitsi Marshall . " Näenkö tämän vihjeen ? " hän kysyi . Kirjoitus oli huono . Se ei missään tapauksessa ollut rouva Greyn .
Seuraava vihje oli valkaisijoista . Meillä on ollut hauskaa emmekä ole sotkeneet . Olemme erittäin vaikuttuneita siitä , että yrität parhaasi . Jos et löydä meitä tällä kertaa , peli on valmis , olet hävinnyt ja G -miehet ovat voittaneet ! " Se ei ole vihje " , Henry sanoi . He olivat jumissa , mutta he olivat nälkäisiä ja halusivat voittaa . Kaikki kokoontuivat .
Mutta Marshall istui alas harkitsemalla todisteita . Rusina taskussa ... ja huono käsiala . Mitä jos G -miehet voisivat juosta ?
Silloin hän oli hopeapallo kuntosalilla . Siellä oli vain yksi paikka , josta se olisi voinut tulla . Sitten hän näki jalanjäljet .
Ne olivat piparkakkujalanjälkiä , satoja !
Marshall ei tehnyt ääntä . Nuo kaverit pelasivat kovaa , hän ajatteli . He ovat väsyneitä . SE OLI SIINÄ !
" He ottavat napin ! " Marshall huusi . Kaikki etsivät , valkaisuissa ja mattojen alla . Ei onnea . Oliko G -miehet voittaneet ? Jos tarvitsisin nokoset , ajattelin Marshall , menisin ... " Sänkyyn ! He ovat nuken nurkassa ! " Hän huusi .
Marshall näytti tietä tällä kertaa .
Ja siellä olivat pienet piparkakkumiehet , nukkumassa nukkevuoteessa . Marshallin kaveri oli siellä keskellä , miinus silmä ja pallo vyöltä . Hän oli varmasti johtaja .
Kaikki hurrasivat - he olivat saaneet G -miehet kiinni ! Marshall antoi evästeensä takaisin silmilleen . " Voit todella juosta " , hän sanoi .
" Hyvää salausta " , sanoi rouva Grey . Marshall nyökkäsi . Hän tiesi , että hänellä oli hyvä salautus , oli se mikä tahansa .
Kun Marshallin isä tuli hakemaan hänet , Marshall piti G -miehensä lähellä .
" Isä ? " Marshall sanoi , kun he olivat autossa . " Joo , kaveri ? " " Lukitse ovet . " " Miksi ? " Sanoi isä . " Joten evästeeni ei pääse ulos " , Marshall sanoi . " He voivat juosta tosissaan . "
Hänen isänsä nyökkäsi .
Hän tiesi , että he voivat juosta .

Tervehdi pulleita samosia
täytetty minttu muussattu aloo .
Turvonnut riisisalaatti , nimeltään bhel puri , halkeilee pureskellessamme .
Lassi tuoksuu ruusuvedeltä .
Riisi idli täyttää kulhooni .
Tässä on tandoori -kana -tikka , joka on roti -rullani sisällä .
Koristelen grillattua kebabiani
dahi -jogurttipisteillä .
Pani pani puri suuhuni - yhdelle puremalle , se on paljon !
Pidän chutneystä paneer pakorasissa , juustosta valmistetuista frittereistä .
Jalebin makeat jumblingit ,
ja yksi kookospähkinä - cham , kiitos .
Niin paljon tuoksuvaa chaattia ja makeisia olemme maistaneet läpi tämän päivän . Kiitän Intiaa ja sanon namaste .

Ai hei ! Charlie Ranch Dog täällä . Asiat ovat varmasti kiireisiä kotitalon ympärillä tänään !
Isä on kiireinen korjaamaan rengasta . Autan tietysti . Cowboy Josh on kiireinen hevosen kengittämiseen . Hän ei koskaan pystyisi siihen ilman minua .
Lehmät huolehtivat vasikoistaan ... Okei , joten en voi auttaa paljon siellä .
Mitä tulee äitiin , hän on kiireinen kotona lasten kanssa . Minun on parempi mennä sisään ja ojentaa kätesi ! Kuvittelen , että äiti voisi käyttää pientä apua juuri nyt . Loppujen lopuksi olen karjakoira Charlie . Tämä paikka yksinkertaisesti hajosi , jos en olisi täällä .
Hmm ... HELLO ?
Mitä kaikki tekevät ? Näen kirjoja ... Näen liitutaulun ... Hmmm ....
Miksi , minä uskon ... Miksi , minä uskon , että he tekevät KOULUA ! Muistan koulun ! Äiti kertoi minulle kaiken . Monet lapset käyvät koulua koulussa ja monet lapset kotona .
Perheeni käy koulua kotona . Se on paljon ja hauskaa . On matematiikan aika ... Rakastan matematiikkaa . Varsinkin vähennysosa .
Ja on lukuaikaa ... Ne ovat ehdottomasti oudomman näköisiä lehmiä , joita olen koskaan nähnyt !
On myös taukoaikaa ! On tärkeää , että lapset saavat paljon liikuntaa . Minun pitäisi tietää . Liikunta on minulle elämäntapa .
Ja mikä parasta , siellä on välipala -aikaa . YUM . Välipala -aika on elämäni .
Välipalan jälkeen on aika palata sisälle ja lyödä kirjoja !
Hei ... Minulla on idea .
Voisin perustaa oman koulun ! Nämä kaverit varmasti voisivat käyttää koulutusta .
Suzien on opittava kirjaimet . Niistä on hyötyä ruoan lukemisessa . Tässä esimerkiksi kirjeet sanovat : " Tämä ruoka on vain Charlielle . Älä koske . "
" Keskity , Suzie . Keskity ! "
Kitty Kittyn täytyy harjoitella matematiikkaa . Numerot ovat erittäin tärkeitä ruoan laskemisessa .
" Älä leiki , Kitty Kitty . Laske ! "
Ranch -hevosten täytyy perehtyä historiaan .
" Anteeksi ! Kirjat eivät ole syömistä varten ! "
Ja Walter ? Walterin on opittava kaikki !
" Nuku ? Kuinka voit nukkua tällaisena aikana ? "
Hetkinen ... Mitä ihmettä täällä tapahtuu ?
" Luokka ! Jos et ryhdy työskentelemään koulusi parissa , tänään ei todellakaan ole välipalaa . Auta minua nyt siivoamaan tämä paikka ennen kuin äiti näkee sen ! "
Vau ! Tämä kouluyritys on varmasti kovaa työtä ! Luulen , että tarvitsen tauon . Tai ehkä ... YAWN .... ehkä nokoset olisivat parempia .
Voin aina aloittaa kouluni uudelleen huomenna .
ZZzzzzZZZZzzz ....

Bam ! Kirkas valo osuu kasvoilleni . Peitän silmäni levykkeillä . Vai niin . Se on vain aurinko . Odota . Mitä ? Aurinko !
Eilen oli kylmää ja sateista . Niin oli edellisenä päivänä . En saanut mitään maatilaa tehtyä ! Tänään tulee olemaan erityisen kiireistä .
Nuusk nuusk . Missä on pekoni -aamiaiseni ? Parempi löytää äiti .
Huomaan äidin puutarhassa . Ruoho on lämmin käpälilläni . Nuusk nuusk . Kukat ! Odota . Onko se lintu ? Orava ! Jahtaan häntä puuhun .
Odota . Odota ! Onko se kani ? Kanien jahtaaminen on parasta !
Äiti ei näe kanin hyppäävän . Hän kaivaa porkkanaa .
Mutta tiedän mitä herra Rabbit tekee RRRRRRROOOWW - OOOOOH ! Huudan ja otan jättimäisen juoksun .
Tuo kani on nopea ! Hän tarttuu porkkanaan ja hyppää suoraan pääni yli .
En usko , herra Rabbit . Olen tämän karjatila . Kukaan ei varasta äidiltä ja pääsee eroon !
Jahti on käynnissä . Huff . Puff . Huh ! Lyhyitä jalkojani ei ole tehty tätä varten . Voit hypätä , mutta et voi piiloutua !
Huh ? Mihin herra Rabbit katosi ?
Nuusk nuusk . Menikö herra Rabbit tähän reikään ? Milloin hän tulee ulos ? Minun on odotettava .
Aurinko tuntuu niin lämpimältä turkissani . Ehkä makaan ja lepään vain hetken .
Oho ! Kanin jalat lyövät selkääni .
Hän on hyppykone ! En koskaan saa häntä kiinni . Kuka muuten keksi kanien jahtaamisen ? Kanien jahtaaminen on pahinta ! Miksi emme voisi olla vain ystäviä ?
Ai niin . Koska hän on porkkanavaras .
Grrr . Vatsa korisee . Unohdin syödä aamiaisen ! Tämä on kaikki herra Rabbitin vika . Olen niin nälkäinen . Odota . Pidä kiinni ! Minulla on idea .
Puutarhassa ei ole ketään . Haistan kunnes löydän kypsän porkkanan . Kaivoin sen etutassuillani .
" Yoo - hoo , herra Rabbit . Oletko kotona ? " Ei vastausta . Minun on odotettava uudelleen . Torkkuaika !
Nuusk nuusk ! Nenä herättää minut . Herra Kani ! Hän ei pääse pakoon reikäänsä . Makaan sen päällä . Hän katsoo ympärilleen kaikkialla ja heiluttaa vaaleanpunaista nenäänsä .
Herra Rabbit tärisee ympäriinsä . Porkkana on suussani . Seison ja hymyilen suurimmalle hymylläni , jotta hän ei pelkää .
Otan askeleen eteenpäin ja - ZOOM ! Herra Rabbit on kadonnut salamannopeasti kaninreiästä alas .
Seuraavana päivänä vartioin puutarhaa . Herra Rabbit pysyy poissa koko aamun . Keskipäivällä tuon hänelle porkkana -lounaan . En odota tällä kertaa .
Maukkaan pekoni -illallisen jälkeen menen laitumelle . Porkkanasta ei ole merkkiäkään .
Herra Rabbit pistää päänsä ylös . " Jos lopetat porkkanoiden ottamisen kysymättä " , sanon , " jaan ne kanssasi . "
Herra Rabbit tarjoaa minulle naposteltavaa porkkanaa . Huh ! Juu !
Olen niin iloinen , että olen pekonia syövä karjakoira porkkanaa syövän kanin sijasta .

Chick oli lukenut Wonder Mopsin seikkailut ! 127 kertaa . Jokainen sivu oli täynnä jännitystä .
Mutta kanatilassa ei ollut jännitystä .
Joten Chick lähti etsimään niitä .
Ei mennyt kauaa , kun hän löysi todellisen , elävän Wonder Mopsin .
" Vau . " Chick hätkähti . Jopa unessa hän näytti upealta .
Chick odotti sankarinsa heräävän .
Mutta joskus jopa sankari tarvitsee herätyksen .
" Oletko Wonder Mopsi , eikö ? " Chick kysyi .
" Olen mopsi . Olin nukkuva mopsi . "
" No , mopsi . " Chick huokaisi . " Luulen , että olet upea . Minusta tulee Wonder Mopsi isona . "
" Tarkoitan , että munin koko päivän ? "
" Kurkistaa likaa ? Millaista elämää se on ? "
Hänen täytyy säästää energiaansa seuraavaa seikkailua varten . Mopsi ei juuri kiinnittänyt huomiota .
Odota . Mikä tuo on ? Nykiminen ? Heilutus ?
YAWN .... " Okei ! Tästä lähdetään ! " Chick oli täynnä jännitystä . " Anna seikkailun alkaa ! "
" Mene hakemaan ne , Tiikeri ! Näytä se solmittu köysi , joka on pomo ! "
" Entä tämä frisbee ? Haluatko vain antaa sen pilkata sinua noin ? "
" Koskaan ei tiedä , milloin tyhjä tölkki voi kääntää sinut . "
Voi moni ! Poistuiko se taas ? ... Yhtäkkiä Chick kuuli askeleiden napsahduksen . " Kuka se on ? Mitä hän haluaa ? "
Ooh ! Puggly Wuggly näyttää niin komealta haaleassa asussaan !
" Katsokaa häntä menemään ! Hän on varmasti treenannut voimakkaasti voittaakseen tällaisen vastustajan ! " Chick oli vaikuttunut .
Nyt , herra Snuggles , leikitte Puggly Wugglyn kanssa ...
Mutta muukalainen tuli takaisin . " Hei , mopsi . Näetkö mitä minä näen ? "
" Mopsi ! Mopsi ! Tunkeilija on tullut alueellesi ! "
Pugin strategiana oli selvästikin pelata kuolleena .
" Täytyy olla jotain , mitä voin tehdä " , ajatteli Chick .
Mutta mitä ? Tuijottava kilpailu ? Muna , suoraan suutelijassa ? Ja sitten se tuli hänelle ...
WOOF !
Hmmf ... " Herra Snuggles ei luottanut siihen , että Wonder Pugilla olisi sivuohjaaja , vai mitä ? "

1 kertoi 2 ja 2 3 : lle : " Ajelen sinut omenapuun laelle . " 3 2 1
0
" Kiipeä " , sanoivat 4-5 ja kuusi kirkasta pientä numeroa , jotka liittyvät sekoitukseen . " Kiire ! " Huusi 7 , numero 8 , hitaasti tökkivä kaveri , joka on aina myöhässä . 4 5 6 7
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 . Onko siellä minulle paikka ? " 0
Tässä tulee 9 omenapuun luo . Seuraavaksi tulee 10 ja sitten 11 . " Vau , nämä omenat maistuvat taivaalta ! " 11 10 9
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 . Onko siellä minulle paikka ? " 0
Kuuma vaaleanpunainen 12 , onnekas 13 , poimimassa omenoita punaisena ja vihreänä .
14 , 15 ... etkö näe ? He kaikki haluavat kiivetä omenapuun . 15 14 13 12
" Chicka Chika 1 , 2 , 3 ... Onko minulle paikka ? " 0
16 ' s seuraavaksi tehdä kohtaus , kiipeily oksat 17 .
18 , 19 , vielä yksi 20 . Numerot . numeroita , niitä on paljon . 16 17 18 19
20 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Onko minulle paikka ? " 0
Kurvikas 30 , litteä jalka 40 kiipeää liittymään juhliin ! 50 -luku on hieno ja 60 -vuotias . 70 -luvun hiukset ovat pitkät ja hiekkaiset . 60 50 40
70 30 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Onko minulle paikka ? " 0
" Kiivetään enemmän " , sanoo puiden latva 80 , korkeammalle ja korkeammalle , jopa 90 , kunnes vihdoin on 99 , ja kaikki luvut tuntuvat hyviltä , 99
paitsi 0 , joka alkaa itkeä . " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Onko minulle paikka ? " 80 90 0
Voi ei ! Surina lähellä ! Kimalaiset ! 0 piiloutuu puun taakse .
" Mene pois puustamme ! " Kimalaiset huutavat , ja kaikki numerot kaatuvat .
90 , 80 , 70 putoaminen osui maahan vapaasti - kaikille . 90
80 70
60 , 50 , 40 juoksu . Ei enää kiipeilyä , ei enää hauskaa ! 30 seuraavaksi makea pikku 20 . Numerot , numerot , ei enää paljon ! 60 50
40 30 20
19 ja 18 my , oh my ! Pelottavat numerot hyppäävät ja lentävät ! 17 , 16 , 15 lisää . Nyt 14 osui lattiaan . Ja 13 , liian- onneton kaveri ! 12 oli melkein koskettanut taivasta !
12 19 18 17 15 16 13 14
Taivutettu 11 . ( Odota missä on 10 ? ) 9 , 8 , 7 seuraa sitten . Kierretty 6 ja silinteri 5 , 4 , 3 , 2 , 1 sukeltaa !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Nyt tiedän paikan minulle ! "
0 hyppää taivaalle . Rohkea numero , hän ei ole ujo .
0 laskeutuu puun päälle , liittyy 10 : een . Nyt näet 100 !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Tässä on juuri minulle sopiva paikka ! "
Kaikki numerot tulevat takaisin , yhä korkeammiksi , kun he huutavat ...
" Chicka , Chicka 1 , 2 , 3 ! 0 numeropuun sankari ! "
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100

Se alkaa kanalla .
Kana munii munia .
Pörröinen poikasen kuoriutuu .
Poikas syö ja kasvaa .
Tyttö kasvaa isommaksi .
Poikasesta tulee kana .
Kana munii munia .

" Minä kasvatan kurpitsaa " , Earl sanoi .
" Minä kasvatan kaksi kurpitsaa " , sanoi Pearl . Kana raapi likaa .
" Voi ! " Sanoi Earl . " Shoo ! Shoo ! " Sanoi Pearl . " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sanoi Kana .
Earl kaivoi puutarhan . Pearl istutti siemenet .
Kana raapi likaa . " Voi ! " Sanoi Earl .
" Shoo ! Shoo ! " Sanoi Pearl . " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sanoi Kana .
Earl kasteli siemeniä . Pearl veti rikkaruohot .
Kana raapi likaa . " Voi ! " Sanoi Earl .
" Shoo ! Shoo ! " Sanoi Pearl . " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sanoi Kana .
Earlin kurpitsa kasvoi . Helmi kurpitsa kasvoi . Kana raapi likaa .
" Voi ! " Sanoi Earl . " Shoo ! Shoo ! " Sanoi Pearl .
" Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sanoi Kana .
Sitten eräänä päivänä tuli heinäsirkkoja .
Hyppää ! puutarhassa . Napostella . Hyppää ! kurpitsien päälle . Napostella . Napostella .
Hyppää ! Hyppää ! Hyppää ! Napostella . Napostella . Napostella .
" Voi ! " Sanoi Earl . " Shoo ! Shoo ! " Sanoi Pearl .
Heinäsirkat jäivät .
Kana sanoi " Cluck ! " Yksi heinäsirkka hyppäsi .
Kana sanoi " Cluck ! Cluck ! " Kaksi heinäsirkkaa hyppäsi .
Kana sanoi " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Hyppää ! Hyppää ! Hyppää !
" Hurraa ! " Sanoi Earl . " Hurraa ! Hurraa ! " Sanoi Pearl .
" Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Sanoi Kana .
Earl antoi kanalle yhden kurpitsan .
Pearl antoi kanalle kaksi kurpitsaa .
Kana raapi likaa .

Tammikuussa on niin mukavaa liukua liukuvalla jäällä siemailla kuumaa kanakeittoa riisin kanssa . Juominen kerran siemaillen kahdesti siemaillen kanakeittoa riisin kanssa .
Helmikuussa on lumiukkoni vuosipäivä , kakku hänelle ja keitto minulle ! Onnellinen kerran onnellinen kahdesti onnellinen kanakeitto riisin kanssa .
Maaliskuussa tuuli puhaltaa oven ja kaataa keitoni lattialle . Se kaataa sen ja pauhuu lisää . Puhaltaa kerran puhaltaa kahdesti puhaltaa kanakeittoa riisin kanssa .
Huhtikuussa lähden kauas Espanjaan tai vanhaan Bombayen ja haaveilen kuumasta keitosta koko päivän . Oi voi kerran oh my oh kahdesti oh my oh kanakeitto riisin kanssa .
Toukokuussa mielestäni todellakin on parasta olla robin kevyesti pukeutunut keitto keittoon pesäni sisällä . Sekoita se kerran sekoita se kahdesti sekoita kanakeitto riisin kanssa .
Kesäkuussa näin viehättävän ruusuryhmän , joka alkoi kaatua . Peppasin ne kanakeitolla ! Ripottele kerran ripottele kahdesti ripottele kanakeitto riisin kanssa .
Heinäkuussa katson viileään ja kalaiseen syvyyteen , jossa kanakeitto on halpaa . Myydään kerran , myydään kahdesti ja myydään kanakeitto riisin kanssa .
Elokuussa on niin kuuma , että minusta tulee tietysti keittoastian keittokeitto . Miksi ei ? Ruoanlaitto kerran ruoanlaitto kahdesti Kanan keiton valmistus riisin kanssa .
Syyskuussa ajelen jonkin aikaa krokotiililla alas kanakeittoista Niilää . Meloa kerran meloa kahdesti meloa kanakeitto riisin kanssa .
Lokakuussa olen isäntänä noidille , peikoille ja aaveelle . Tarjoan heille kanakeittoa paahtoleivän päällä . Whoopy kerran whoopy kahdesti whoopy kanakeitto riisin kanssa .
Marraskuun tuulisessa myrskyssä flopin räpylän ja pyöritän kuumaa keittoa . Minusta tulee valas ! Suuttaminen kerran suukappale kahdesti kanan keittoa riisin kanssa .
Joulukuussa minusta tulee paahdettu rannerengas joulukuusen kanssa ja keittoastiat on peitetty kaikkialla . Iloinen kerran iloinen kahdesti iloinen kanakeitto riisin kanssa .
Kerroin kerran , että kerroin kahdesti , että vuodenajat ovat mukavia syömään kanakeittoa riisin kanssa !

Joulukissat tekevät listoja
Myös kissojen suunnitelmat .
Joulukissat metsästävät ympäriinsä
paperille , savelle ja liimalle .
Joulukissat tekevät lahjoja :
matto , kulho , rumpu
Pienet kissanpennut kysyvät : " Milloin Joulupukki tulee ? "
Joulukissat tekevät ketjuja .
He ripustavat mistelin .
Joulukissat sytyttävät ikkunat .
Joulukissat rullaavat taikinan .
Joulukissat siivoavat
jokainen pieni tippa ja murusia .
Pienet kissanpennut kysyvät : " Milloin Joulupukki tulee ? "
Joulukissat käärivät lahjoja .
Joulukissat sitovat rusetteja .
Joulukissat laulavat
kun luminen tuuli puhaltaa .
Joulun kissat unelmoivat
kun he nukkuvat . " Nami nami ! "
Pienet kissanpennut huutavat : " Katso ! Joulupukki on tullut ! "
HYVÄÄ JOULUA !

Päivä , jolloin hän syntyi , oli onnellisin päivä vanhempiensa elämässä . " Hän on täydellinen " , sanoi äiti . " Ehdottomasti " , sanoi hänen isänsä . Ja hän oli . Hän oli aivan täydellinen .
" Hänen nimensä on oltava kaikki , mitä hän on " , sanoi äiti . " Hänen nimensä on oltava täysin täydellinen " , sanoi hänen isänsä . Ja se oli . Krysanteemi . Hänen vanhempansa antoivat hänelle krysanteemin .
Krysanteemi kasvoi ja kasvoi ja kasvoi . Ja kun hän oli tarpeeksi vanha arvostamaan sitä , Krysanteemi rakasti hänen nimeään .
Hän rakasti sitä , miltä se kuulosti , kun hänen äitinsä herätti hänet . Hän rakasti tapaa , jolla se kuulosti , kun hänen isänsä kutsui hänet illalliselle . Ja hän rakasti sitä , miltä se kuulosti , kun hän kuiskasi sen itselleen kylpyhuoneen peilistä . Krysanteemi , krysanteemi , krysanteemi .
Krysanteemi rakasti sitä , miltä hänen nimensä näytti , kun se oli kirjoitettu musteella kirjekuoreen . Hän rakasti sitä , miltä se näytti , kun se oli kirjoitettu kuorrutuksella syntymäpäiväkakkuunsa . Ja hän rakasti sitä , miltä se näytti , kun hän kirjoitti sen itse rasvalla oranssilla väriliidullaan . Krysanteemi , krysanteemi , krysanteemi .
Krysanteemi piti hänen nimeään täydellisenä . Ja sitten hän aloitti koulun . Ensimmäisenä päivänä Krysanteemi käytti aurinkoisinta mekkoaan ja kirkkainta hymyään . Hän juoksi koko matkan . " Hurraa ! " Sanoi krysanteemi . " Koulu ! "
Mutta kun rouva Chud otti kutsun , kaikki nauroivat kuullessaan krysanteemin nimen .
" Se on niin pitkä " , sanoi Jo . " Se tuskin sopii nimilappuunne " , Rita sanoi ja osoitti . " Olen nimetty isoäitini mukaan " , Victoria sanoi . " Sinut on nimetty a
Loppupäivä ei ollut paljon parempi . Nukahduksen aikana Victoria kohotti kätensä ja ilmoitti rouva Chudille , että krysanteemin nimi on kirjoitettu
" Jos minulla olisi sinun kaltainen nimi , vaihtaisin sen " , Victoria sanoi oppilaiden saapuessa kotiin . Toivon , että voisin , ajatteli Krysanteemi surkeasti .
" Tervetuloa kotiin ! " Sanoi äiti . " Tervetuloa kotiin ! " Sanoi isä . " Koulu ei ole minulle paikka " , sanoi krysanteemi . " Nimeni on liian pitkä . Se tuskin sopii nimilappuun . Ja minut on nimetty a
Krysanteemi tuntui paljon paremmalta suosikki -illallisensa ( makaroni ja juusto ketsupin kanssa ) ja illan , joka oli täynnä halauksia ja suukkoja ja Parcheesia , jälkeen .
Sinä yönä krysanteemi unelmoi , että hänen nimensä oli Jane . Se oli erittäin miellyttävä uni .
Seuraavana aamuna Krysanteemi pukeutui mukavimpaan puseroonsa . Hän käveli kouluun niin hitaasti kuin pystyi . Hän veti jalkansa likaan . Krysanteemi , krysanteemi , krysanteemi , hän kirjoitti .
Hän jopa
Loppupäivä ei ollut paljon parempi . Uniaikana Victoria kohotti kätensä ja sanoi : " Krysanteemi on kukka . Se asuu puutarhassa , jossa on matoja ja muita likaisia asioita . " " Kiitos , että jaoit sen kanssamme , Victoria " , sanoi rouva Chud . " Laske nyt pääsi alas . "
" En vain voi uskoa nimeäsi " , Victoria sanoi , kun opiskelijat jonottivat kotiin . En minäkään , ajatteli Krysanteemi surkeasti .
Sinä yönä krysanteemi haaveili , että hän todella
Se oli Chrysanthemumin elämän pahin painajainen .
Krysanteemi pukeutui seuraavana aamuna asuunsa , jossa oli seitsemän taskua . Hän ladasi taskuihin arvokkaimmat omaisuutensa ja onneaan . Krysanteemi kulki pisin mahdollinen reitti kouluun . Hän pysähtyi ja tuijotti jokaista kukkaa . " Krysanteemi , krysanteemi , krysanteemi " , kukat näyttivät sanovan .
Sinä aamuna oppilaat esiteltiin rouva Twinkle , musiikinopettaja . Hänen äänensä oli kuin jotain unta , kuten kaikki muu hänessä . Oppilaat olivat sanattomia . Heidän mielestään rouva Twinkle oli sanoinkuvaamaton ihme . He tekivät kaikkensa tehdäkseen hyvän vaikutelman .
Rouva Twinkle johti oppilaat vaakaan . Sitten hän määräsi roolit musiikkiluokalle . Victoria valittiin kauniiksi keiju kuningattareksi . Rita valittiin spiffy Butterfly Princessiksi . Jo valittiin kaikkein tärkeimmäksi Pixie -sanansaattajaksi . Ja krysanteemi valittiin päivänkakkaraksi .
" Krysanteemi on päivänkakkara ! Krysanteemi on päivänkakkara ! " Jo , Rita ja Victoria huusivat ajatellessaan , että se oli hurjan hauskaa . Krysanteemi kuihtunut . Hän ei pitänyt hänen nimeään täydellisenä . Hänen mielestään se oli aivan kauheaa .
" Mikä on niin humoristista ? " Kysyi rouva Twinkle . " Krysanteemi ! " Oli vastaus . " Hänen nimensä on niin
"
Krysanteemi tuskin uskoi korviaan . Hän punastui . Hän säteili . Hän kukki . Krysanteemi , krysanteemi , krysanteemi .
Jo , Rita ja Victoria katsoivat Krysanteemia kaipaellen . " Kutsu minua Marigoldiksi " , Jo sanoi . " Minä olen neilikka " , sanoi Rita ja osoitti . " Nimeni on Lily of the Valley " , Victoria sanoi .
Krysanteemi ei
EPILOGI : Kaiken kaikkiaan luokkamusiikki oli valtava menestys . Krysanteemi oli päivänkakkarana aivan täydellinen . Victoria teki ainoan virheen : hän unohti kokonaan linjansa herkullisena keiju kuningattarena . Krysanteemi piti sitä hurjan hauskana , ja hän kikatti koko kukkien tanssin . Lopulta rouva Twinkle synnytti terveen tyttövauvan . Ja tietysti hän antoi hänelle nimen krysanteemi .

Aurinko nousee ! Aamu on täällä . Ylös ja ylös , insinööri .
Chugga - chugga choo - choo , pilli ,
Huhhuh ! huhhuh !
Kiirehdi kiirehdi ! Lataa rahti . Kaupunkiin . Älä myöhästy .
Maan halki . Moottori musta ja punainen caboose .
Chugga - Chugga Choo - Choo ,
Pyörät kääntyvät , huhhuh ! Huhhuh !
' Kierrä vuoria , korkeita ja jyrkkiä . Laaksojen läpi , matala ja syvä .
Tunneleihin , maan alle . Katso pimeys . Kuuntele ääni . Chugga - chugga choo - choo , kaiku ,
Huhhuh ! Huhhuh ! Huhhuh ! Huhhuh !
Joen toisella puolella nopea ja leveä . Silta kulkee toiselle puolelle . Chugga - chugga choo - choo , siellä on kaupunki ,
Huhhuh ! huhhuh !
Asemalla työntekijät odottavat . Valmis purkamaan rahdin .
Pakettiautot tyhjät . Yksi kerrallaan . Aurinko laskee . Hyvin tehty työ . Väsynyt - väsynyt choo - choo , yö laskee ,
Huhhuh ! huhhuh !
Pyöreään taloon olet sidottu . Hyvää yötä , moottori , turvallinen ja hyvässä kunnossa .
Sleepy uninen choo - choo , huomiseen asti ,
huhhuh ! huhhuh !

Kun Chu aivastui , tapahtui pahoja asioita .
Aamulla Chu meni äitinsä kanssa kirjastoon .
Ilmassa oli vanhaa - kirja - pölyä .
" Aiotko aivasta ? " Sanoi äiti .
aah . aaaah .
Aaaah .
Ei , sanoi Chu .
Lounasaikaan Chu meni isänsä kanssa illalliselle .
Ilmassa oli paljon pippuria ....
" Aiotko aivasta ? " Kysyi hänen isänsä .
AAH- AAAAH-
AAAAAH-
Ei , sanoi Chu .
Myöhemmin samana päivänä Chu ja hänen vanhempansa menivät sirkukseen !
Kerron sinulle jotain , Chu sanoi .
Arvaa mitä ? sanoi Chu . Mutta kukaan ei kuunnellut . He katselivat sirkuksen .
Luulen , että aivastan , Chu sanoi .
AAaachooooooooo !
Hups , sanoi Chu .
Sirkuksen jälkeen Chu meni nukkumaan .
Joo , sanoi Chu . Se oli aivastelu .
Hyvää yötä .

Kerran oli tyttö nimeltä Cinderella . Hän asui äitipuolensa kanssa . Äitipuoli ei pitänyt Tuhkimoista . Hän teki työstään kovaa joka päivä .
Tuhkimolla oli kaksi sisarusta . Heidän nimensä olivat Drizella ja Anastasia . Äitipuolet EIVÄT koskaan olleet töissä . He vain kiertelivät ympäri taloa upeissa mekkoissaan . Ja he aina pilkkasivat Tuhkimoa , koska hänen mekonsa oli niin yksinkertainen .
Eräänä päivänä kotiin tuli kirje . " Drizella ! Anastasia ! " Huusi äitipuoli . " Kuuntele tätä ! " Hän luki kirjeen . Siinä sanottiin : " Kuningas antaa pallon tänään . Hänen poikansa , prinssi , valitsee vaimon . Jokaisen valtakunnan tytön on oltava siellä . "
" Sitten minäkin voin mennä " , sanoi Cinderella . " SINÄ ! " Huusivat sisaret . Ja he nauroivat ja nauroivat . " Mutta se sanoo , että jokaisen valtakunnan tytön on oltava siellä " , sanoi Cinderella .
Äitipuoli hymyili ja sanoi : " Tietysti voit mennä , Tuhkimo . Voit mennä JOS teet työsi ensin ja JOS sinulla on pukeutua . " " Voi , kiitos " , sanoi Cinderella . Ja hän juoksi huoneeseensa .
Jotkut hiiret asuivat Tuhkimon huoneessa . He olivat Tuhkimon ystäviä . Hän oli jopa tehnyt heille pieniä vaatteita . " Arvaa mitä ? " Hän huusi . " Menen palatsiin tanssimaan . " " Hurraa ! " Huusivat hiiret .
Sitten hän näytti heille vanhan mekon . " Se tarvitsee vain vähän korjausta " , sanoi Cinderella . " Ja ehkä puite ja muutamia helmiä , jotta se olisi kaunis ! " " Kyllä , kyllä , Cinderelly ! " , Sanoivat hiiret .
" CINDERELLA ! " Huusi äitipuoli . Cinderella meni alakertaan . " Haluan sinun puhdistavan lattian ja pestävät ikkunat ja pölyttävän verhot " , sanoi äitipuoli . " Mutta tein sen eilen " , sanoi Cinderella . " Tee se uudelleen ! " Sanoi äitipuoli . Cinderella työskenteli niin nopeasti kuin pystyi . Mutta aina oli vielä yksi tehtävä .
" CINDERELLA ! " " CINDERELLA ! " " CINDERELLA ! " " Voi rakas " , sanoi Cinderella . " Minulla ei ole koskaan aikaa korjata mekkoani . "
" He tekevät Cinderellystä työtä , työtä , työtä " , sanoi lihava hiiri nimeltä Gus . " Hänellä ei ole aikaa korjata mekkoaan " , sanoi laiha hiiri nimeltä Jack . " Me pystymme siihen ! " Huusivat hiiret . " Voimme korjata Cinderelly -mekon . "
Gus ja Jack hiipivät suureen huoneeseen . Äitipuoli pukeutui palloa varten . " Vihaan tätä vanhaa puukkoa " , Drizella sanoi . Ja hän heitti sen alas . " En halua koskaan nähdä näitä helmiä " , sanoi Anastasia . Ja hän pudotti ne lattialle .
Jack tarttui puomiin . Gus otti helmet . He veivät heidät Cinderellan huoneeseen . " Katso ! Löysimme nämä " , sanoi Gus . " Nyt voimme tehdä Cinderelly -mekon todella kauniiksi " , Jack sanoi .
He mittasivat . He leikkasivat . He taittivat . He ompelivat . He työskentelivät ja työskentelivät niin nopeasti kuin pystyivät . Tunnit kuluivat nopeasti .
Cinderella joutui auttamaan sisaret OMA mekko . Kun hän oli valmis , äitipuoli sanoi : " On aika mennä palloon , tytöt . Oletko valmis , Cinderella ? " " Ei " , sanoi Cinderella surullisesti . " Minulla ei ollut aikaa korjata pukeutumistani . "
" Harmi ! " Sanoi sisaret . " Sinun on opittava työskentelemään nopeammin " , sanoi äitipuoli . He katselivat Tuhkimon menevän huoneeseensa .
Kun Cinderella avasi oven , hän näki jotain upeaa . Hänen pukunsa oli valmis ! " Yllätys ! " Huusivat hiiret . " Se on kaunein mekko , jonka olen koskaan nähnyt " , sanoi Cinderella . Ja hän laittoi sen päälle .
Cinderella juoksi portaita alas . " Odota ! " Hän kutsui . " Voin mennä nyt . Minulla on mekko . " Äitipuoli ja sisarukset eivät voineet uskoa silmiään .
" Minun hihnani ! " Huusi Drizella . " Helmini ! " Huudahti Anastasia . He repivät puitteen irti ja vetivät pois helmet . Tuhkimon mekko oli pilalla .
" Tule mukaan , tytöt " , sanoi äitipuoli . " Prinssi odottaa sinua . " Ja he lähtivät palatsiin . Cinderella jäi jälkeen .
Cinderella juoksi puutarhaan . Hiiret juoksivat hänen perässään . " Kuinka halusin mennä juhliin ! " Sanoi Cinderella . " Mutta siitä ei ole hyötyä . Toiveet eivät koskaan toteudu . "
" Ei koskaan , rakas ? " Sanoi ääni . Cinderella katsoi ylös . Siellä oli pieni nainen sauvalla . " Olen sinun keijusi kummi " , hän sanoi . " Olen täällä antaakseni sinulle toiveesi . "
" Anna minun nyt nähdä " , sanoi keiju -äiti . " Tarvitsen kurpitsan , hevosen ja koiran . " Mikä onni ! He ovat täällä . " Ja ... ah , kyllä ! Tarvitsen hiiriä ! "
Kun hiiret kuulivat tämän , he alkoivat juosta . Mutta keiju -äiti pysäytti heidät sauvallaan . " Nyt taikasanat " , hän sanoi . " BIBBIDI BOBBIDY BOO ! "
Hän heilutti sauvaansa . Kurpitsa muuttui valmentajaksi . Hevonen muuttui valmentajaksi . Koirasta tuli jalkamies . Ja hiiret muuttuivat valkoisiksi hevosiksi .
" Hyppää nyt sisään , rakas " , sanoi keiju -äiti . " Mutta mekko ! " Sanoi Tuhkimo . " Oi , my ! " Huusi keiju -äiti . " Melkein unohdin . "
Hän heilutti sauvaansa uudelleen . Cinderella katsoi alas . Hänen mekostaan tuli valkoinen puku . Hänen kengänsä muuttuivat lasitossuiksi .
" Hyppää nyt valmentajaan " , sanoi keiju -äiti . " Mutta muista ! Kaikki taikuus päättyy , kun kello lyö kaksitoista . " " En unohda " , sanoi Cinderella . Ja hän lähti palatsiin .
Ballilla kuningas valitti . " Prinssi on tavannut kaikki valtakunnan tytöt " , hän sanoi . " Eikä hän ole löytänyt sellaista , josta hän pitäisi . " " Anna hänelle aikaa " , sanoi suurherttua . " Hänellä on ollut tarpeeksi aikaa ! " Huudahti kuningas .
Juuri silloin Cinderella tuli juhlasaliin . Kun prinssi näki hänet , hän kumarsi . " Saanko tanssia ? " Hän kysyi . " Kyllä " , sanoi Tuhkimo .
Koko yön prinssi tanssi vain Tuhkimon kanssa . He tanssivat lattialla ympäriinsä kuin unessa . Kaikki sanoivat : " Kuinka ihana hän on ! Kuka hän voi olla ? "
Tunnit kuluivat nopeasti . Yhtäkkiä kello alkoi lyödä keskiyöllä . Cinderella rand alas palatsin portaita . Juoksiessaan hän menetti lasitossun .
Kun prinssi saavutti portaat , Tuhkimo oli poissa . Hän otti pienen lasitossun . " Tyttö , joka käytti tätä tohvelia , on tyttö , jonka haluan mennä naimisiin " , sanoi prinssi . Hän käski suurherttua löytää hänet .
Taika oli päättynyt jo ennen kuin Tuhkimo tuli kotiin . Valmentaja muuttui takaisin kurpitsaksi . Valmentaja muuttui takaisin hevoseksi . Jalkamies muuttui takaisin koiraksi . Ja siellä oli Tuhkimo ja hiiret - aivan kuten ennenkin .
Seuraavana päivänä suurherttua vei lasitossun jokaiseen valtakunnan taloon . Lopulta hän tuli taloon , jossa Tuhkimo asui . Cinderella oli huoneessaan .
Ensin Drizella kokeili tohvelia . Hänen jalkansa oli aivan liian pitkä . Sitten Anastasia kokeili tohvelia . Hänen jalkansa oli aivan liian leveä . " Onko talossa muita tyttöjä ? " Kysyi suurherttua . " Ei " , sanoi äitipuoli .
Juuri silloin Cinderella tuli alakertaan . " Kuka tämä on ? " Kysyi suurherttua . " Hän on vain piika " , sanoi äitipuoli . " En välitä " , sanoi suurherttua . " Hänenkin täytyy kokeilla tohvelia . " Se sopi täydellisesti !
Sitten Cinderella kurotti piketilleen ja veti toisen lasitossun ulos . Suuriruhtinas kumarsi Tuhkimoa . " Sinä olet se tyttö , jonka prinssi sanoo naimisiin " , sanoi suurherttua .
Joten Tuhkimo meni palatsiin ja meni naimisiin prinssin kanssa . Ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun asti .

* Näytä ja jaa *
Clark the shark rakasti koulua ! Hän rakasti opettajaansa ja rakasti oppimista . Mutta joskus Clark meni hieman sekaisin . Eräänä ihmeellisenä aamuna rouva Inkydink sanoi Clarkin luokalle : " Aika näyttää ja jakaa ! " * Historia Math Oceanography Recess *
Benny Blowfish meni kuusiin . Hän soitti niin viemäriin ja sassy -kappaleen , että Clark ei voinut olla tanssimatta funky -haitanssiaan - lonkalla , hopilla ja luistavasti - widdly - wop !
" Istu alas , kiitos ! " Sanoi rouva . Mustesuihku . " Mutta minäkin jaoin ! " Sanoi Clark . " Jakaminen on välittävää " , sanoi rouva Inkydink . " Ja kaikkien on opittava odottamaan siellä . " " Ymmärrän , sanoi Clark . Mutta hän ei todellakaan .
Amanda eelwiggle voitti lukukierroksella upean palkinnon eniten kirjoja lukemisesta . " merilinkojäätelöä ? " kysyi Clark . " Nam nam , haluan vähän ! " " Se on amandasta kiinni " , sanoi rouva Inkydink . " Mutta jakaminen on välittävää ! " huusi Clark . Rouva Inkydink nyökkäsi . " Kyllä , olen tietoinen . Mutta antaja valitsee , milloin jakaa . " Jakaminen on hämmentävää " , Clark sanoi
Reef Hockyssä Clark päätti jakaa upeat taitonsa . " Jääkiekko on mahtavaa ! " Hän huusi . Clarkin etuosa väärennetty ja takana väärennetty ; hän tikkasi tarkistettuna ja katettuna .
Lopulta Clark teki kaiken paitsi ohitti kiekon . Hänen joukkuetoverinsa olivat hämmentyneitä . Hei hotshot . Anna jonkun muun pisteet , miksi et sinä ? sanoi hänen paras ystävänsä Joey Mackerel . " Mutta me kaikki jaoimme voiton " , sanoi Clark .
Valmentaja Crabby tuijotti . " Voitto ei ole kunnossa , ellemme kaikki pääse pelaamaan . " " Jakaminen on monimutkaista " , Clark sanoi .
Koulun jälkeen Clark ja Joey Mackerel soittivat Sea Warsia Joeyn luona . " Vau , onko tuo pimeä kahlaaja ? " Kysyi Clark . " Paras syntymäpäivälahja koskaan " , Joey sanoi . " Haluatko leikkiä Fluke Seawalkerin kanssa ? " Clark halusi kovasti Dark Waderia , mutta Joey pyysi häntä odottamaan vuoroaan .
Sitten Joey meni hakemaan heille välipalaa , Clark ei voinut vastustaa . " Täytyy olla minun vuoroni ! " Se oli loppujen lopuksi kaikkien aikojen hienoin lelu .
Sea Wars kiviä ! huusi Clark . POW ! BAM !
CRUNCH ! hups .
" Clark ! " Huusi Joey . " Rikoit sen ! " " Anteeksi " , Clark sanoi . Olin … Jakamassa ? " jey pudisti päätään " , se ei jaa , se ottaa ja rikkoo . "
Clark ui kotiin hämmentyneenä ja hämmentyneenä . Hän ei ymmärtänyt jakamista ollenkaan .
Ja kun hän saapui , Clark huomasi , ettei hän ollut ainoa , joka ei saanut sitä .
" Äiti ! " Huusi Clark . " Lippikseni ! Hän lainasi sen , purei sen , ja nyt se on pilalla . "
Hampaiden syntyminen tai ei hampaiden syntyminen " , Clarkin äiti sanoi , " se ei ole tapa hoitaa korkkia . " " Hän käski veljeään kysymään ennen lainaamista , mutta hän sanoi Clarkille : " Sinulla on kasoja korkkeja " . Ja jos sinulla on paljon , miksi et jaa paljon ? "
Mutta Clark ei halunnut kuulla sitä . Hän ui huoneeseensa ja imesi myrskyn .
" Jakaminen on välittävää " , Clark mutisi . " Se ei vie eikä rikkoa . " Mutta tämä vain muistutti häntä siitä , mitä hän oli tehnyt Joey Mackerelin talossa . Clarkin pää sattui , ikään kuin iso , terävä ajatus yrittäisi päästä irti . " Jaa , jakaminen on … sinun vuorosi odottamista , kaikkien pelaamista , antaja valitsee milloin , ei ota ja rikkoo , ja antaa sen , mitä sinulla on paljon ? " Jakaminen oli hämmentävää . Mutta Clark ajatteli , että saattaa olla myös syytä saada oikea .
Äiti , hän kysyi , autatko minua leipomaan jotain ?
Seuraavana päivänä Clark antoi Joeylle kotitekoisen krillikakun ja suuren , terävän anteeksipyynnön . " Luulen , että jaan tämän koko luokalle " , Joey sanoi . " Todellako ? " Clark sanoi . " Todella " , sanoi Joey Mackerel . * * Uskalla jakaa * *
Ja kun Amanda Eeelwiggle näki koko kakun leikattavana , hän sanoi : " Tiedätkö , mikä sopii hyvin Krillikakun kanssa ? " " Ei , mitä ? " Sanoi Clark . " Merilinkojäätelöä ! " Ja juuri näin hän kaatoi herkunsa kaikkien lautasille .
Clark the Shark katsoi ympärilleen kaikkia luokkatovereitaan , jotka nauttivat kakusta ja jäätelöstä , ja hän sai lämpimän heiluvan tunteen syvälle sisälle .
" Mitä se on , Clark ? " Kysyi rouva Inkydink .
Clark murtautui hirmuisen virneen kanssa kaikkien aikojen funkiest , shakiest , funky shar -tanssiin . Ja tällä kertaa kaikki hänen luokkatoverinsa liittyivät häneen - lonkka , hoppi ja liukas - widdly - wop !
Jakaminen on suloista ! huusi Clark the Shark .

Kaikista Theodore Roosterfish Elementaryn kaloista kukaan ei ollut vahvempi kuin Clark the Shark . Hän ei pelännyt porealtaita tai valaita , jättimäisiä kalmareita tai riptidejä - mutta yksi asia sai hänet hermostumaan .
" Jos pidät tytöstä ja on melkein hänen syntymäpäivänsä , mitä teet ? " CLark kysyi parhaalta ystävältä Joey Mackerelilta . " Annat hänelle karkkia , lähetät kortin " , sanoi Joey . " Badda - bim , badda - puomi - ei iso juttu . "
" Mutta entä jos pidät hänestä todella ? "
" Kenestä pidät ? " Joey sanoi . " Amanda Eelwiggle ? "
" Ei ! " Clark huusi .
" Letty Lungfish ? "
" Ei todellakaan ! "
" Rouva Inkydink ? "
" Voi " , Clark sanoi . " Ei , pidän Anna Angelfishistä . "
" Jos haluat hänen tietävän sen " , sanoi Joey , " sinun on näytettävä hänelle , miltä sinusta tuntuu . "
Clark huokaisi ja hämmentyi koko päivän ; hän huolestui ja ihmetteli . Mikä tekisi Annalle vaikutuksen eniten ?
Sitten hänellä oli suurin ja paras ja hain virheellinen idea .
" Tytöt pitävät voittajista " , Clark kertoi Joeylle . " Joten pidä kiinni evästäsi ja katso minun voittoa ! "
" Mutta ... " Joey sanoi .
Valmentaja Crabby puhalsi pilliinsä . " Merkkiisi ... valmistaudu ... mene ! "
Clark the Shark ui myrskyn . Hän oli nopeampi kuin Roger , nopeampi kuin Rita , nopeampi kuin nopea !
Mutta kun Clark kääntyi katsomaan , katsoiko Anna , hän ei ollut tarpeeksi nopea kaipaamaan riuttaa . Woosha - whappa .... YOWCH !
" Iso ja näyttävä ei ole aina paras " , Joey sanoi .
" Huomenna voin paremmin " , Clark sanoi .
Seuraavana päivänä kouluvene ohitti Clarkin ja Joeyn matkalla kouluun . Siellä istui Anna , makea kuin meduusapiirakka . Mutta sinivalas herätti kouluveneen pyörimään ! Woosha - walla ...
CRUNCH ! Se juuttui kahden kiven väliin .
" Tytöt pitävät sankareista " , Clark sanoi . " Minä pelastan sinut , Anna ! "
Ja hän ui veneen pohjalla kaikella terävällä voimallaan . " Odota ... " sanoi Joey . Woosha - mitä ...
HYVÄ ! Clark iski niin lujaa , että kaikki lähtivät lentämään , kirjoja ja laukkuja ja kaikki ! " Suuret ja kaatuneet eivät myöskään toimi " , sanoi Joey . " Huomenna voin paremmin " , Clark sanoi . " Huomenna on hänen syntymäpäivänsä ! "
Eikä Anna edes huomannut .
Seuraavana päivänä Clark meni kouluun liian aikaisin . " GIrls kuin iso show " , hän sanoi itselleen . " Joten minä annan hänelle esityksen . " Hän kirjoitti huolellisesti , hyvää syntymäpäivää , Anna ! salin toisella puolella kymmenen metriä pitkiä merileväkirjeitä .
Kouluvene saapui oikeaan aikaan . Ja Anna tuli ystäviensä kanssa .
Mutta ennen kuin hän huomasi yllätyksensä , Barracudan koulu räjähti käytävällä . Woosha - washa ...
SPLOOF ! He uivat niin nopeasti , että he puhalsivat merilevää korallilta ja opiskelijoiden sisään . " Kuka teki tämän sotkun ? " Huudahti Anna ja hänen ystävänsä .
" Niin paljon isoista ja ruohoisista " , Joey sanoi .
Väliajalla Clark ei leikkisi ystäviensä kanssa . Hän vain mopoi ja mutisi ja mutisi itsekseen . " Miksi niin ilkeä , chum ? " Sanoi Joey .
" Joka kerta kun yritän tehdä suuren vaikutelman , jotain menee pieleen . " Joey pudisti päätään . " Isompi ei ole aina parempi . Joskus parhaat asiat - kuten minä - tulevat pienissä pakkauksissa . "
Myöhemmin , lounaalla , Clark soitti pirteästi - doodlea . Yhden villin riistan jälkeen hän pyöri meren ruohoon ja laskeutui tönäisyllä . Ja siellä vihreässä hän huomasi jotain .
Clark jakoi ruohon , ja juuri hänen silmiensä edessä hän löysi pienimmän , vaaleanpunaisen , täydellisimmän sydämenmuotoisen kuoren . Clark ajatteli Joeyn sanoja . Voisiko jokin pieni olla parasta ?
Sitten hän otti varovasti kuoren ja toi sen Annalle . Woosha - washa ...
Hmm ? " Hmm , tämä on sinulle , Anna . Hyvää syntymäpäivää ! " Clark pidätti hengitystään . Haluaako hän hänen lahjansa vai nauraa hänen teräville kasvoilleen ?
Anna hymyili . " Clark , se on niin söpö ! "
" Ei niin suloinen kuin sinä ! " Clark the Shark punastui neljästä punaisesta sävystä . " Minä ... pidän sinusta , Anna "
" Minäkin pidän sinusta , Clark . "
Ja sinä iltapäivänä , kun koulupäivä oli päättynyt , Anna ei saanut kiinni kouluveneestä . Sen sijaan hän ui kotiin Clark the Sharkin kanssa . Woosha - washa ...
AWWWW .

Kaikilla leveillä sinisillä merillä , koko leveällä sinisellä maailmassa paras kalan koulu oli Theodore Roosterfish Elementary . Ja kaikki Theodore Roosterfishin kalat , suurin ja vahvin oli Clark the Shark .
Clark rakasti koulua ja hän rakasti opettajaansa , rouva Inkydinkiä .
Hän rakasti pelata upsy - downsy ja spinna - ma - jig ystäviensä kanssa . Clark rakasti elämäänsä .
" Koulu on mahtavaa ! " Huusi Clark the Shark .
" Vähemmän huutamista , enemmän lukemista ! " Sanoi rouva Inkydink .
" Lounasaika on söpö ! " Huusi Clark the Shark .
" Leikkaa oma lounas " , sanoi hänen paras ystävänsä Joey Mackerel .
" Upota kiviä ! " Huusi Clark the Shark .
" Pelaat karkeasti , Clark ! " Huusivat muut lapset .
Eräänä päivänä Clark kysyi rouva Inkydinkiltä : " Mikä hätänä kaikille ? "
Rouva Inkydink taputti evättä . " Clark , joskus pelaat liian kovaa , naurat liian kovaa , ja hitto - autat jopa liian kovaa . "
" Mutta elämä on NIIN jännittävää ! " Sanoi Clark .
" Kaikella on aikansa ja paikkansa ! " Sanoi rouva Inkydink . " Ja joskus sääntö on pysyä viileänä . "
Väliajalla Clark yritti pysyä viileänä , mutta hän työnsi keinua liikaa zingillä ! " Anteeksi " , Clark sanoi . " Minä unohdin . "
" Joo ! " Huusi Joey Mackerel .
Lounaalla Clark yritti pysyä viileänä , mutta kaikki haisi niin hyvältä , että hän maisti joukon lounaita .
" Anteeksi " , Clark sanoi . " Minä unohdin . "
" Olemme nälkäisiä ! " Sanoi hänen ystävänsä .
Luokalla Clark yritti pysyä viileänä , mutta hyvä kirja sai hänet kaikki järkyttymään .
" Nyt , Clark ! " Sanoi rouva Inkydink . " Tämä ei ole oikea aika tai paikka . Kerro minulle , mikä on sääntö ? "
" Pysy viileänä " , Clark sanoi .
" Hei , se rimmaa ! " Hän huusi .
Sitten Clark sai suuren idean terävässä päässään . Ehkä jos teen riimin , muistan joka kerta ! hän ajatteli . Seuraavana päivänä hän toteutti suunnitelmansa .
Kun oppitunnit muuttuivat jännittäviksi luokassa , Clark halusi nousta istuimelta .
Sen sijaan hän sanoi itselleen : " Kun opettaja puhuu , älä kävele . "
Ja mitä tiedät ? Se toimi !
" Hyökkääjä , Clark ! " Sanoi rouva Inkydink .
Clark hymyili . " Oppitunnit ovat hauskoja ! "
Lounaalla kaikki tuoksui niin herkulliselle . Kun Clark halusi syödä ja syödä eikä koskaan lopettaa , hän sanoi itselleen : " Maista vain oma lounas . "
Ja taas toimi !
" Hyvää matkaa , Clark ! " Ystävät sanoivat .
Clark virnisti . " Lounas on hauskaa . "
Leikkihetkellä Clark sanoi itselleen : " Helppo , se on niin . Sitten ystäväni antavat minun pelata . "
Ja peliaika oli hauskaa . Clark rakasti jälleen elämäänsä .
Mutta sitten varjo putosi leikkipaikan poikki - tyypillinen varjo , jossa oli lonkeroita yllin kyllin . " Se on uusi lapsi , ja hän näyttää pelottavalta ! " Huusi Joey Mackerel . " Ui henkesi puolesta ! "
Kalmari puristi liukumäen ja katkaisi keinut .
" Hups . Minun huononi " , sanoi uusi lapsi .
" Odota " , Clark sanoi . " Hän haluaa vain pelata . Etsitään keino ! "
Ja hän ui uutta lasta vastaan kaikin voimin . Clark pelasi kovemmin kuin koskaan ennen - upsy - downsy ja spinna - ma - jig .
Miksi hän edes keksi uuden pelin : hännän - paukun - a - palanen !
" Vau , se oli hauskaa " , sanoi uusi lapsi hengästyneenä ja asettui asumaan . " Jos haluat tulla kouluun , sinun on pysyttävä viileänä " , Clark sanoi .
" Aivan oikein , Clark " , sanoi rouva Inkydink . " Ja kiitos , että pidit huolta uudesta luokkatoveristamme Sid the Squidista . "
" Hurraa Clark the Sharkille ! " Kaikki huusivat .
Sinä yönä Clarkin äiti kysyi . " Mitä opit koulussa , rakas ? "
" Kaikella on aikansa ja paikkansa " , Clark sanoi . " Joskus pysyt viileänä . "
" Mutta joskus hain on tehtävä se , mitä hailla on . "

Peppa ja hänen ystävänsä ovat luokkamatkalla . Vau !
" Tarkistetaan , että olette kaikki täällä " , sanoo rouva Gazelle . " Tässä ! " Huudahtaa Peppa . Baaa ! Grunt ! Huokaa !
" Tänään " , sanoo rouva Gazelle , " olemme matkalla vuorille ! "
" Hurraa ! " Kannustaa kaikkia lapsia .
Peppa ja Suzy ovat jo hieman nälkäisiä . " Voimmeko syödä lounaamme nyt , kiitos ? " He kysyvät Madame Gazellelta .
" Miksi et syö omenoita ja säästät loput piknikille ? " Opettaja vastaa . Crunch ! Crunch !
Bussi saapui vuoren juurelle . Tie on erittäin jyrkkä ! " Tule , bussi ! Sinä selviät ! " Kaikki hurraavat .
Peppa ja hänen ystävänsä ovat vihdoin päässeet vuoren huipulle . " Katsokaa näkymää ! " Huokaisee Madame Gazelle . Kaikki lapset katsovat laaksoa .
" Vau ! " Huudahtaa Peppa äänekkäästi . " Vau ! Vau ! Vau ! " Peppa kuulee kaukaa . " Mikä se oli ? " Hän kysyy . " Se on sinun kaiku , Peppa ! " Vastaa rouva Gazelle . Vau ! Vau ! Vau !
Kaikki lapset tekevät vuorotellen ääniä kuullakseen kaiut . Grunt ! Vau ! Baaa ! Huokaa !
Grunt ! Vau ! Baaa ! Huokaa !
Nyt on piknik -lounaan aika . Peppa tykkää piknikistä . Kaikki rakastavat piknikkejä ! Munch ! Slurp ! Crunch ! Nam ! Nam !
" Missä ankat ovat ? " Kysyy Peppa purra voileipäänsä . " He tulevat aina paikalle , kun meillä on piknik . "
Vittu ! Vittu ! Vittu ! Täältä tulevat ankat . " Hei ! Haluatko leipää ? " Peppa kysyy heiltä .
Ankat ovat tänään onnekkaita . Lapset toivat runsaasti ylimääräistä leipää ruokkimaan heitä !
Kaikki hyppäävät takaisin bussiin . On aika mennä kotiin . " Laulakaamme kaikki laulu ! " Ehdottaa rouva Gazelle . La , la , la .
Kaikilla on ollut hieno päivä !

Hei ! Olen Emily Elizabeth ja minulla on koira nimeltä Clifford . Eräänä kuumana kesäpäivänä ystäväni Charley ja minä pelasimme trash -lid -jääkiekkoa .
Myös Clifford pelasi ! Cleo ja T - Bone kannustivat häntä .
Juuri silloin Charleyn isä soitti meille . Hän omisti Snack Shackin . " Suljen myymälän hetkeksi " , hän sanoi . " Jos tarvitset jotain , mene vain rouva Kitin viereen . Hän auttaa sinua . " Ja hän lähti .
" Teen sinulle jäätelötötterön " , Charley sanoi minulle . En ollut varma , saiko Charley käyttää jäätelökonetta , mutta päivä oli hirvittävän kuuma , ja Charley näytti tietävän mitä hän teki .
Juuri silloin tuli turisti . " Minulla on myös jäätelötötterö " , hän sanoi .
" Selvä juttu " , Charley sanoi turistille .
" Ei hätää " , Charley sanoi minulle . " Autan isääni koko ajan . "
Oli totta , että Charley auttoi isäänsä , kun hänen isänsä oli siellä . Mutta tämä oli erilaista . Ja aloin huolestua .
Turisteja tuli lisää , kaikki halusivat jäätelötötteröitä .
Joten Charley ja minä teimme kartioita , Cleo palveli niitä ja T - Bone keräsi rahat .
Mutta jotain meni pieleen . " En voi pysäyttää konetta " , Charley sanoi . Kaikki turistit olivat jo lähteneet .
" Syö nopeasti " , Charley sanoi . Mutta emme voineet syödä tarpeeksi nopeasti pysyäksemme koneen mukana . Siihen mennessä olimme polvissa jäätelössä .
Luulen , että T - Bone pelästyi . Hän hyppäsi laatikon päälle eikä tule alas .
Kone teki yhä enemmän jäätelöä . Pian olin vyötäröni asti tavaroissa . Ajattelin , että Charleyn pitäisi mennä rouva Kitin luo apua varten . Mutta Charley halusi hoitaa asiat itse .
Samaan aikaan koirilla näytti olevan suuri aika . Cleo ja T - Bone käyttivät roskakorin kansia jäätelön surffaamiseen . Clifford puhalsi jäätelöä ja teki suuria aaltoja heille .
T - Bone näytti voittaneen pelkonsa melko nopeasti !
Mutta Charleylla ja minulla ei ollut ollenkaan hauskaa . Olimme rintaan asti jäätelössä - ja syvässä , syvässä vaikeudessa .
" Toivon , että tietäisin kuinka korjata tämä " , Charley sanoi .
" Voin korjata sen " , sanoi Charleyn isä . Hän ohjasi vipua ja kone pysähtyi . Mutta se oli liian myöhäistä . Jäätelöä oli kaikkialla .
" Sinun olisi pitänyt pyytää neiti Kitiltä apua " , Charleyn isä sanoi .
Charley tunsi suurta häpeää . " Anteeksi , isä " , hän sanoi . " Luulin todella , että pystyn siihen . "
Sinä päivänä Charleyn ja minä saimme tärkeän opetuksen - jos tarvitset apua , pyydä sitä . Charleyn isä antoi jokaiselle meistä mopin , ja siivoimme yhdessä tuon suuren jäätelösotkun .
Koiratkin auttoivat . T - Bone ja Cleo söivät , kunnes eivät voineet syödä enää .
Mutta Cliffordilla oli vielä tilaa viimeiselle nuolille !

Emily Elizabeth lähti kouluun . " Nähdään , kun tulen kotiin " , hän sanoi Cliffordille .
Voi ei ! Emily Elizabeth unohti lounaan ! Clifford päätti tuoda sen hänelle .
Clifford etsi Emily Elizabethia jokaisesta luokkahuoneesta .
Mutta hän ei löytänyt häntä mistään .
Emily Elizabeth oli lounashuoneessa . Clifford löysi hänet juuri ajoissa !
Clifford päätti jäädä lounaalle .
Hän jäi myös tauolle . " Mitä tekisin ilman sinua , Clifford ? " Emily Elizabeth halasi isoa koiraansa .

Clifford ja hänen ystävänsä odottivat joulua . " Toivottavasti joulupukki hankkii minulle uuden pallon " , Cleo sanoi .
" Haluan kulhon , jossa on nimeni " , sanoi T - Bone .
" Aion odottaa joulupukkia " , Clifford sanoi .
" Niin sanoit viime vuonna . Mutta sitten nukahdit " , Cleo sanoi .
Clifford meni kotiinsa . " Hyvää yötä , Clifford " , sanoi Emily Elizabeth . Se oli myöhässä . Lunta satoi . Clifford odotti ja odotti .
Sitten Clifford kuuli kelloja . Se oli joulupukki ! Hups ! Joulupukki kaatui lumeen .
Vau ! Vau ! Clifford juoksi auttamaan Joulupukkia . Hän veti ja veti .
Joulupukki , porot ja reki tulivat ilmaiseksi .
" Hyvä poika , Clifford ! " Sanoi Joulupukki
" Porot tarvitsevat lepoa , Clifford . Voitko ajaa ? " Kysyi Joulupukki .
Joulupukki hyppäsi Cliffordin selkään .
Pian lumi lakkasi . Clifford juoksi joulupukin ja hänen suuren lelupussinsa kanssa .
He veivät lahjoja kaikille .
He menivät suurelle majakalle .
He menivät pieniin taloihin .
" Me teimme sen , Clifford " , sanoi Joulupukki . " Se oli viimeinen lahja . "
Vau ! Vau ! " Hyvä koira , Clifford ! " Sanoi Joulupukki .
Joulupukki ja poro lensi pois . " Ho ! Ho ! Ho ! " Joulupukki sanoi . " Hyvää joulua ! "
Clifford oli hyvin väsynyt . " Sanoin , että hän nukahtaa ja kaipaa joulupukkia " , Cleo sanoi .
Clifford avasi silmänsä . " Ei , en tehnyt " , hän sanoi . " Pysyin ylös ja autoin joulupukkia . "
Juuri silloin Emily Elizabeth soitti hänelle .
" Katso mitä joulupukki jätti " , Emily Elizabeth sanoi .
" Hyvää joulua , Clifford ! "

Se oli kesän kuumin päivä . Mikään ei voinut jäähdyttää Cliffordia . Ei edes fani Elizabeth antanut hänelle .
" Valmis tai ei , täältä tulen ! " Cleo huusi . Splash ! " Clifford , tutustu Cleon uuteen pentu -altaaseen ! " T - Bone sanoi . " Eikö olekin siistiä ? "
" Se näyttää varmasti siistiltä " , Clifford sanoi . " Ja pieni . " Cleo huokaisi . " Olen pahoillani , iso kaveri " , hän sanoi .
Clifford meni Birdwell Islandin uima -altaalle Emily Elizabethin kanssa . " Haluatko hypätä sisään ja jäähtyä ? " Hän kysyi . Hau hau !
" Varokaa kaikki , täältä tulee Clifford " , sanoi Emily Elizabeth .
Clifford oli valmis roiskumaan . Yksi kaksi kolme . . .
SPLASH ! Kun Clifford hyppäsi sisään , kaikki vesi roiskui ulos !
" Anteeksi , poika , olet aivan liian iso uima -altaalle " , sanoi Emily Elizabeth surullisesti .
Clifford tarvitsi suuren jäähdytyspaikan , jossa oli paljon vettä .
Minne hän voisi mennä ?
Ranta ! Se oli täydellinen paikka Big Red Dogille jäähtyä suurella tavalla .
Clifford juoksi veteen . Loistavaa , loistavaa , SPLASH !
" Surffaa ! " Charley huusi . " Varo ! " Huusi Charleyn isä .
Clifford oli pahoillaan , että hän oli kastellut kaikki rannalla .
" Sinun pitäisi mieluummin lähteä kotiin , poika " , sanoi Charley .
Kotona Emily Elizabethin äiti kasteli puutarhaansa .
Hän osoitti letkun Cliffordiin . " Onko se parempi ? " Hän kysyi .
Hau hau ! Se tuntui hienolta !
" Viihdytkö ilman meitä ? " Cleo kysyi . " Ei enää " , Clifford sanoi . " Älä viitsi ! "
Emily Elizabeth ja hänen ystävänsä tulivat kotiin ja liittyivät hauskanpitoon . " Clifford näyttää vihdoin jäähtyneeltä " , sanoi Charley .
" Tietysti " , sanoi Emily Elizabeth . " Mikä tahansa paikka , jossa Clifford käy , on aina viilein paikka . "

Se oli viikko ennen Christmania . Emily Elizabethilla ja hänen ystävillään oli suuri työ . Heidän oli valittava puu kaupungin aukiolle .
" En malta odottaa laulamista " , Jetta sanoi . " Ja juo kuumaa suklaata " , Vaz lisäsi . " Jingle bells ! Jingle bells ! " Kaikki lapset lauloivat .
Joulukuusi maatila
Sitten Mac juoksi ympyröissä puun ympärille . " Se on hieno puu " , sanoi Jetta . " Mutta se on tavallaan vinoa . "
" Clifford löysi puun ! " Huusi Emily Elizabeth .
Clifford heilutti häntäänsä . Hänen hännänsä osui puunrunkoon .
" T - Bone , lopeta huutaminen " , sanoi Charley . T - Bone oli surullinen . Kukaan ei halunnut kuulla hänen laulavan .
" Näytän heille " , T - Bone sanoi . Hän löytää parhaan joulukuusi koskaan !
T - Bone haisteli pientä puuta .
Sitten T - Bone huomasi kauniin vihreän puun . Mutta sillä puulla oli jo koti .
Yhtäkkiä T - Bone katsoi ylös . " Missä kaikki ovat ? " Hän kysyi . Hän ei voinut edes nähdä Cliffordia ! Voi ei ! T - Luu oli kadonnut !
Sitten T - Bone alkoi laulaa . " Huuda - huuda - huuda ! Huuda - huuda - huuda ! " Laulaminen sai hänet tuntemaan olonsa paremmaksi .
T - Bone kuuli huutavan . " Kuulen ulvontaa ! " " Näin ! " "
Charley halasi T -Bonea . " Olen pahoillani " , sanoi Charley . " Olen iloinen , että jatkat laulamista . "
" Hei " , Jetta huusi . " T - Bone löysi täydellisen joulukuusi ! " T - Bone huusi . Hän oli iloinen .
Sinä yönä Clifford ja hänen ystävänsä lauloivat . Lapset lauloivat " Jingle Bells " ja " Deck the Halls " .
Mac ja Cleo haukkasivat . Clifford soitti isoa kelloa . Ja T - Bone huusi .
Herra Kibble antoi heille karkkia . Rouva Diller antoi heille suklaakelloja . Lapset tulivat ulos kuuntelemaan . Ja kaikki seurasivat Cliffordia kaupungin aukiolle .
Bridwell Islandin ihmiset tekivät suuren ympyrän joulukuusi ympärille .
Yleisö huusi : " Kymmenen ! Yhdeksän ! Kahdeksan ! Seitsemän ! Kuusi ! Viisi ! Neljä ! Kolme ! Kaksi ! Yksi ! " Pormestari sytytti puun valot .
Clifford asetti suuren kulta tähden puun päälle . Emily Elizabeth halasi Cliffordia . " Sinä olet tähti ! " Hän sanoi .
Mutta Clifford tiesi , että T - Bone oli todellinen tähti . Ja niin teki Charley .

Nimeni on Emily Elizabeth , ja tämä on koirani Clifford . Clifford ei ole perheensä vanhin , mutta hän on suurin .
Viime viikolla Clifford ja minä menimme kaupunkiin tapaamaan Cliffordin veljeä Neroa . Clifford tiesi tien .
Nero asuu palokodissa . Hän on pelastuskoira .
Kysyin palomiehiltä , voisiko Clifford auttaa heitä . Heidän mielestään hän oli oikea väri työhön .
Juuri silloin ryhmä koululaisia tuli paloturvallisuuskurssille .
Nero näytti heille , mitä tehdä , jos heidän vaatteensa olivat tulessa .
Liekkien tukahduttamiseksi pysähdy , pudota lattialle ja pyöritä , kunnes tuli on sammunut .
Clifford ajatteli pystyvänsä siihen . Hän toisti oppitunnin luokalle .
Hän pysähtyi .
Hän pudotti .
Hän rullaili .
Hän kääntyi hieman liian pitkälle .
Juuri silloin kuulimme sireenin . Tulipalo oli !
Nero jäi vartioimaan lapsia . Clifford ja minä juoksimme eteenpäin .
Hän raivasi kadun paloautoilta .
Savua virtasi korkean rakennuksen ylimmästä kerroksesta . Clifford työnsi väkijoukon takaisin turvalliseen paikkaan .
Hän näki joitakin ihmisiä vaikeuksissa .
Clifford pelastamaan !
Raskas letku oli vaikea irrottaa . Clifford antoi palomiehille käden .
Mutta sitten hän näki , että paloposti oli jumissa .
Onneksi Clifford oli irrottamassa sen .
Heidän oli saatava savu ulos rakennuksesta . Clifford teki reiän kattoon .
Palomiehet vaativat lisää vettä .
Clifford löysi joitakin .
Hän auttoi poistamaan savun .
Tulipalon sammuttua Clifford varmisti , että palomiehet pääsivät ulos rakennuksesta turvallisesti .
He olivat kiitollisia kaikesta , mitä hän oli tehnyt auttaakseen .
Annoimme palomiehelle kyydin palokammioon .
Clifford oli sankari ! Palomestari teki hänestä palokunnan . Aivan kuten hänen veljensä Nero .

Aurinko paistoi . Oli kesäloman ensimmäinen aamu .
Clifford hymyili . Hänellä oli hieno päivä Emily Elizabethin kanssa .
" Mitä meidän pitäisi tehdä tänään ? " Kysyi Emily Elizabeth . " Mene rannalle ? Pelaa puistossa ? Tutki Birdwell Islandia ? "
" Voi ! " Haukkui Clifford . Emily Elizabeth nauroi . " Hyvä ! Me teemme kaiken ! "
Ensin he lensi leijaa puistossa . " Hmm ! " sanoi Emily Elizabeth . " se on jumissa . "
Clifford törmäsi leijaan nenäänsä . Leija putosi puusta . " Olet paras , Clifford ! " Sanoi Emily Elizabeth . Seuraavaksi he menivät rannalle . Oli hyvin tuulista . Hiekkaa lensi kaikkialle .
Jetta ja Mac ajoivat ohi . Kaikki piiloutuivat Cliffordin taakse .
" Teet suuren tuulisuojan ! " Sanoi Emily Elizabeth .
Tuuli rauhoittui . Emily Elizabeth ja Clifford lähtivät tutkimaan . He katsoivat keskustan kauppojen ikkunoista .
He vaelsivat majakan ympäri . " Näimme koko saaren ! " Sanoi Emily Elizabeth .
Clifford auttoi häntä selälleen . " Kiitos kotimatkasta " , sanoi Emily Elizabeth uneliaasti . " Olet paras ystäväni , Clifford . "
Sinä yönä he leiriytyivät takapihalle . " Tassut muodostavat suuren teltan " , sanoi Emily Elizabeth .
Clifford katsoi , kuinka pihalla välkkyivät pihalla . Hän tunsi itsensä niin onnelliseksi .
Joka päivä Clifford ja Emily Elizabeth viihtyivät yhdessä . He pelasivat baseballia puistossa ystäviensä kanssa .
He roiskuivat ympäri merta ja löysivät kuoret kotiin vietäväksi .
Eräänä vilkkaana aamuna Emily Elizabeth sanoi : " Olen pahoillani , Clifford . En voi pelata tänään . "
" Mennään , Emily Elizabeth " , sanoi rouva Howard . " Ostamme sinulle uusia vaatteita kouluun . "
Clifford meni puistoon Cleon ja T - Bonen kanssa .
Oli hauskaa pelata ystäviensä kanssa , mutta hän kaipasi Emily Elizabethia .
Sinä iltapäivänä Emily Elizabeth sanoi : " En voi mennä rannalle nyt . Tarvitsen kampauksen kouluun . "
Clifford odotti Emily Elizabethia takapihalla . Heillä olisi edelleen leirintäalue , eikö niin ?
" Minun on mentävä aikaisin nukkumaan " , sanoi Emily Elizabeth . " Minulla on huomenna koulu . "
" Olen pahoillani , Clifford . "
Aamulla Charley ja Jetta ajoivat yli . " Koulubussi hajosi ! " Sanoi Charley .
" Miten me pääsemme kouluun ? " Jetta huudahti . " Ei hätää " , sanoi Emily Elizabeth . " Clifford , me tarvitsemme sinua ! "
" Tämä on hienoa , Clifford ! " Sanoi Emily Elizabeth . " Voitko viedä meidät joka päivä kouluun ? "
" Voi ! " Clifford haukkui iloisesti . Kesäloma oli ohi . Mutta kouluun meneminen oli myös hauskaa !

Nimeni on Emily Elizabeth ja tämä on koirani , Clifford . Viime viikolla oli Cliffordin syntymäpäivä . Kutsuimme hänen kaverinsa juhliin .
Äidillä oli jäätelöä ja keksejä . Laitoimme koristeita .
Kun oli juhlan alku , kukaan ei ollut paikalla . Missä ne voisivat olla ?
Menimme etsimään Cliffordin kavereita . Olitte kaikki yhdessä leikkikentällä . Kysyin heiltä , miksi he eivät olleet tulleet juhliin .
Jenny sanoi , että he halusivat tulla , mutta heillä ei ollut kovin hyviä lahjoja cliffordille- ei tarpeeksi hyvä sellaiselle erityiselle ystävälle .
Sanoin heille , etteivät he ole hölmöjä . Clifford haluaisi kaiken , mitä he saivat hänelle . He kaikki juoksivat kotiin hakemaan lahjojaan .
ja kaikki tulivat juhliin .
Ensin avasimme lahjan scottilta ja hänen koiraltaan susielta . Scott oli räjäyttänyt sen niin paljon kuin pystyi .
Clifford räjäytti sen lisää .
Se oli virhe .
Cliffordin piti rikkoa se
ja
mutta päätimme olla antamatta Cliffordia enää
Me kaikki nauroimme , kun näimme Jennyn ja hänen koiransa Flipin lahjan . Se oli vähän pieni Cliffordille .
Mutta se oli juuri sopiva hänen nenälleen . Cliffordin vihaajat ripustavat kylmän nenän .
Alishan ja Neron lahja oli lelukoira , joka puhui . RUOKI MINUA ! Pelataan , että olen sinun kaverisi
Cliffordin mielestä se oli söpö . Hän meni silittämään sitä . PELATAAN
Voi ei . He eivät tee leluja samalla tavalla kuin ennen . OUCH
Oli jäätelön aika , kun Cynthia ja hänen koiransa Basker saapuivat . He toivat Cliffordille lahjakortin BOW WOW -kauneussalongista . Hän voisi saada ilmaisen shampoon ja leikkauksen .
Meillä jokaisella oli oma käsityksemme siitä , miten Clifford voisi näyttää kauneussalongista .
Pidän Cliffordista juuri sellaisena kuin hän on . Kiitin Cynthiaa lahjasta , mutta luovutin todistuksen Scottille ja Susielle . Tiesin , että hän pitää siitä .
Sitten tuli kakku . Clifford oli yllättynyt . Hän hämmästyi vielä enemmän ...
kun hänen perheensä ilmestyi ulos !
Hän ei ollut nähnyt äitiään ja isäänsä ja sisariaan ja veljeään pitkään aikaan .
Clifford piti ystäviensä antamista lahjoista , mutta hänen perheensä ja ystäviensä ottaminen hänen kanssaan oli paras syntymäpäivälahja .

Olen Emily Elizabeth ja tämä on minun koirani . Hänen nimensä on Clifford .
Asumme nyt pienessä kaupungissa , mutta olemme molemmat syntyneet kaupunkiin .
Eräänä päivänä menimme takaisin vierailemaan vanhassa kodissamme kaupungissa .
Clifford ei ollut nähnyt äitiään pienestä pennusta lähtien . Hän tuskin tunsi häntä .
Hän kohteli häntä edelleen kuin pentua . Hän tarkisti hänen hampaansa .
Ja hän katsoi hänen korviaan nähdäkseen , oliko hän pessyt ne .
Mies kertoi meille , missä Cliffordin veli ja sisaret asuivat . Menimme etsimään niitä .
Cliffordin sisar Claudia asui lähellä . Hän vei omistajansa kävelylle .
Menimme puistoon heidän kanssaan . Taksi esti suojatien . TAKSI
Clifford hoiti sen . TAKSI
Seuraavaksi löysimme hänen veljensä Neron . Nero oli pelastuskoira paloasemalla .
Kun olimme siellä , hälytys soi . Seurasimme paloautoa . Nero ryntäsi sisään rakennukseen .
DELI KELLO
Clifford auttoi häntä . BODEGA
BODEGA Nero oli erittäin rohkea .
Sitten lähdimme maalle . Cliffordin toinen sisar Bonnie oli maatilakoira .
Yksi Bonnien tehtävistä oli paimentaa lampaita aitaukseensa .
Clifford halusi tehdä myös maatöitä . Hän alkoi ajaa lehmiä navetta kohti .
Yksi lehmistä oli härkä , ja sonnit eivät pidä punaisesta väristä .
Clifford ei pelännyt - hän oli fiksu . Hän ei halunnut satuttaa härkää , joten hän hyppäsi pois tieltä . Kun Clifford hyppää , hän todella hyppää !
Meillä oli vielä yksi paikka vierailla . Se oli Cliffordin isän koti läheisessä kaupungissa .
Talo oli pieni , ja pihalla leikki paljon lapsia .
Cliffordin isällä ei ollut kaulusta , koiranruokaa tai koirankoppia . Mutta hän näytti erittäin onnelliselta .
Se taisi olla lapset . Hän varmasti rakasti lapsia . Hän oli paljon kuin Clifford , vain hieman pienempi .
Clifford toivoi , että hänen perheensä voisi tulla asumaan kanssamme . Mutta heillä kaikilla oli ihmisiä , jotka tarvitsivat niitä . . . . . . Aivan kuten tarvitsen Cliffordia , kaikkien aikojen parasta koiraa .

Hei ! Olen Emily Elizabeth ja rakastan kevättä . Samoin koirani Clifford .
Paras osa kevättä on pääsiäinen .
Viime keväänä äiti ja isä toivat meille paljon munia väritettäväksi suureen pääsiäismunien metsästykseen .
Pääsiäistä edeltävänä päivänä värjäsin munat . Clifford halusi auttaa . Köyhä Clifford . Hän ei ollut kovin hyvä maalaamaan munia .
Joten Clifford auttoi katsomalla minun koristavan munat . Hän on hyvä tarkkailija .
Kun menin nukkumaan sinä yönä , nukahdin unta pääsiäismunista .
Se oli kaunis uni . Clifford sekoitti jättimäistä ammea väriainetta , kun heitin munat .
Mutta sitten Clifford menetti tasapainonsa ! Hän kaatui väriaineastiaan .
Jotain yllättävää alkoi tapahtua … .
Yhtäkkiä Clifford oli kirkkaan vihreä !
Se oli aivan kuten Pyhän Patrikin päivä .
Sitten hän muutti auringonvalon keltaiseksi ! Tästä oli tulossa hyvin outo uni .
Tartuin harjaan ja aloin tapella violetteja pilkkuja . Clifford näytti hyvältä pilkkuina , mutta -
- ne eivät kestäneet kauan . Purppuraiset pisteet muuttuivat neliöiksi , ja Clifford näytti … .
. jättiläinen shakkilauta ! En pitänyt siitä . Laitoin lisää väriainetta .
Clifford alkoi jälleen vaihtaa värejä .
Nyt meillä on punainen , valkoinen ja sininen !
Mietin aina , uneksiko unessa värillisenä . Nyt tiedän .
Tämä oli liikaa .
Yritin kuoria väriaineen pois Cliffordilta . Olin tulossa raivoisaksi
sitten heräsin . Oli pääsiäisaamu ja aurinko paistoi .
Juoksin ulos katsomaan Cliffordia . Onneksi hän näytti aivan samalta kuin aina . Hyvä vanha Clifford .
Liityimme ystävieni kanssa ja lähdimme pääsiäismunien metsästykseen .
Katsoimme korkealta .
Näytimme matalalta .
Clifford näyttää paikoilta , joita en olisi arvannut .
Mitään piilopaikkaa ei jäänyt kaipaamaan .
Joskus Clifford meni vähän liian pitkälle .
Hänen kova työ auttoi . Päädyimme kasaan munia ...
jonka jaoimme ystävien kanssa . Loppujen lopuksi ystävät tekevät pääsiäisestä onnellisen päivän .

Hic - hic - HICCUP ! Emily Elizabeth nousi sängylle . " Mikä se ääni on ? " Hän ihmetteli .
Hic - hic - HICCUP ! Ylös ponnahti nalle . Ylös ponnahti nukke . Ja ylös tuli Emily Elizabeth . Cliffordilla oli hikka !
Emily Elizabeth meni aamiaiselle . Hic - Hic - HICCUP ! Ylös nousi lautaset ja kupit . Ylös nousi appelsiinimehu- suoraan Mr . Howardin pään päälle !
" Ehkä eläinlääkäri voi auttaa Cliffordia " , sanoi rouva Howard .
Tohtori Dihn tarkisti Cliffordin hengityksen .
Tässä - täällä - HIKA !
" Cliffordilla on vain hikka " , tohtori Dihn sanoi . " Ennemmin tai myöhemmin he menevät pois . "
Clifford näki ystävänsä T -Bone ja Macin lääkärin vastaanotolla . Hic - hic - HICCUP !
" Tiedän kuinka saada Cliffordin hikka poistumaan " , T - Bone sanoi Macille . " Minä pelkään häntä hieman . "
BOO !
Mutta Cliffordin hikka ei poistunut . HIKA !
" Tiedän , miten hikka poistuu " , Mac sanoi Cliffordille . " Seuraa minua ! "
Mac johdatti Cliffordin lastenaltaalle . " Sulje silmäsi , pidä korviasi , käännä sitten ylösalaisin ja juo ! " Sanoi Mac .
Niinpä Clifford sulki silmänsä , piti korviaan , kääntyi ylösalaisin ja juodaan , kun ...
" Boo ! " T - Bone hyppäsi altaasta !
Ja Cliffordin hikka pysähtyi ! " Minä tein sen ! " Sanoi T - Bone . " Minä tein sen ! " Sanoi Mac .
Hic - hic - HICCUP ! T - Bone ja Mac olivat erittäin pettyneitä . " Halusimme todella auttaa " , sanoi T - Bone .
" Te autitte " , Clifford sanoi . " Et saanut hikkaani poistumaan , mutta minusta tuntuu hyvältä , koska yritit niin kovasti . "
Juuri silloin Emily Elizabeth tuli paikalle : " Miten sinun hikka on ? " Hän kysyi .
Kaikki kuuntelivat . Sitten he kuuntelivat lisää .
Cliffordin hikka oli vihdoin poissa !

Howardin perhe rakasti pientä punaista pentuaan . Mutta Clifford teki pahaa . Clifford yritti paeta puistossa . Sitten Clifford hiipi ruokaa pöydältä .
Clifford kaatoi roskakorin ja pureskeli herra Howardin parhaat kengät ! Emily Elizabeth sanoi Cliffordille : " Sinun täytyy mennä pentukouluun ! "
Clifford oli aluksi huolissaan , mutta pentukoulu oli hauskaa ! Kun pentukouluttaja käski Cliffordia istumaan , Clifford kääntyi selällään .
" Alas " , pentukouluttaja sanoi Cliffordille . Mutta Clifford repi ruohon .
" Tule " , pentukouluttaja kutsui Cliffordia . Hän ajoi perhosta sen sijaan . Clifford ei ollut kovin hyvä oppilas .
" Clifford tarvitsee harjoittelua " , herra Howard selitti Emily Elizabethille . " Voitko auttaa häntä ? " " Onko minulla aikaa oppia sanani oikeinkirjoituksen puolesta
" Monet oikeinkirjoitussanasi ovat samat komennot , jotka Cliffordin on opittava " , rouva Howard sanoi pitäen kädessään yhtä Emily Elizabethin flash -kortista . " Ehkä sinä ja Clifford voisit auttaa toisiaan . " " Se on loistava idea ! " Emily Elizabeth sanoi .
" Okei , Clifford . " Olet valmistumassa pentukoulusta . Ja aion voittaa koulun oikeinkirjoitusmehiläisen " , Emily Elizabeth sanoi . " Mutta meidän on työskenneltävä yhdessä ! "
Emily Elizabeth luki ensimmäisen flash -korttinsa ääneen : " Istu . S - I - T. " Sitten hän näytti Cliffordille kuinka istua . Ja hän istui . " Hyvä poika , Clifford " , Emily Elizabeth sanoi .
Emily Elizabeth luki toisen flash -kortin " Alas . D - O - W - N. " Sitten hän näytti Cliffordille , kuinka maata . Ja hän teki sen .
" Hienoa ! " Emily Elizabeth huusi .
Tällä kertaa , kun pentukouluttaja käski Cliffordia istumaan , hän istui aivan hänen jalkojensa vieressä . Kun pentukouluttaja sanoi : " alas " , Clifford makasi vatsallaan .
Clifford katsoi Emily Elizabethia ja heilutti häntäänsä . Lopulta hän valmistuisi pentukoulusta !
Emily Elizabeth oli niin ylpeä Cliffordista , mutta hän oli edelleen hermostunut oikeinkirjoituksestaan . Hänen ei tarvinnut huolehtia . Cliffordin avulla hän oli oppinut kaikki sanansa ja voittanut !
" Kiitos Clifford . En olisi voinut tehdä sitä ilman sinua " , Emily Elizabeth kuiskasi . Clifford nuolaisi nenäänsä ja ajatteli samaa .

Istuimme kaikki suuren keittiön pöydän ympärillä . Oli lauantaiaamu . Pannukakku aamu . Äiti puristi appelsiinit mehua varten . Henry ja minä panostimme siihen , kuinka monta pannukakkua voimme syödä . Ja isoisä oli kääntämässä .
Sekuntia myöhemmin jotain lensi ilmassa keittiön kattoa kohti . . .
. . . ja laskeutui suoraan Henrylle . Kun ymmärsimme , että lentävä esine oli vain pannukakku , me kaikki nauroimme , jopa isoisä . Aamiainen jatkui melko ongelmitta . Kaikki muut pannukakut putosivat pannulle . Ja ne kaikki syötiin , myös se , joka laskeutui Henryn päälle .
Sinä iltana isoisä kertoi meille pannukakkutapahtumasta aamiaisella ja kertoi meille parhaan tarinan nukkumaanmenoajan , jonka hän oli koskaan kertonut . " Meren toisella puolella , valtavien kuoppaisten vuorten yli , kolmen kuuman aavikon ja yhden pienemmän valtameren yli ...
. . . siellä makasi pieni Chewandswallowin kaupunki .
Useimmiten se oli hyvin samanlainen kuin mikä tahansa muu pieni kaupunki . Sen pääkadulla oli kauppoja , taloja , joiden ympärillä oli puita ja puutarhoja , koulutalo , noin kolmesataa ihmistä ja joitakin valikoituja kissoja ja koiria .
Mutta Chewandswallowin kaupungissa ei ollut ruokakauppoja . He eivät tarvinneet mitään . Taivas toimitti kaiken ruoan , mitä he halusivat . Ainoa asia , joka oli todella erilainen Chewandswallowissa , oli sen sää . Se tuli kolme kertaa päivässä , aamiaisella , lounaalla ja illallisella . Kaikki , mitä kaikki söivät , tuli taivaalta .
Oli sää mikä tahansa , sitä he söivät . Mutta koskaan ei satanut . Lunta ei tullut koskaan . Eikä se koskaan puhaltanut pelkkää tuulta . Satoi esimerkiksi keittoa ja mehua . Lunta tuli perunamuusia ja vihreitä herneitä . Ja joskus tuuli puhalsi hampurilaisten myrskyissä .
Ihmiset pystyivät katsomaan säätiedotusta televisiosta aamulla ja he jopa kuulivat ennusteen seuraavan päivän ruoasta .
PILVINEN
LIHAPALLOT
KEITTO
Kun kaupunkilaiset menivät ulos , he kantoivat lautasiaan , kuppeja , laseja , haarukoita , lusikoita , veitsiä ja lautasliinoja mukanaan . Näin he olisivat aina valmiita mihin tahansa säähän . Jos oli jäämiä ja yleensä niitä oli , ihmiset veivät heidät kotiin ja panivat ne jääkaappiinsa siltä varalta , että heillä olisi nälkä aterioiden välillä .
PELI KUULUI PIEN TILILLE
TAKSI
Valikko vaihteli . Kun he heräsivät aamulla , aamiainen oli tulossa alas . Lyhyen appelsiinimehun suihkun jälkeen aurinkoiset , ylöspäin suuntautuneet munat pilvessä , ja paahtoleipää . Voita ja hyytelöä sirotellaan paahtoleipää varten . Ja suurimman osan ajasta sen jälkeen satoi maitoa .
Eräänä päivänä lounaalle frankfurterit puhalsivat jo rullina sisään luoteesta noin viiden mailin tuntivauhtia . Lähellä oli sinappipilviä . Sitten tuuli siirtyi itään ja toi paistettuja papuja . Ripaus soodaa lopetti aterian .
KOIRILTA KIELLETTY
RALPHIN KATTOMATON RAVINTOLA
Ei kansi
Ei minimiä
Aina auki
Eräänä iltana illallinen koostui karitsankyljyksistä , joista tuli välillä raskaita , ja satunnaisesti ketsuppia . Herneiden ja uuniperunoiden ajanjaksoja seurasi asteittainen raivaus , ja loistava Jell -O -asetus lännessä .
Chewandswallowin sanitaatio -osastolla oli melko epätavallinen työ sanitaatio -osastolle . Sen oli poistettava talojen , jalkakäytävien ja nurmikoiden päälle pudonnut ruoka . Työntekijät siivoivat asiat jokaisen aterian jälkeen ja ruokkivat kaikkia koiria ja kissoja . He tyhjensivät osan siitä ympäröiviin valtameriin kalojen ja kilpikonnien ja valaiden syötäväksi . Loput ruoasta laitettiin takaisin maahan , jotta maaperä olisi rikkaampi ihmisten kukkapuutarhoille .
CHEWANDSWALLOWIN SANITOINTIOSASTO
Kaupunkilaisten elämä oli herkullista , kunnes sää muuttui pahimmaksi .
Chewandswallow Digest
SPAGHETTI SITOU KAUPUNKIIN !
TALLENNUS - PASTA FALLin rikkoutuminen aiheuttaa kaaoksen
Liikenne vilisi Ala -Intestine Streetillä
Eräänä päivänä ei ollut muuta kuin Gorgonzola -juustoa koko päivän . Seuraavana päivänä oli vain parsakaalia , kaikki ylikypsää . Ja seuraavana päivänä oli ruusukaaleja ja maapähkinävoita majoneesin kanssa . Toisena päivänä oli hernekeitto sumua . Kukaan ei nähnyt minne he olivat menossa , ja he tuskin löysivät loput sumusta juuttuneesta ateriasta .
BUS STOP Go GLO MAALIT Kyllä , olemme AVOIMET PUSH SLAMCO -LUKOT LUETTU CONEX -JÄLLEENMYYJÄ MAALAAVAT KÄYTTÖAIKA Conex tarkoittaa laatua ! HANKI OIKEA TYÖKALU TYÖTÄ VARTEN ! Gigin FASHION FROCKS
BURPIN GINGER ALE
HYVÄÄ BIRTHDAY FLOYD
Ruoka tuli yhä suuremmaksi , samoin kuin annokset . Ihmiset pelkäsivät . Väkivaltaiset myrskyt puhalsivat usein . Kauheita asioita tapahtui . Eräänä tiistaina oli leivän ja sämpylöiden hurrikaani koko päivän ja yön . Oli pehmeitä rullia ja kovia rullia , joista osa oli siemeniä ja osa ilman . Siellä oli valkoista leipää ja ruista ja täysjyväleipää . Suurin osa siitä oli suurempi kuin he olivat koskaan ennen nähneet leipää ja sämpylöitä . Se oli kauhea päivä . Kaikkien piti pysyä sisätiloissa . Katot vaurioituivat , ja sanitaatio -osasto oli vieressä . Sotku kesti neljä päivää siivota , ja meri oli täynnä kelluvia rullia . Auttaakseen ihmiset keräsivät takapihalleen niin paljon leipää kuin pystyivät . Linnut poimivat sitä hiukan , mutta se vain pysyi siellä ja vanheni ja vanheni .
Yhtenä aamuna oli pannukakkujen myrsky ja vaahterasiirappia , joka lähes täytti kaupungin . Koulua peitti valtava pannukakku . Kukaan ei voinut saada sitä pois sen painon vuoksi , joten heidän täytyi sulkea koulu .
Iso hinaus
Eräänä päivänä lounas toi viidentoista tuuman rypyt kermajuustoa ja hyytelövoileipiä . Kaikki söivät itsensä sairaana ja päivä päättyi vatsakipuun .
KIRJAKORTIT kosykorner BELLY BOULEVARD MEAT STREET ÄÄNESTYS ANNE CHOVIE MAYOR ÄÄNESTÄ STU POTT PEARL BARLEY -tapahtumasta Gigi's FASHION FROCKS , kun aika siirtyy ostamaan antiikkia
Puhalsi kauhea suola- ja pippurituuli , johon liittyi vielä pahempi tomaatitornado . Ihmiset aivasivat typerästi ja juoksivat välttämään tomaatteja . Kaupunki oli sotkuinen . Kaikkialla oli siemeniä ja massaa .
TUULEN VIEMÄÄ
GALWAY QUEEN
MOTELLI
Sanitaatio -osasto luovutti . Työ oli liian suuri . Kaikki pelkäsivät henkensä puolesta . He eivät voineet mennä ulos suurimman osan ajasta . Jättiläiset lihapullat olivat vaurioittaneet pahoin monia taloja , kaupat olivat lautalla ja lapsille ei ollut enää koulua .
LAUNDA - BRITE SULJETTU RASKAAN RUOKAN vuoksi
kukat Bernie kukkakauppias
Du - Art HAIRSTYLISTS
Herra Gerry on jälleen kanssamme !
Joten päätettiin luopua Chewandswallowin kaupungista . Kyse oli selviytymisestä .
TV -KORJAUS
Ihmiset liimasivat yhteen jättimäiset palaset leipävoileivät - tyylin maapähkinävoilla . . .
. . . otti ehdottomat tarpeet mukaansa ja purjehti lautallaan uuteen maahan .
Gigin FASHION FROCKS
Viikon ajan pinnalla olleet he pääsivät vihdoin pieneen rannikkokaupunkiin , joka toivotti heidät tervetulleiksi . Leipä oli kestänyt yllättävän hyvin , tarpeeksi hyvin , jotta he voisivat rakentaa siitä väliaikaisia taloja .
Lapset aloittivat koulun uudelleen , ja aikuiset yrittivät löytää paikkoja itselleen uudessa maassa . Suurin muutos heidän piti tehdä oli tottua ostamaan ruokaa supermarketista . Heidän mielestään oli outoa , että ruokaa säilytettiin hyllyillä pakattuna laatikoihin , tölkkeihin ja pulloihin . Kypsennettävä liha pidettiin suurissa jääkaappeissa . Taivaalta ei tullut mitään muuta kuin lumi ja sade . Pilvet päänsä yläpuolella eivät olleet paistettuja munia . Kukaan ei koskaan osunut hampurilaiseen . Ja kukaan ei uskaltanut palata Chewandswallowiin selvittääkseen , mitä sille oli tapahtunut . He pelkäsivät liikaa . " Henry ja minä olimme hereillä isoisän tarinan loppuun asti . Muistan hänen hyvää yötä -suukon .
Seuraavana aamuna heräsimme , kun näimme lumen putoavan ikkunamme ulkopuolelle . Juoksimme alakerrassa aamiaiseksi ja söimme sen hieman tavallista nopeammin , jotta voisimme mennä kelkkailemaan isoisän kanssa .
Se on hassua , mutta vaikka olimme liukumassa mäkeä alas , ajattelimme näkevämme jättimäisen voin patan huipulla ja melkein haistimme perunamuusia .
Loppu

Kömpelö Ankka oli erittäin kömpelö . Hän oli juuri kaatunut ... jälleen ! Ei kulunut päivää ilman , että hän olisi kompastunut , kompastunut tai kaatunut . Se oli hyvin turhauttavaa !
" Hei ! " Sanoi Chick . " Putoitko alas ? " " Kyllä " , sanoi Clumsy Duck , " minä tein . Miksi minun täytyy olla niin kömpelö ? " " Älä huoli " , sanoi Chick . " Mennään kävelylle yhdessä . "
Ankka ja Chick nousivat kukkulalle - kahdesti ! Ensimmäinen solmio , Clumsy Duck kompastui kiven päälle .
Toisella kerralla kömpelö ankka törmäsi puuhun . Lopulta he pääsivät kukkulan huipulle . " Mikä upea näköala " , sanoi kömpelö ankka .
He lähtivät mutaista polkua pitkin . Sitten , lipsahdus , squidge , roiskia , Clumsy Duck roiskui mutaan !
" Oi , Quack ! " Sanoi kömpelö ankka . Chick ei voinut auttaa pientä naurua . " Tule " , hän sanoi lempeästi . " Mennään lammen luo ja siivotaan sinut ! "
Kömpelö Ankka oli huolissaan . Oliko hänen jalkansa todella niin valtavat ? Voisiko hän tehdä jotain ? Kömpelö Ankka ja tipu kahlasivat ja hyppäsivät , sanomatta sanaakaan .
" Vau ! " Sanoi Chick . " Katso jalanjälkiäsi . Ne ovat valtavia ! Ei ihme , että kaadut koko ajan . "
Kun he saavuttivat lampin , kömpelö ankka kysyi : " Miksi jalkani ovat niin suuret ? "
" En tiedä " , vastasi Chick , " mutta olen varma , että siihen on hyvä syy . Yritetään ottaa selvää . "
" Hmmm " , mumisi Chick , " ehkä voit juosta todella nopeasti . Tule , ota minut kiinni . " Kömpelö ankka ajoi perään .
Hän saattoi vaeltaa paljon nopeammin kuin luuli . Kunnes - Flump ! " Ei haittaa " , Chick sanoi . Kokeillaan jotain muuta .
" Isot jalkasi voivat olla hyvä istua oksalla " , sanoi Chick . Chick näytti Duckille , miten se tehtiin . Myös kömpelö Ankka hyppäsi ylös . Mutta hänen jalkansa eivät saaneet otetta . Huono kömpelö ankka putosi . " Ei haittaa " , Chick sanoi . " Kokeillaan jotain muuta . "
" Ehkä jalkasi sopivat hyppäämiseen ? " Sanoi poikasen . Chick oli hyvä hyppäämään ja hyppäsi suurelle litteälle kivelle lammen vieressä . " Kopioi minut , ankka ! "
Mutta kömpelö ankka ei ollut hyvä hyppäämään ! Hän kompastui , liukastui ja roiskui sitten lampaan .
Chick tuijotti hämmentyneenä kömpelää ankkaa . " Katso sinua ! " Huusi poikasen . " Olet nopein , kaunein , tyylikkäin haudutus , jonka olen koskaan nähnyt . "
Ja se oli totta . Kömpelö ankka ei ollut kömpelö lampi . Hän liikkui veden yli kuin balerina .
" Siinäpä se , ankka ! " Huusi Chick . " Jalkasi ovat täydelliset pahoinpitelyyn ! Jos voisin uida kuten sinä , minua ei haittaisi olla kömpelö maalla ! "
Ja siitä päivästä lähtien Ankka ei välittänyt vähääkään siitä , että hän oli kömpelö ankka maalla , koska hän oli upea uimari vedessä !

Varhain aamulla , kun aurinko alkaa nousta , siat tuntevat nälkää ja kuorsaavat paikoillaan . Kukko herättää tilan ylös kukolla - doodle - doo ! Lammaskoira ei lopeta haukkumista , ja lehmät alkavat huutamaan . Tallissa poljetaan ja latoissa on ilmaa , joten kiivetään traktorin kyytiin ja tutkitaan tätä meluisaa maatilaa .
Kukko - doodle - doo ! Kukko - doodle - doo ! Minä olen rokkaava kukko , kulta , kerro minulle , kuka olet ? kukko - doodle - doo !
Kanat Me kanat olemme peitetty höyhenillä siipissämme ja jaloissamme , joten voisimme tietysti lentää , jos halusimme kokeilla , mutta olemme liian kiireisiä munimaan näitä munia .
Lehmä Joskus huudan pureskellessani . Toivon , ettet usko , että se on töykeä , mutta tykkään tehdä huutamista ja pureskelua . Huudatko , kun pureskelet ruokaa ? mooooo !
Lammaskoira Olen viljelijän vanha lammaskoira , hänen uskollinen ja uskollinen paras ystävänsä . Olen ollut hänen rinnallaan syntymästäni lähtien ja pysyn hänen kanssaan loppuun asti .
Barnyard Cat Hei , minä olen iso barnyard -kisu , jonka nukun talon varjossa , mutta pidän aina toisen silmäni puoliksi auki havaitakseni kaikki ohimenevät pulleat hiiret . joo !
Siat , joista pidän huolehtimalla porsaistani ja katsomalla , kuinka ne rypistyvät ja kilisevät . He kiipeilevät toistensa ympärillä koko päivän ja nuuskivat aterian . vääntele vääntyä
nuuska snuffle
Aasi On ihanaa olla aasi , vietän vain tuntikausia vain vaeltaessani ympäriinsä pehmeällä ruohoisella maaperällä haistellen makeita tuoksuvia kukkia . Nuusk nuusk
Turkki Minulla on näitä hauskoja , levykkeitä , jotka riippuvat niskastani , ne roikkuvat , kun nielen , ja heiluvat , kun nappaan . niellä höpöttää
naura ! huutaa ! naura ! huutaa !
Hanhet Me vaellamme aidan pihalla ja teemme niin paljon melua , kun puhumme , että vaeltavat hanhit juoksevat tieltämme , kun me höpöttelemme , kiliselemme ja kiljuamme .
Lampaat Minulla on upea pörröinen fleece , joka tekee minut erittäin ylpeäksi , joten hyppään niittymerkkini ympäri - uskoen , että olen pilvi . ohita ohita
Vuohi hengailen joskus lampaiden luona - kynä nauraa partaani . Lampaat ajattelevat usein olevansa parempia kuin me , mutta vuohia ei tarvitse koskaan leikata ! naura ! naura !
leikkisä kloppi !
Hevonen Ei ole mitään heinän kaltaista , kun olet nälkäinen . Minulla on ilo palastaa koko paali , mutta joskus pysähdyn leikkeleeseen tai lentämään muutamia kärpäsiä hännälläni .
Härkä Rakastan kuorsata höyryä sieraimistani , se saa minut näyttämään vihaiselta ja kovalta , ja sitten alan raapia kavioani maahan , jos se ei ole tarpeeksi pelottavaa .
kuorsa kuorsaus
Kettu Odotan metsässä illan hämärtymiseen , sitten hiipin aitaukseen , koska mikään ei näytä aivan yhtä herkulliselta kuin nukahtaneet kanat . hiipiä ! hiipiä !
Pöllö metsästän aina yöllä ja nukun koko päivän . " Ter -wit , ter -woo " , kuulet minun itkevän etsiessäni saalistani . ter - wit ter - woo
Nyt on yö yöllä pihalla ja kuu paistaa kirkkaasti , on aika jättää eläimet ja heiluttaa heille hyvää yötä . Lehmät tuntevat uneliaisuutta , joten ne asettuvat maahan . Ei mene kauaa , kun he nukkuvat terveenä . Hevonen on tallissaan ja kanat ovat aitassaan , mutta lammaskoira on nukahtanut viljelijän sängyssä !

Syksy on muutosten aikaa . Kesä loppuu ja koulu alkaa . Päivät lyhenevät ja ilma muuttuu viileämmäksi . Lehdet putoavat puista . Eläimet valmistautuvat talveen . Monet syksyn muutokset sisältävät myös värimuutoksia . Katsotaanpa syksyn värejä .
Koulu alkaa ! Kiipeä keltaiselle bussillesi ja tervehdi kuljettajaa . Sama väri kattaa koulubussit kaikkialla Yhdysvalloissa ja Kanadassa . Tämä väri valittiin vuonna 1939 . Sen virallinen nimi on " National School Bus Glossy Yellow " .
Oletko syönyt mehukasta punaista omenaa tänään ? Yhdysvalloissa kasvaa yli 2500 erilaista omenaa . Red Delicious on yksi suosituimmista lajikkeista . Joka syksy viljelijät poimivat omenoita käsin . Tuoreita omenoita ilmestyy kauppaan , keittiöön ja ehkä lounaalle .
Syksyn sininen taivas on kylmä ja raikas . Jos kuulet huutoa yläpuolelta , katso ylös . Kanadan hanhet tekevät tumman V : n taivasta vasten . He lentävät etelään talveksi . Kun heillä on kiire , Kanadan hanhet voivat lentää 2400 kilometriä päivässä .
Monet kukat kuivuvat ja muuttuvat ruskeiksi , kun päivät lyhenevät ja viilenevät . Mutta eivät nämä violetit äidit ! Krysanteemit kukkivat loppukesästä syksyyn . Ne kasvoivat myös muissa väreissä , kuten syvänpunaisessa , kullassa ja pronssissa .
Syksy tarkoittaa jalkapalloa . Vaellus ! Puolustajalla on ruskea jalkapallo . Läpäiseekö hän sen , juokseeko sen kanssa vai luovuttaako se toiselle pelaajalle ? Hän haluaa siirtää pallon alas kentältä ja tehdä maalin . Älä vain pudota sitä !
Koko kesän auringonpaiste ja lehtien vihreä klorofylli auttavat puita tekemään itse ruokansa . Kun päivät lyhenevät , puut lakkaavat valmistamasta ruokaa . Klorofylli haalistuu . Sitten alla olevat upeat kultaiset ja loistavat oranssit värit voivat näkyä läpi .
Mikä on oranssi kurpitsa , johon on kaiverrettu kasvot ? Tunkki - lyhty ! Muinaisessa Irlannissa ihmiset veistivät nauria , punajuurta ja perunaa . Irlantilaiset uudisasukkaat Yhdysvalloissa havaitsivat , että kurpitsat toimivat vielä paremmin .
Huh ! Huh ! Oletko nähnyt variksia paljailla putoavilla oksilla ? Jotkut mustat varikset lentävät etelään talveksi . Mutta he eivät lentä siisteissä vs . Ne täyttävät taivaan meluisissa satojen tai jopa tuhansien variksen ryhmissä .
Mikä tuo vaaleanpunainen juttu on ? Sitä kutsutaan wattiksi . Se saa uroskalkkunat näyttämään hyviltä naaraille - todella ! Villit kalkkunat viettävät suurimman osan ajastaan maassa . Jos heidän täytyy paeta saalistajia , he voivat lentää lyhyitä matkoja . Syksyllä näet todennäköisesti kalkkunan kiitospäivälautasellasi .
Kylmän yön jälkeisenä aamuna saatat löytää huurreisia valkoisia kuvioita ulkona . Syksyisin ilmassa oleva kosteus jäätyy ja tarttuu esineisiin , kuten ikkunoihin ! Joskus pakkanen näyttää höyheniltä . Miltä se muuten voi näyttää ?
Viljelijät korjaavat satoa , kuten maissia ja vehnää syksyllä . He käyttävät tämän tummanvihreän yhdistelmän kaltaisia koneita kerätäkseen kultaiset maissikasvit . Leikkuupuimuri voi poimia vain maissikorvat ja poistaa sitten kuoret . Se ottaa jopa maissin ytimet pois jokaisesta korvasta !
Harmaat oravia vaeltaa ympäri syksyn . He metsästävät tammenterhoja ja marjoja piiloon . Talvella he tarvitsevat ruokaa . Oravat eivät muista piilopaikkojaan . Mutta heillä on loistava haju . He haistelevat säilytettyjä herkkujaan , vaikka lumi peittää ne .
Syksyn päiväntasaus tuo lyhyemmät päivät ja pidemmät yöt . Ilta saapuu aikaisemmin ja aikaisemmin . Mutta auringon laskiessa kaupunki syttyy . Maailma on taiteilijoiden kankaan tapaan täynnä värejä . Kuinka monta väriä näet ?

Yli puolet kaikista maapallon eläinlajeista on hyönteisiä . Katso niitä tarkasti . Näet hämmästyttäviä asioita , kuten suuret , pyöreät silmät ja hehkuva , tumma vatsa ! Terävät pihdit , katso siivet , karvaiset jalat ja kiiltävät kuoret . Ja niiden värit ovat poissa tästä maailmasta !
Mustilla ja keltaisilla kimalaisilla on tärkeä tehtävä . Kun he laskeutuvat kukalle , jauhemainen siitepöly tarttuu jaloilleen . Kimalaiset seuraavat siitepölyä kukasta kukkaan . Siitepöly auttaa kasveja tekemään uusia kasveja .
Kiiltävät purppuranpunaiset kovakuoriaiset ovat pieniä mutta nopeita . Ne ovat .5 tuumaa ( 13 millimetriä ) pitkiä . He voivat juosta 54 kertaa kehonsa pituuden vain sekunnissa ! Kukaan ei voi juosta 54 kertaa ruumiinpituuttaan sekunnissa . Ei edes lähelle !
Viljelijät rakastavat punaisia ja mustia leppäkerttuja . Nämä nälkäiset kovakuoriaiset syövät vikoja , jotka syövät satoa . Tutkijat uskovat , että niiden kirkkaat värit varoittavat eläimiä siitä , että leppäkertut maistuvat kauhealta . Leppäkertut vuotavat myös pahanmakuisia mehujaloistaan . Eeeww ! Mikä muu vika haluaisi maistaa sitä ?
Ruskea vesiskorpioni on todellinen vika , ei skorpioni . Hengittääkseen uidessaan se tarttuu pitkään , laihaan snorkkeliinsa pintaan ja ottaa ilmaa . Vesiskorpionit keihäsvät pieniä kaloja ja eläimiä terävillä etujaloillaan . Nämä jalat ovat niin teräviä , että ne voivat jopa puukottaa ihmisten varpaita !
Tämä sininen morpho -perhonen ei ole todella sininen . Sen siipissä on ruskeaa , ei sinistä pigmenttiä . Mutta siipien pienet asteikot heijastavat valoa . Siivet näyttävät sinisiltä . Armeijat tutkivat morpho -perhosia . He toivovat oppivansa tekemään paremman naamioinnin sotilaille .
Isot mustat lantakuoriaiset syövät yhden asian- kakka . Lanta on toinen sana kakka . Useimmat lantakuoriaiset muotoilevat ruskean lannan suureksi palloksi . Sitten he hautaavat sen maukkaalle herkulle myöhemmin . Jotkut lantakuoriaiset voivat kasvaa yli 15 senttimetrin pituisiksi !
Arvaa mikä kasvi liljakuoriainen rakastaa ? Se on oikein ! Tämä punaoranssi vika asui vain Euroopassa tai Pohjois -Afrikassa . Se tuli Pohjois -Amerikkaan 1940 -luvulla .
Oletko nähnyt vaaleanpunaisen vian ? Useimmat pitkäsiipiset katydidit ovat vihreitä . Mutta , yllätys ! Joskus ne ovat ruskeat tai vaaleanpunaiset . Katydids raapii siipensä yhteen tehdäkseen musiikkia . Osa heidän bugilaulustaan on liian korkeita ihmisten kuultavaksi .
Mitä tämä vika tekee ? Joidenkin mielestä näyttää siltä , että se rukoilee . Siksi sitä kutsutaan rukoilevaksi mantiksi . Siinä on viileä , vihreä , lehtimaisen näköinen runko . Se auttaa sitä piiloutumaan , kun se metsästää koit , heinäsirkat ja muut hyönteiset . Se syö jopa muita rukoilevia mantideja !
Monarch -perhosilla on kirkkaat oranssit ja mustat siivet . Nuo kirkkaat siivet varoittavat lintuja siitä , että hallitsijat maistuvat pahalta . Hallitsijat lentävät joka talvi etelään Meksikoon ja Etelä -Kaliforniaan . Ne lepattelevat jopa 4828 kilometriä . Se on pidempi kuin mikään muu perhosmuutto !
Pienet valkoiset perhoset ovat vain 1,5 mm pitkiä . Itse asiassa 12 valkoista perhosta pystyi seisomaan päästä päähän yhden pennin yli . Mutta nämä pienet viat voivat tehdä paljon haittaa kasveille . Pienet naposteltavat todella lisäävät !
Tämä upea sininen tyttövarsi näyttää paljon sudenkorennolta . Mutta katso , kuinka sen siivet ovat lähellä kehoaan , kun se lepää ? Sudenkorennan siivet ovat melkein aina sivuttain .
Tämä iso , kaunis elefanttihaukamo on ruskehtava ja vaaleanpunainen . Sen siipien kärkiväli on 60–75 mm ( 2,4–3 tuumaa ) . Se ei ole aivan yhtä suuri kuin norsu , mutta se on aika iso ! Tämä koi juo kukkamektaria yöllä .
Sanasto naamiointi- väritys tai vaatetus , joka saa jotain näyttämään ympäristöltä . muuttoliike- teko matkustaa säännöllisesti alueelta toiselle . mesi- makea neste , jota löytyy monista kukista . pigmentti- aine , joka antaa värin jollekin . pinseri- ruumiinosa , jota eläin käyttää pitämään ja puristamaan jotain . siitepöly- pieniä keltaisia jyviä , joita kukat luovat uusien kasvien muodostamiseksi . asteikko- kova , suojaava kehon peite kaloille ja matelijoille . snorkkeli- putki , jota käytetään veden alla uidessa . laji- ryhmä eläimiä , joilla on samanlaisia piirteitä . todellinen vika- vika , jolla on karkaistu siipipari ja suu , joka on kova kuin nokka

Hälinä meressä . Meren pohjassa on utelias hälinä . Mielestäni meidän pitäisi mennä katsomaan . Löydät kaikenlaisia olentoja , jotka elävät meren alla Uimassa tämän kirjan sivuilta . On delfiinejä , valaita ja pingviinejä , On meduusoja ja haita , Siellä on kilpikonna ja iso valkoinen jääkarhu . Mutta näetkö hylkyjen taakse ja kallioiden väliin ? Katsotaanpa ja löydetään , kuka siellä piiloutuu . . . .
Rapu . Rapu tykkää kävellä sivuttain . Ja luulen , että syy siihen on saada itsensä näyttämään ovelalta ja teeskennellä olevansa vakooja .
Kilpikonnat Ryömin rannalta vedestä hautaamaan munamme kuivalle maalle . Me asetamme koko erän , ja kun he kuoriutuvat , he ryntäilevät hiekkaan . pitter tappaus . pitter tappaus .
squeak squeak napsauta napsauta .
Delfiinit . Ihana asia delfiineissä on kuulla heidän yrittävän puhua . Se ei ole " Kuinka voit ? " Kuten sanoisin sinulle . Se on enemmän " Click -whistle -squeak ! " -Pilli . Klikkaus .
Enkelin kala . Hei , minä olen enkelikala , rakas , Kaunein asia meressä , Mikä sääli , ettei ole muita olentoja , jotka ovat niin upeita ja ihania kuin minä !
Meduusa . Meduusat rakastavat vain heilumista . Hän tietää , että siitä ei ole mitään hyötyä , mutta jiggling on hauskaa . Jiggle jiggle jiggle .
Hai . Uin hymyillen tervehtimään sinua , Katso kuinka leukani avautuvat leveästi . Miksi et tule vähän lähemmäs ? Ole hyvä ja katso sisäisesti . . . .
joo !
Miekkakala . Rakastan jahdata pieniä kaloja , se estää minua kyllästymästä liikaa . Ja sitten kun alkaa nälkä , vartaan muutaman miekkaani . Kutista kutittaa .
Mustekala . Kahdeksan käsivarren käyttö voi olla hyödyllistä , saatat ajatella , että se näyttää hieman hassulta , mutta se auttaa minua pitämään kiinni kaikista lapsistani ja kutittamaan kutakin vatsaan . hei hei !
bzzz bzzz . Keihäsrausku . Valtameren pohjassa Kärpäsi siivittää siipensä . Mutta älkää menkö liian lähelle häntä , hänen häntänsä todella pistelee !
Hummeri . Älä koskaan kättele hummerilla . Se ei ole viisasta tehdä . Leikeellä - taputuksella ja katkeruudella - hän katkaisi kaikki sormesi kahtia . Snippety snap Clippety taputus .
Syvänmeren . Mailia pinnan alapuolella Missä vesi on tummaa ja syvää , elä hämmästyttävimpiä olentoja , joita voit koskaan tavata . Kalaa on kaikentyyppisiä , kaiken muotoisia ja kokoisia . Joillakin on jättimäiset terävät hampaat ja suuret pullistuvat silmät . Jotkut heistä voivat kävellä ja tasapainottaa evät . Mutta kaikkein oudoin kala Kaikkien virtaavat viikset leuassa !
Sinivalas . Planeetalla ei ole yhtä petoa , joka olisi yhtä suuri kuin jättiläinen sininen valas . Hän mittaa massiivisen sadan metrin pituisen päänsä hännän kärkeen .
Huhhuh ! Olemme vain joukko kaljuja ja kaikki mitä teemme , on tarttua kiinni . Tiedämme , että se ei ole niin lumoavaa , mutta se on suosikkimme ! Iltalehdet
Mursuja . Kehomme on peitetty rapealla ja syöksyhampaat ovat uskomattoman pitkiä . Olemme röyhkeitä ja ylpeitä ja huudamme ääneen osoittaaksemme , että olemme mahtavia ja vahvoja . Uuurggh .
Hui ! tilkka . tilkka . tilkka . Pingviinit . Vaellamme jäävuorillamme , mikä saa jalat liukumaan ja liukumaan . Ja kun pääsemme veden lähelle , hyppäämme loiskalla sivulta .
Jääkarhuja . Syvällä arktisella alueella Jääkarhu -äiti kätkeytyy kaikkien lastensa kanssa , koska siellä on hyvin kylmä .
Kuinka paljon olentoja olemme nähneet meren alla , kuinka paljon hauskoja asioita he tekevät . Jotkut heistä voivat nuolla huuliaan ja syödä sinut yhdellä puremalla , ja jotkut saattavat haluta uida kanssasi . Delfiini on erittäin ystävällinen ja hummeri on erittäin raju , mutta hai on ylivoimaisesti vaarallisin . Voitko nimetä muita ystäviä , joita olemme saaneet matkan varrella ? Katso , voitko kertoa minulle , keitä he ovat .

Tinka on hauska koira , aurinko -koira , juokseva ja juokseva koira .
Iloinen koira , pojan koira , pureskeltava - uusi - lelukoira .
Huokauskoira , itkukoira , on - sanottava - hyvästi -koira .
Tinka on huokauskoira , valituskoira , vihaa yksin olemista .
-9 Kurkistuskoira , hiipivä koira , kevät- ja kevät- ja juovakoira .
-11 Tinka on viileä koira , koulukoira , rikkoo - kaikki - säännöt koira .
-13 Hallikoira , pallokoira , törmäys seinään .
Vroom -koira , puomikoira , sotkuinen - huoneen koira .
Tinka on huono koira , surullinen koira , tekee - opettajamme - hullu koira !
" Hei ! " -Koira , " pysy " -koira , jolla on pakko lähteä koira .
Vetoava koira , tarvitseva koira , tule - auta - meitä - lukukoira .
Tinka on suloinen koira , hemmottelukoira , istuva istuva koira .
Ulkonäkökoira , nurkkakoira , rakastaa kuulla - kirjakoira .
-28 Yay koira , hurraa koira , ole hyvä - tule - joka päivä koira !

Tämä kala näyttää hevoselta . Hei kopioija !
Tämä vika näyttää kirahvelta . Hei kopioija !
Tämä orava näyttää ketulta . Hei kopioija !
Tämä hämähäkki näyttää rapulta . Hei kopioija !
Tämä sinetti näyttää elefantilta . Hei kopioija !
Tämä perhonen näyttää seepralta . Hei kopioija !
Tämä rotta näyttää kengurulta . Hyvästi - kopio !

Eräänä aurinkoisena lauantai -iltapäivänä Lisa ja hänen äitinsä ajoivat bussilla kotiin ostosmatkalta . Corduroy istui mukavasti Lisan sylissä , kun bussi törmäsi . Hän piti hänestä kiinni , jotta hän ei kaatuisi . Lisa piti erittäin hyvää huolta Corduroysta . Hän katsoi ikkunasta ulos , kun Lisa ja hänen äitinsä keskustelivat Lisan syntymäpäivästä .
Corduroyn korvat kiilivät ylöspäin . " Lisalla on syntymäpäivä , eikä minulla ole hänelle lahjaa ! " Hän sanoi itsekseen . Hän katsoi ikkunasta ulos kaikkiin kauppoihin . " Mietin , mitä hän haluaisi " , hän ajatteli .
He kaikki nousivat bussista seuraavassa pysäkissä . Lisan äiti ajoi hissillä asuntoonsa , mutta Corduroy ja Lisa tykkäsivät juosta portaita kaksi kerrallaan nähdäkseen , pääsisivätkö sinne ensin .
Sinä yönä Corduroy makasi hereillä kauan sen jälkeen , kun Lisa nukahti . Hän oli huolissaan hänen lahjastaan . " Minun on löydettävä jotain erityistä " , hän päätti .
Hyvin varhain seuraavana aamuna Corduroy liukastui sängystä , tippui varpaillaan Lisan huoneesta ja hiipi huoneiston läpi . Hän avasi etuoven ja astui käytävälle .
Juuri silloin hissin ovet avautuivat . " Ehkä löydän täältä jotain Lisalle " , sanoi Corduroy katsoessaan sisään .
Corduroy katsoi seinän nappeja . Jokaisessa painikkeessa oli numero . " Tämä on kuin peli ! " Corduroy sanoi . " Lisa saattaa pitää pelistä syntymäpäivänään . " Corduroy nousi jakkaralle ja painoi painiketta .
Samalla ovet sulkeutuivat ja hissi alkoi liikkua ylöspäin . " Tämä on kuin rakettialus " , ajatteli Corduroy . " Ehkä Lisa haluaisi ratsastaa rakettialuksella syntymäpäivänään ! " Corduroy painoi lisää painikkeita . Hän meni alas ja ylös , ylös ja alas .
Lopulta hissi pysähtyi . Kun ovet avattiin , Corduroy astui ulos aulasta .
Kurkistamalla kadun toisella puolella sijaitsevan rakennuksen katon yli Corduroy näki juuri sen , mitä hän etsii .
" Se on suurin ja kaunein ilmapallo , jonka olen koskaan nähnyt " , ajatteli Corduroy . " Tämän haluan antaa Lisalle syntymäpäivänä ! "
Corduroy ei ollut koskaan ennen ollut ulkona , kun oli vielä pimeää . Tuttu naapurusto näytti hyvin erilaiselta . Ja missä oli Liisan ilmapallo ? Sitten hän näki sen kadun päässä . " Se on karkaamassa ! " Huusi Corduroy . Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi saamaan sen kiinni .
Ennen kuin hän oli mennyt kovin pitkälle , hän näki suuren ruskean koiran . " Ehkä Lisa haluaisi lemmikin syntymäpäiväänsä " , ajatteli Corduroy . " Hei " , hän sanoi koiralle . " Arrrf " , haukkasi koira , ja se otti hänet haalareista ja vei hänet kadulle .
Juuri kun he saapuivat nurkkaan , iso meluisa kuorma -auto hidasti vauhtia , ja joku heitti korkean pino sanomalehtiä jalkakäytävälle . Koira oli niin yllättynyt , että pudotti Corduroyn paperien päälle .
Siellä sanomalehtikioskin omistaja Gonzales löysi Corduroyn istumasta yksin . " Mistä päin maailmaa tulit , mi amigo ? "
Hän laittoi Corduroyn hyllylle . " Luulen , että joku on pudottanut sinut . Näytät hyvin erikoiselta karhulta ja lyön vetoa , että he tulevat takaisin sinulle . Siihen asti voit auttaa minua myymään papereitani . "
Hyllystä ylöspäin Corduroy näki kaiken , mitä tapahtui . Kun ihmiset ostivat paperia , Corduroy hymyili heille ujosti . " Tämän täytyy olla työtä ! " Sanoi Corduroy . " Olen aina halunnut työtä ! "
Nainen pysähtyi lehtikioskin edessä . " Kuinka paljon karhusta ? " Hän kysyi . " Anteeksi , senora , tämä karhu ei ole myytävänä . Hän on eksynyt ja odottaa löytämistään " , sanoi herra Gonzales .
LOST ? Corduroy ei ollut koskaan halunnut eksyä ! Hän ajatteli Lisaa . Hän tiesi , että hän olisi huolissaan hänestä . Sitten Corduroy muisti ilmapallon . Hän oli unohtanut kaiken . Missä se oli ?
Corduroy katsoi katua ylös ja alas . Ei ollut enää niin pimeää . Mutta hän ei nähnyt kaunista ilmapalloa missään .
Nyt hän oli surullinen ja uninen . Hän halusi olla Liisan kanssa kotona . Corduroy nukahti ajatellen ilmapalloja ja kotia .
Hän oli juuri heräämässä , kun kuuli tutun äänen .
Hyvin huolissaan Lisa kysyi herra Gonzalesilta , voisiko hän laittaa kyltin , jonka hän oli tehnyt kadonneelle karhulleen . " Tämä on erittäin hyvä kuva , senorita " , sanoi herra Gonzales .
" Mutta et tarvitse tätä merkkiä ; karhusi on täällä kanssani . " Herra Gonzales vei Corduroyn alas hyllyltä ja antoi hänelle tikkari . Se näytti aivan kuin ilmapallo , jonka hän oli halunnut antaa Lisalle !
" Muchas gracias , senor " , sanoi Lisa . " Kiitos , että autat minua , Corduroy " , sanoi herra Gonzales . " Adios . "
Corduroy ja Lisa olivat niin onnellisia , että juoksivat aina kotiin asti ja portaita ylös , kaksi kerrallaan . " Corduroy , olin niin huolissani sinusta ! " Sanoi Lisa . " Ainoa asia , jonka halusin syntymäpäiväni , oli saada paras ystäväni kotiin kanssani ! "
Lisa halasi Corduroyä syvästi . " Sitä minäkin halusin ! " Ajatteli Corduroy ja halasi Lisaa syntymäpäivänä .

Corduroy on karhu , joka asui kerran suuren myymälän leluosastolla . Päivä toisensa jälkeen hän odotti kaikkien muiden eläinten ja nukkien kanssa , että joku tulee ja vie hänet kotiin .
Kauppa oli aina täynnä ostajia , jotka ostivat kaikenlaista , mutta kukaan ei koskaan näyttänyt haluavan pientä karhua vihreissä haalareissa .
Sitten eräänä aamuna pieni tyttö pysähtyi ja katsoi suoraan Corduroyn kirkkaisiin silmiin . " Voi , äiti ! " Hän sanoi . " Katso ! Siellä on juuri se karhu , jonka olen aina halunnut . " " Ei tänään , rakas . " Äiti huokaisi . " Olen kuluttanut jo liikaa . Lisäksi hän ei näytä uudelta . Hän on kadottanut napin yhdelle olkahihnastaan .
Corduroy katseli heitä surullisesti heidän kävellessään pois .
" En tiennyt , että menetin napin " , hän sanoi itsekseen . " Tänä yönä menen katsomaan , löydänkö sen . "
Myöhään illalla , kun kaikki ostajat olivat menneet ja ovet suljettiin ja lukittiin , Corduroy kiipesi varovasti hyllyltään
ja alkoi etsiä kadonnutta nappia kaikkialta lattialta .
Yhtäkkiä hän tunsi lattian liikkuvan hänen allaan ! Aivan vahingossa hän astui liukuportaille - ja hän nousi !
" Voisiko tämä olla vuori ? " Hän ihmetteli . " Luulen , että olen aina halunnut kiivetä vuorelle . "
Hän astui liukuportailta , kun se nousi seuraavaan kerrokseen , ja siellä hänen silmiensä edessä oli hämmästyttävä näky-
pöydät ja tuolit ja lamput ja sohvat sekä rivit ja rivit sänkyjä . " Tämä on varmasti palatsi ! " Corduroy huohotti . " Luulen , että olen aina halunnut asua palatsissa . "
Hän vaelsi ympäri ja ihaili huonekaluja . " Tämän täytyy olla sänky " , hän sanoi . " Olen aina halunnut nukkua sängyssä . " Ja hän ryömi ylös suurelle , paksulle patjalle .
Samalla hän näki jotain pientä ja pyöreää . " Miksi , tässä on minun painike ! " Hän huusi . Ja hän yritti noutaa sen . Mutta kuten kaikki muut patjan painikkeet , se oli sidottu tiukasti .
Hän nyökkäsi ja veti molemmilla tassuillaan POP ! Pois tuli painike - ja patja Corduroy kaatui ,
törmätä korkeaan lattiavalaisimeen . Sen yli putosi törmäys !
Corduroy ei tiennyt sitä , mutta kaupassa oli joku muu hereillä . Yövartija oli kiertämässä lattialla yllä . Kun hän kuuli törmäyksen , hän juoksi alas liukuportaita .
" Kuka maailmassa teki sen ! " Hän selitti . " Joku on varmaan piilossa täällä ! "
Hän väläytti valoaan sohvien ja sänkyjen alla ja päällä , kunnes tuli kaikkien aikojen suurimpaan sänkyyn . Ja siellä hän näki kaksi sumeaa ruskeaa korvaa , jotka nousivat peiton alta .
" Hei ! " Hän sanoi . " Miten nousit yläkertaan ? "
Vartija työnsi Corduroyn kainaloonsa ja vei hänet alas liukuportaita
ja asetti hänet leluosaston hyllylle muiden eläinten ja nukkien kanssa .
Corduroy oli juuri heräämässä , kun ensimmäiset asiakkaat tulivat kauppaan aamulla . Ja siellä , katsoen häntä leveällä , lämpimällä hymyllä , oli sama pieni tyttö , jonka hän näki vasta edellisenä päivänä .
" Minä olen Lisa " , hän sanoi , " ja sinä tulet olemaan oma karhuni . Viime yönä laskin , mitä olen säästänyt säästöpossussani , ja äitini sanoi , että voisin tuoda sinut kotiin . "
" Laitanko hänet sinulle laatikkoon ? " Myyjä kysyi . " Voi ei kiitos " , Lisa vastasi . Ja hän vei Corduroyn kotiin käsivarsillaan .
Hän juoksi neljä portaita ylös , perheen asuntoon ja suoraan omaan huoneeseensa .
Corduroy räpytti silmiään . Siellä oli tuoli ja lipasto , ja tytön kokoisen sängyn vieressä seisoi hänelle sopivan kokoinen sänky . Huone oli pieni , ei mitään sellaista valtavaa palatsia tavaratalossa . " Tämän täytyy olla kotona " , hän sanoi . " Tiedän , että olen aina halunnut kodin ! "
Lisa istui Corduroy sylissään ja alkoi ommella nappia haalariinsa .
" Pidän sinusta sellaisena kuin olet " , hän sanoi , " mutta sinulla on mukavampi olkahihna kiinnitettynä . "
" Olet varmasti ystävä " , sanoi Corduroy . " Olen aina halunnut ystävän . " " Minä myös ! " Sanoi Lisa ja halasi häntä syvästi .

Pingviini on lintu , joka osaa uida , mutta ei voi lentää . Kuninkaalliset pingviinit elävät etelänavan lähellä sijaitsevilla saarilla . Pakkanen on kylmää ja katkerat tuulet puhaltavat voimakkaasti lumen poikki . Kuvittele , jos kuningaspingviini tulisi käymään luonasi . Mitä hän tekisi ?
Voisiko pingviini pelata jalkapalloa ? Hän saattaa ajatella , että pallo on muna . Hän piilottaisi sen pörröisten vatsahöyheniensä alle pitääkseen sen lämpimänä !
Kuningaspingviini kantaa munansa jaloillaan pitääkseen sen irti maasta . Uros- ja naaraspingviinit huolehtivat vuorotellen munasta , kunnes se kuoriutuu . Pingviinivauvaa kutsutaan poikaseksi .
Mitä jos pingviini menisi uima -altaalle ? Pingviinit rakastavat uintia , joten hän sukeltaa suoraan sisään . Hän käyttäisi siipiä kuin räpylät lentääkseen veden läpi .
Pingviinit ovat erinomaisia uimareita . He voivat uida neljä kertaa nopeammin kuin nopeimmat ihmisen uimarit . Pingviinit voivat olla veden alla viisi minuuttia kerrallaan .
Mitä jos pingviinivauva tulisi illalliselle ? Hän saattaa yrittää syödä kaiken ! Aikuinen pingviini syö noin 50 kalaa päivässä , mutta poikasen täytyy syödä noin 200 !
Tämä johtuu siitä , että poikaset kasvattavat paksun rasvakerroksen pitämään ne lämpiminä jäisellä säällä .
Mitä jos pingviini menisi keilaamaan ? Hän ei pystyisi heittämään palloa . Hänellä ei ole sormia tai käsiä . Hänellä on sen sijaan siivet .
Kuka muuten tarvitsee palloa ? Pingviinit rakastavat liukua vatsallaan jäätä pitkin - sitä kutsutaan kelkkailuksi . Huhhuh ! Se on paljon nopeampaa kuin kahlaaminen !
Voisiko pingviini ajaa pyörällä ? Pingviini putoaisi pyörältä . Hänen jalkansa ovat liian lyhyet päästäkseen polkimiin ! Mutta hän olisi zoom - herkullinen skootterilla .
Hän pystyi myös tekemään hienoja temppuja rullalaudalla ! Pingviinillä on leveät , nauhoitetut jalat . He tasapainottavat hyvin eläessään liukkailla kivillä ja jäällä .
Mitä jos pingviini menisi piknikille ? Hänen ei tarvitsisi pakata piknik -koria . Lounasaikaan hän heitti haisevaa kalaa vatsastaan ja jakoi sen kaikkien kanssa . Nam !
Hän ei syöisi pizzaasi . Kuningaspingviinit rakastavat syödä liukkaita kaloja ja kalmaria .
Voisiko pingviini liittyä kuoroon ? Hän kuulostaisi kauhealta ! Jotkut linnut laulavat kauniisti , mutta eivät pingviinit .
Pingviinit ja poikaset huutavat , kilisevät ja viheltävät , jotta he voivat löytää toisensa joukosta . Voitti ! Voitti ! Voitti !
Mitä jos pingviini menisi supermarketiin ? Hän tunsi olonsa kotoisaksi kylmässä käytävässä . Pingviinin saaren koti on jopa kylmempi kuin jääkaapin sisäpuoli ! Pingviinien vartalo on peitetty höyhenillä , jotka pitävät ne lämpimänä paksun peiton tavoin .
Kun poikaset kylmenevät , he kokoontuvat yhteen suurissa ryhmissä , joita kutsutaan päiväkodeiksi .
Mitä jos pingviini jäisi yöksi ? Hän ei halua jäädä vierashuoneeseen . Pingviinit ovat liian yksinäisiä itsestään .
Joissakin paikoissa miljoona pingviiniä asuu yhdessä suuressa ryhmässä , jota kutsutaan siirtomaaksi . Pingviini ei tarvitse sänkyä tai makuupussia . Pingviinit nukkuvat seisoen , nokat siipiensä alla .
Lisää pingviineistä : Kuningaspingviini osoittaa paikkoihin , joissa hän asuu . Näetkö missä asut ?
Faktatiedosto : on 17 erilaista pingviiniä . Suurimmat niistä ovat keisaripingviinit . Kuningaspingviinit ovat toiseksi suurimmat . Pingviinit ovat mustavalkoisia vedenpitäviä höyheniä . Useimmat pingviinit elävät kylmissä paikoissa , mutta jotkut lajit elävät paikoissa , joissa sää on lämmin , kuten Etelä -Afrikassa .
Terveisiä Etelämantereelta ! Postikortti : Olen nyt kotona , lumisella saarella lähellä etelänavalta . On ihanaa ja kylmää , ja voin viettää koko päivän sukeltamalla mereen . Minulla oli herkullista kalaa aamiaiseksi , lounaaksi ja illalliseksi eilen - ja on hienoa olla takaisin perheeni kanssa ! Nähdään pian . Rakkaus , kuningaspingviini

Suuri valkoinen hai
on valtava , lihaa syövä kala . Hän ui maailman valtamerien läpi metsästäen muita eläimiä syötäväksi . Kuvittele , jos suuri valkoinenhai tulisi jäämään . Mitä luulet tapahtuvan ?
Mitä jos hai menisi vesipuistoon ? Se olisi hänen ajatuksensa mahtavasta päivästä !
Hait ovat juuri oikea muoto ylinopeuteen veden lävitse - tai zoomaamaan alas dioja ! Hait ovat kaloja , joten niillä on kidukset , jotka auttavat heitä hengittämään veden alla .
Mitä jos hai menisi hammaslääkäriin ?
Hän olisi siellä pitkään . Suurilla valkohaiilla on lähes 240 hammasta ! Hän ei tarvitsisi täytettä . Hait menettävät hampaitaan koko ajan , mutta ne kasvavat jatkuvasti uusia .
Miten hai pääsisi kouluun ? Hän on liian iso puristumaan auton sisälle , joten voit kiinnittää hänet kattoon !
Suuret valkohait voivat kasvaa jopa 20 metrin pituisiksi . Se on suunnilleen useimpien autojen pituus ! Jopa vastasyntynyt suuri valkoinenhai on sinua suurempi !
Entä jos hailla olisi juhlat ? Hänellä olisi grilli , koska hait haluavat syödä lihaa !
Meressä suuret valkohait syövät hylkeitä ja kaloja . Mutta grillillä hän söi noin 5000 makkaraa yhdessä ateriassa . Hänen ei tarvitsisi syödä uudelleen kahteen viikkoon !
Voiko hai tehdä voimistelua ? Hailla on vahvat ja taipuvat vartalot , jotka sopivat täydellisesti voimisteluun . Hän voisi hypätä korkealle tangon yli . Suuret valkohait hyppäävät suoraan vedestä pyydystääkseen hylkeitä , merileijonia ja merilintuja .
Heidän mahtavat harppaukset voivat nousta yli 8 jalkaan . Se on korkeampi kuin kukaan ihminen on koskaan hypännyt !
Voiko hai pelata tennistä ? Hai olisi hyvä pallopeleissä . Hän voisi käyttää isoja eviä tai voimakasta häntää pallon lyömiseen .
Hai tietää aina , missä pallo on , koska hänellä on super -aistit . Hait tietävät , milloin kalat uivat niiden takana tai alapuolella , ja voivat jopa aistia sydämenlyönninsä !
Entä jos hain on käytettävä kylpyhuonetta ? Nenä johtaisi tietä ?
Hailla on hämmästyttävä haju . Se auttaa heitä löytämään herkullisia merieläimiä lähistöltä .
Voisiko hai leikkiä keinulla ? Hän tarvitsisi suuren keinun ja paljon lapsia tasapainottamaan häntä . Täysin kasvanut suuri valkoinenhai painaa noin 4500 kiloa .
Se on sama paino kuin noin 100 lasta !
Haluaako hai leikkiä lumessa ? Hän ihastuisi siihen ! Suuret valkohait eivät välitä kylmästä , koska ne elävät viileissä valtamerissä .
Kelkkailu alamäkeen olisi yhtä hauskaa kuin ylinopeus meren läpi . Nopeat hait voivat uida lähes kymmenen kertaa nopeammin kuin ihminen !
Lisätietoja valkohaista : Suuri valkoinenhai osoittaa paikkoihin , joissa hän asuu . Näetkö missä asut ?
Faktatiedosto : Hait ovat eräänlainen kala , joka asuu meressä . Heillä on karkea iho ja terävät hampaat . Haita on yli 400 erilaista . Haita on ollut noin 350 miljoonaa vuotta . Tämä tarkoittaa , että haita oli ennen kuin dinosauruksia ! Maailman suurimpia haita kutsutaan valashaiksi . Ne kasvavat 40 metrin pituisiksi . Se on yhtä suuri kuin bussi . Vaikka hait näyttävät pelottavilta , vain harvat ovat vaarallisia ihmisille . Useimmat hait ovat ujoja ja haluavat pysyä kaukana meistä !
Terveisiä Floridasta ! Postikortti : On hienoa palata meren kotiin . Kaipasin todella syvää kylmää vettä . Heti kun saavuin , kaikki hylkeet ja kalat katosivat näkyvistä - en voi kuvitella miksi ! Joka tapauksessa minulla on vähän nälkä , joten minun on parempi mennä . Ota yhteyttä joskus uudelleen . Rakkaus , suuri valkoinen hai

Sinivalot ovat valtavia eläimiä .
Ne näyttävät kaloilta , mutta valaat ovat nisäkkäitä , kuten me .
Sinivalat uivat valtavan matkan meren yli . Kuvittele , jos sinivalas tulisi jäämään . Mitä hän tekisi ?
Entä jos sinivalas lähti lomalle ? Hän olisi liian iso mahtuakseen lentokoneeseen ! Sinivala kasvaa 110 jalkaa pitkäksi . Se on suunnilleen lentokoneen pituus !
Sinivalot ovat myös erittäin raskaita . Ne painavat suunnilleen yhtä paljon kuin 40 norsua . Yhden valaan painon kantamiseen tarvittaisiin vähintään 3 jumbo -suihkua .
Voisiko valas uida Kuuhun ? Sinivalas voi uida pitkän elämänsä aikana noin 620 000 mailia .
Se on kuin ui ympäri maailmaa 20 kertaa . Se on kauempana kuin etäisyys Kuuhun ja takaisin !
Kasvaako sinivalasvauva yhtä nopeasti kuin minä ? Sinivalaiden syntyessä ne painavat 3,3 tonnia , mikä tekee niistä yhden planeetan suurimmista eläimistä !
Vain yhdessä päivässä valasvauva voi kasvaa yli tuuman ja saada 200 kiloa ! Se on yhtä paljon kuin aikuinen mies painaa !
Mitä jos sinivalas olisi nälkäinen ? Sinivalas voi syödä 4,5 tonnia katkarapumaisia eläimiä , joita kutsutaan krilliksi joka päivä . Se on sama 20000 makkaraa !
Jokainen krilli on suunnilleen jellybean -kokoinen !
Entä jos sinivalas yrittäisi synkronoitua uintia ? Hän olisi luonnollinen ! Sinivalat tekevät paljon liikkeitä veden pinnalla . He lyövät vettä eväillään ... loiskuttavat
hännällään ... ja he voivat hypätä ulos vedestä . Mutta ne näyttäisivät typeriltä uimalakissa !
Olisiko valas hyvä ystävä ? Hän antaisi ...... valtavaa
haleja ja paljon rakkautta . Sinivalas on lempeä jättiläinen , jolla on suurin sydän eläinmaailmassa . Se on pienen auton kokoinen !
Mitä jos valas järjestäisi juhlat ? Hän voisi täyttää huoneen ilmapalloilla .
Valaat hengittävät sisään ja ulos päänsä reikien kautta . Yksi sinivalashengitys riittää räjäyttämään ... 250 ilmapalloa !
Mitä jos sinivalas jäisi yöksi ? Hän ei tarvitse hammasharjaa . Hänen suunsa voi olla massiivinen , mutta hänellä ei ole lainkaan hampaita - ei edes pieniä !
Sen sijaan hänellä on valtavat kammat , jotka on valmistettu baleenista suussa . Nämä siivilöivät pienet krillit vedestä . Sitten valas nielee heidät .
Mitä jos sinivalas kokeilisi karaokea ?
Sinivalat rakastavat laulamista . Kuitenkin heidän äänensä ovat niin syvät , että me ihmiset emme voi kuulla heitä ! Heidän kappaleitaan voivat kuulla muut valaat kaukana merestä . Tämä tekee sinivalasta planeetan kovimman eläimen .
Lisää sinivalasta Sinivalas osoittaa paikkoihin , joissa hän asuu . Näetkö missä asut ? FAKTATIEDOSTO Valaslajeja on 85 , ja sinivalas on kaikista suurin . Jotkut valaat , kuten sinivalas , syövät vain pieniä eläimiä , mutta useimmat heistä ovat metsästäjiä , jotka syövät hylkeitä , kaloja ja kalmareita . Sinivalas ei voi niellä mitään suurempaa kuin rantapallo . Valas elää joskus yhdessä ryhmissä , joita kutsutaan paloiksi . Sinivalas kieli on noin 13 metriä pitkä ja painaa yhtä paljon kuin aasialainen norsu .
Alueet , joilla sinivalaat elävät POHJOIS -AMERIKKA PACIFIC OCEAN SOUTH AMERICA
ARKTINEN MERI POHJOIS -ATLANTTI OCEAN EUROPE AFRICA ETELÄMERI ANTARCTICA INTIA OCEAN AUSTRALIA PACIFIC OCEAN ASIA
Terveisiä mereltä ! POSTIKORTTI Oli hieno loma , mutta olen iloinen voidessani palata mereen . Olen uinut meren toisella puolella ja syönyt krilliä . Kuulen ystävieni kutsuvan ( he ovat noin 600 mailin päässä , mutta minulla on loistava kuulo ! ) , Joten aion kertoa sitten kaikesta ripistäni . Rakkaus , Sinivalas x
Pryce Family 221 Main Street Boston , MA 02138 USA

Mustekala on pehmeärunkoinen eläin , jolla on kahdeksan käsivartta . He ovat etanoiden ja etanoiden serkkuja .
Mustekala asuu meressä . Nämä eläimet voivat näyttää oudolta , mutta ne ovat yllättävän älykkäitä . Kuvittele , jos mustekala jättäisi meren tutkimaan . Olisiko hänellä hauskaa ?
Mitä jos mustekala menisi kenkäkauppaan ? Hänen olisi valittava neljä paria kenkiä . Hän käyttää kahdeksaa kättään kuin jalkojaan kävelläkseen kallioisella merenpohjalla .
Joskus , jos mustekala on vaarassa , hän voi irrottaa kätensä . Sitten hän kasvattaa uuden . Mutta se tarvitsisi pienemmän kengän !
Mitä jos mustekala menisi pukujuhliin ? Hänen ei tarvitsisi ostaa asuja . Hän voisi vain muuttaa väriä ja kehon muotoa . Meren alla mustekala voi teeskennellä olevansa käärme , kivi tai kala .
Mutta juhliin hän voisi muuttaa itsensä banaaniksi tai rantapalloksi . Hän voisi jopa kadota sulautumalla taustaansa - se on hieno juhlatemppu !
Voisiko mustekala pelata piilotusta ? " Minä , 2 , 3 , 4 ... " Hänen kehossaan ei ole luita , joten hän voi piiloutua pieniin tiloihin .
Mustekala piiloutuu kivien alle tai pieniin tiloihin , kun he haluavat levätä . Joten hän saattaa nukahtaa sohvan alle ! ZZZZZZZZZZ
Mitä jos mustekala menisi lääkäriin ? Lääkäri tarvitsisi kolme stetoskooppia - yksi kutakin sydäntä varten !
Mustekala tarvitsee kolme sydäntä pumpatakseen sinistä vertaan koko kehon ja käsivarsien läpi .
Voisiko mustekala kiivetä pilvenpiirtäjään ? Mustekala voisi selviytyä vaikeimmasta noususta ilman jalansijaa .
Jokainen hänen käsivartensa on peitetty jopa 200 tahmealla imevällä , jotta hän voisi kävellä suoraan rakennuksen sivulle . Meren alla hän käyttää imukykyjään liukkaiden kalojen tarttumiseen ja tarttumiseen .
Voisiko mustekala valmistaa illallisen ? Hän voisi käyttää nokankaltaista suutansa tölkkien avaamiseen ja pitkät käsivartensa purkkien avaamiseen .
Meren alla mustekalat poraavat nokkansa äyriäisiin tai rikkovat ne nokastaan . He maistelevat ruokaa vain koskettamalla sitä imemällä . Tämän illan menu : Raaka kala Raakarapu Limaiset etanat Simpukat
Entä jos mustekala pelasi kortteja ? Hän varmaan voittaisi !
Entä jos mustekala pelasi kortteja ? Hän varmaan voittaisi ! Hän on erittäin älykäs , suuret aivot päässä ja " mini -aivot " kummassakin kädessä .
Ja hän pystyi pelaamaan kahdeksan kättä kerralla !
Mitä mustekala tekisi taskurahalla ? Hän voisi pestä autoja erittäin vahvalla vesisuihkulla . Mustekala voi tulittaa vettä
osa hänen kehostaan , jota kutsutaan suppiloksi . Vesi ampuu useita jalkoja !
Pelaako mustekala hiekkalaatikossa ? Hän saattaa kaivaa luolan hiekkaan . Hän käyttää kuoria koristamaan sitä .
Ja sitten hän munisi munansa luolaan ! Mustekala munii jopa 20000 pientä munaa kerrallaan . Hän huolehtii heistä jopa neljä kuukautta , kunnes he ovat valmiita kuoriutumaan .
Lisää mustekalaista Octopus on kohta , jossa hän asuu . Näetkö missä asut ?
FAKTATIEDOSTO Jotkut mustekalat ovat kättäsi pienempiä . Jotkut mustekalat ovat isompia kuin auto . Tämän kirjan kaltainen tavallinen mustekala kasvaa noin 3 metriä pitkäksi . Mustekala on kahdeksan käsivarsia . Jos mustekala menettää kätensä , se voi kasvattaa uuden . Mustekalalla on pehmeä runko ilman luita . Se voi puristua pieniin paikkoihin ja muuttaa väriä , jotta kukaan ei näe sitä . Mustekalailla on kolme sydäntä ja suuret aivot . Mustekala syö muita eläimiä , erityisesti äyriäisiä . He vanhenivat ruokaansa imemällä käsivarsiaan .
POHJOIS -AMERIKKA ETELÄ -AMERIKKA PACIFIC OCEAN Alueet , joilla mustekala elää ANTARCTICA
ARKTINEN MERI EUROOPPA POHJOIS -ATLANTTI OCEAN AFRICA AASIA ETELÄMERI PACIFIC OCEAN ITALIA
Terveisiä mereltä ! POSTIKORTTI
Olen palannut viihtyisään luolaani , terveenä ja terveenä , ja nautin maukasta taskurapua . Pysyn poissa näkyvistä , koska lähistöllä ui iso hai ! Olen pelannut temppuja hänelle teeskennellen olevani banaani - hän ei ole laiha , olen hauska . Rakkaus , Octopus x
The Eaton Family 100 Bottom Road Oceanland 12345 Yhdysvallat

Hei lapset ! Aika laskea apinat ! Se on hauskaa . Se on helppoa . Sinun tarvitsee vain kääntää sivua . . . ja Kreivi Apinat
Joo !
1 Kuningas Cobra on pelottanut kaikki apinat . Käännä sivua hyvin hitaasti , hyvin varovasti , jotta hän ei huomaa meitä .
Katso ! 2 Mongoosit ovat ajaneet pois sen kobran !
Vai onko se 2 Mongeesea ? Olen melko varma , että se on 2 mongoosia . Äänestämme . Nosta kättäsi , jos luulet sen olevan mongoosia . Nosta nyt kätesi , jos luulet sen olevan mungo . Mielenkiintoista . Käännä sivua - Veikkaan , että apinat tulevat takaisin .
Voi ei . 3 krokotiiliä pelotti noita mongooseja !
En pidä krokotiileistä , varsinkin näistä krokotiileistä . Siirrä kättäsi siksakina , kun käännät sivua - se hämmentää heitä .
En olisi koskaan uskonut kaipaavani niitä krokotiilejä , mutta nämä neljä harmaakarhua ovat vielä pahempia !
Emme koskaan laske apinoita ! Okei . Nosta kädet pään yläpuolelle ! Tee kova möly ! Lyö yhteen ruukkuja ja kipuja , jos sinulla on niitä . MUTTA TÄRKEINTÄ , KÄYTÄ SIVU !
VOI EI ! 5 Mehiläisparvet ajoivat karhut pois . Mehiläiset voivat haistaa pelon .
Et pelkää ? Hymyile iloinen sävel ja hymyile , kun käännät sivua .
Huh ! 6 Makeat vanhat mehiläishoitajat ovat karanneet kaikki mehiläiset pois .
Sano " kiitos " kuusi kertaa erittäin kohteliaasti - nämä naiset välittävät hyvistä tavoista . Nyt vihdoin apinat voivat tulla takaisin . Käännä sivua ja laske apinat !
Ei ! 7 susia lähetti nuo vanhat naiset pakkaamaan !
Sudet ja isoäidit eivät tule koskaan toimeen ! Tämä on erittäin tärkeää : Älä katso näitä susia silmiin . Itse asiassa peitä silmäsi , kun käännät sivua .
Oi hyvä . 8 Metsämiehet huolehtivat näistä susista .
Kiitos kaverit ! Nyt se on apinoille turvallista . Anna jokaiselle metsänomistajalle viisi ja käännä sitten sivua , jotta voimme laskea apinat .
Hmmm . Silti 8 metsuriä . Ja he näyttävät asettuvan . Eivätkö he ymmärrä , että yritämme laskea apinoita ?
Kerro näille kavereille " huijaus ! " Sano se vielä kovemmin ! Hyvä . Käännetään sivu .
Hienot 9 metsuriä . He kutsuivat ystävän .
Miten aiomme päästä eroon niistä ? Mitään ideoita ?
Katso tuota ! 10 polkaa - täplikäs sarvikuono säkkipilloilla ja pahalla hengityksellä raivasi puutavarat .
Oliko se sinun ideasi ? Koska se ei ollut minun .
Okei ! Olemme vihdoin valmiita - Voi ei . Näyttää siltä , että sivut ovat loppuneet .
Tämä on kamalaa ! Pääsimme loppuun ja tässä kirjassa on 0 apinaa . Nyt emme koskaan pääse laskemaan apinoita .

Näen yhden lepakon .
Näen kaksi lepakkoa .
Näen kolme lepakkoa .
Näen neljä lepakkoa .
Näen viisi lepakoita .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 !
Näen paljon ja paljon lepakoita !

Kerran siellä oli rohkea nuori ritari , joka tunnettiin nimellä Sir Galavant ja joka ratsasti ympäri suurta sotaa - hevonen huusi : " Tuo tulta hengittävät lohikäärmeet ! Tuo mies syövät jättiläiset ! Tuo ogre ja trollit ! Minä clobber raakoja , minä teen ! " Kaikki huutaminen järkytti suurta sotahevosta Clydeä . Hän ei ollut vähiten rohkea , ja hän oli huolissaan siitä , mitä tekisi , jos Sir Galavant koskaan saisi toiveensa ja tapaisi kamalan hirviön taistelussa loppuun asti .
Clyde ei halunnut kenenkään tietävän hänen olevan pelkuri , joten hän teeskenteli olevansa rohkea kiertelemällä ympäri rintakehä ja nenä ilmassa . Mutta hänen ylimielisyytensä ei pettänyt maatilakoiria . He näkivät pelkurin mailin päässä ja heillä oli aina hauskaa haukkua hermostunutta hevosta vain katsellakseen hänen silmiensä pyörimistä ja korvien nykimistä . Clyde oli niin vähäpätöinen , että jopa ristisilmäinen typerä vanha variksenpelätin antoi hänelle hiipiä . Ja kun hän kuuli uutisen , että jättimäinen ogre oli riehua kauas maaseudulla , heikkohermoinen hevonen oli kauhuissaan .
Hirviö hyökkäsi aina keskellä yötä potkien navetan ovia ja repimällä kattoja päästäkseen karjalle . Se oli kauhun aikaa maanviljelijöille ja heidän perheilleen , ja koska heillä ei ollut mahdollisuutta taistella valtavaa petoa vastaan , he päättivät luopua maatiloistaan ja paeta johonkin kaukaiseen paikkaan . He ryntäsivät satoja pitkin teitä , ottivat eläimet ja kaiken tavaran , jonka he pystyivät kuljettamaan tai kuljettamaan mukanaan . " Täällä ! Tässä ! Ei tarvitse paniikkia ! " Huusi rohkea herra Galavant . " Älä menetä päätäsi ! Kaadan hirviön kolmesti ! Lopetan hänet ennen teetä ! "
" Ei ! Ei ! Ei niin helppoa ! " Varoitti vanha maanviljelijä . " Sain kurkistaa hirviöön viime yönä . Hän on huijari . Jättimäinen pöllösilmäinen härkäjalkainen ogre , lähes yhtä suuri kuin lato . Yöhahmo , joka ei koskaan näy kirkkaassa päivänvalossa . " Ei koskaan ! He sanovat , että hän piiloutuu päivällä kauas metsään täällä pohjoisessa . Mutta jokainen , joka uskalsi mennä hänen jälkeensä , olisi himmeä nuudelipää ! " " Sitten olen himmeä nuudelipää " , nauroi Sir Galavant , " ja minä lähden tapaamaan pöllösilmäistä kurkkua . Hups ! Hup ! Clyde , poika ! Mennään !
Kun Clyde laukkasi pohjoiseen pellojen ja lehmien laidunmaiden poikki , hän toivoi , etteivät he koskaan löytäisi ogrea tai edes merkkiä hänestä . Mutta melko pian hevosen hämmästykseksi he törmäsivät navettaan , jossa katto oli revitetty puoleen , ja navetan ympärillä oli hirviön valtavat kaksivaiheiset jäljet .
" Hänen täytyy olla hullu ! " Huudahti Sir Galavant . " Tällaisilla kappaleilla saamme pedon kiinni hetkessä . Clyde , poika ! Meillä on onnea ! "
He seurasivat ogrein jälkiä nurmikolla , kunnes katosivat pimeään synkkään metsään . He olivat juuri tulossa metsään , kun Clyde ajatteli maanviljelijän synkkää varoitusta , ja kylmä värinä huusi , vaikka hän jätti polvensa niin viikon ja heilahti hän pysähtyi . " Ho ! Ho ! Tule nyt ! " Naurahti Sir Galavant . " Älä kerro minulle jaloistani korkeasta askeleesta on tullut kana ! " Mikään hevonen ei voi olla sanottu kanaksi , ei edes sellainen pelkuri kuin Clyde . Niinpä hän suuttunut vihaisena kuiskasi kohti synkkää metsää .
Metsässä oli aina niin hiljaista , ettei siinä ollut merkkejä linnusta tai oravasta . Ainoa ääni oli Clyden isojen jalkojen " kohoaminen " . Ja kun he kulkivat pitkin pimeää , harja muuttui niin tiheäksi , että he menettivät hirviön jäljet , mutta pystyivät silti seuraamaan ogre -juhlista jäljelle jääneiden luiden sirontaa .
Sitten melko pian " huikea nuuskaava " ääni kuului puiden läpi kuin jonkin jättimäisen asian hengitys . " Aika on tullut " , mutisi Sir Galavant puristamalla visiirin kiinni ja ottaen hyvän otteen miekastaan . Ja heti , siellä syvissä varjoissa oli kauhea ogre !
Suuri jäykkä peto levisi selällään tammiin , unessaan ja kuorsaan . " Mikä huijaus " , kuiskasi ritari . " Röyhkeä on kaukana unelma -maassa , pois tästä maailmasta . Voisin halkaista hänen ruokatorvensa hetkessä , ja
hän ei koskaan tietäisi sitä . Mutta se ei olisi urheilullista , vai mitä , Clyde , poika ? Ei lainkaan reilua . " Sitten hevonen kauhuksi ja hämmästykseksi Sir Galavant huusi : " En garde ! "
Hämmästynyt hirviö nousi esiin vihaisella " Whurf ! " - raivoisilla pöllöillä , jotka etsivät kaikkialta kerralla . " Hurraa ! " , Hän huusi iloisesti , kun hän vakoili ratsua hevosella , aivan suuren sarvipäisen kuononsa alla . Ahne ogre oli aina nälkäinen syömään hevosen ja myös ritari aseessa , satula ja kaikki .
Ja hän hyppäsi hyökkäykseen juuri silloin , kun Sir Galavant löi miekkansa . Mutta he molemmat erehtyivät , kun Clyde kääntyi toiselle puolelle paetakseen kauheita kynsiä . Sitten paniikkihevonen oli pois ja juoksi metsän läpi raivoisalla laukalla .
" Vau ! Vau ! Odota ! " Huusi Sir Galavant . " Lopeta ! Pysähdy ! Sinä kana - maksettu pelkuri iso hullu ! " Mutta pahin kaikista loukkauksista ei voinut estää Clydeä nyt .
Hän oli päättänyt pelastaa heidän molemmat kaulansa , tykkäsi hänen hullu mestarinsa siitä tai ei . Ja hän jatkoi täyttä laukkaamistaan väistellen puiden limpoja , hyppääen lohkareiden ja tukkien yli pelottavasta vanhasta metsästä .
Clyde oli kaukana niityllä , ennen kuin hän uskalteli hidastaa henkeään . Sitten kun hän katsoi taaksepäin varmistaakseen , ettei heitä seurattu , hän huomasi yhtäkkiä , että hänen satulansa oli tyhjä ! Sir Galavant oli poissa ! Hän oli ottanut kuivausrummun jonnekin takaisin metsään ! Clyde oli kiihkeämpi kuin koskaan ! Hän tiesi kaiken , että köyhä oli jo syönyt köyhän . Silti hevonen ei koskaan tietäisi , ellei hän menisi takaisin metsään selvittämään , eikä hän ollut puoliksi tarpeeksi rohkea siihen .
" Jos on edes pieni mahdollisuus " , ajatteli Clyde , " että voin tehdä jotain pelastaakseni hänet , minun on otettava mahdollisuus . Jos en ole puoliksi tarpeeksi rohkea , minun on teeskenneltävä olevani rohkea ! ryhdyn suureen tekoon !
Sitten kuorsaan raivokkaasti , aivan kuten korkean henkisen heinän , Clyde lähti lataamaan päätänsä takaisin synkkään vanhaan metsään .
Kun Clyde saavutti paikan , jossa he saivat ensimmäisenä minut hirviöksi , hänet pysäytti suuri nauruinen nauru : " Gur - hoof ! Gur - hoof ! Gur - hoof ! " Jättiläinen peto oli leppoisalla tuulella ja soitti vanhaa . kissa ja hiiri peli . Ja hiiri oli Sir Galavant .
Vaikka hänellä ei ollut mahdollisuutta voittaa , sankarillinen nuori ritari ryntäsi raivokkaaseen taisteluun heiluttaen pois miekallaan , kun taas ogre pisti häntä kynsillään , joka lähetti hänet leviämään . Clyde tiesi , että peli voi päättyä sekunnissa yhdellä rätinällä , ellei hevonen pääse peliin .
Saadakseen hirviön huomion Clyde upotti yhtäkkiä hampaansa hilseilevään siniseen häntäänsä . " Garf ! " Huusi ogre , joka oli enemmän yllättynyt kuin loukkaantunut . Häntä ei ollut koskaan purettu , ja hän pyöri ympärillään murisevassa raivossa .
Sitten , kun Clyde kääntyi juoksemaan , ogre unohti ritarin , ja suuret harppaukset jahtaavat Clydeä aivan kuten hevonen oli odottanut .
Jälleen kerran Clyde laukkaili metsän läpi , mutta tällä kertaa ei läheskään niin nopeasti . Hän oli väsynyt jalkansa jälkeen niin paljon juoksemista , ja ogre oli yllättävän nopea niin suurelle , kömpelölle , härkäjalalle .
Hän tuli hyräillen ja röyhtäilemässä puiden läpi ja voitti jokaisella jättimäisellä askeleella . Sitten hän otti hevosen hännästä yhdessä villihyökkäyksessä .
Se olisi ollut köyhän Clyden viimeistely , jos hän ei olisi saavuttanut metsän reunaa . Viimeisessä epätoivoisessa syöksyssä , valtavassa hevosvoiman nousussa , hän pääsi niitylle ja veti valtavan ogre hänen perässään .
Yhtäkkiä oli ogre -pelon vuoro . Häntä yllätti hämmästyttävä päivä , kun aurinko paistoi häneen .
Pöllösilmäinen hirviö , joka menestyy pimeydessä ja hämärässä , ei kestä kymmenen sekuntia kirkkaassa auringonvalossa , ja hän tiesi sen . Hän päästi hevosen irti ja puhkesi kauheisiin ulvontaan ja huutamiseen , jotka kuultiin aina Twickenhamiin asti .
Sir Galavant tuli hyppäämällä ulos metsästä juuri ajoissa nähdäkseen hirviön räjähtävän yhdessä suuressa KER - PUFFLE : ssa ! Ja juuri niin hän oli poissa ! " C - C - Clyde ! " Änkytti hämmästynyt ritari . " Di - näitkö sen ? ! ! ! Iso raakari on poissa ! Kadonnut ! Mennyt yhdeksi suureksi KER - PUFFLE ! Hämmästyttävää ! Fantastista ! Minun on levitettävä hienoja uutisia ! Kerro kaikille ! Tule , Clyde ! GEE ! Hup ! ! Mennään ! "
Kun Sir Galavant lähetti Clyden kilpailemaan maaseudulla tavoittamaan pelästyneet maanviljelijät , hän yhtäkkiä tajusi , etteivät he koskaan uskoisi , että niin valtava peto voi kadota yhteen suureen KER - PUFFLE : hon ! Joten hän keksi nopeasti paremman lopun ogreille .
" Kuule tämä ! Kuule tämä ! " Hän huusi . Olen ryöstänyt hirviön ! Leikkasi hänet palasiksi ! Vain yksi iso juhla hiireille ! ! ! Hän on poissa ikuisesti ! " Upeat uutiset otettiin vastaan huikeilla hurrauksilla ja ilonhuutoilla , jotka kaikuivat kilometrien päästä , ja Sir Galavantista tuli välitön sankari .
Sen jälkeen , kun Clyde prancing rinnassa ulos ja nenä ilmassa , hän oli todella rohkea . Maatilakoirat aistivat sen heti , ja he lopettivat haukkumisen hänelle . Ei ollut hauskaa haukkua hevosta , joka ei nykäisi korvaa tai edes lyö silmiään . Mutta loppujen lopuksi hevonen , joka puree jättimäistä ogrea häntäänsä , elää raivatakseen toisen päivän , on melkein yhtä rohkea kuin kuka tahansa voi olla .

Eräänä syksypäivänä Bill ja George menivät kalaan . Bill näki Georgen vapisevan . Ehkä oli liian kylmää kalastaa .
Kotimatkalla Bill kertoi Georgelle , että jotkut eläimet , kuten karhut , menevät nukkumaan kylmänä . Syövät paljon syksyllä .
Sitten he nukkuvat tai nukkuvat lähes koko talven . George oli utelias . Jos hän olisi lepotilassa , hän kaipaisi kylmiä talvikuukausia .
Kotona George söi ja söi . Ehkä hän nukahtaa ja lepyy .
Yläkerrassa sängyssä George yritti nukkua . Mutta hänen huoneensa oli liian valoisa .
George sulki verhot . Hän maalasi kuvan yötaivaasta .
Hän ei vieläkään saanut unta . Miten karhut onnistuivat ?
George kysyi keltaisella hatulla varustetulta mieheltä lepotilasta . " Tämän kirjan mukaan karhut nukkuvat pimeissä , hiljaisissa luolissa " , mies sanoi . Se oli siinä ! George tarvitsi luolan .
George ripusti lepakkolepakot . Hän laittoi kiviä sänkyynsä . Nyt hänen huoneensa näytti luolalta .
George asettui pitkille talviunille .
Voi ei . Mitä nyt ? George kuuli ääniä ulkona .
Siat kiiltoivat . Lehmät huusivat . Kanat naksahtivat . George torjui heidät , mutta he eivät olleet hiljaa .
George peitti korvansa . Eläimet eivät olleet yhtä äänekkäitä . Mutta hänen huoneensa ei ollut vielä hiljainen .
George teipasi peitonsa ikkunan päälle . Nyt oli pimeää ja hiljaista .
Lopulta George nukahti . Hän nukkui apinan luolassa aivan kuin karhu .
Pitkän ajan kuluttua George heräsi . Hän oli tehnyt sen ! Hän oli lepotilassa .
" Kuinka nukuit viime yönä ? " Mies kysyi . Viime yö ! George oli nukkunut vain yhden yön , ei koko talven ? George oli surullinen . Sitten miehellä oli idea . Hän otti esiin laatikon talviasioita .
Mies muistutti Georgea kuinka hauska talvi oli . He voisivat kelkata ja hiihtää yhdessä . George ei halunnut missata talvea .

Tämä on George . Hän oli hyvä pieni apina ja aina hyvin utelias . Tänään George ja hänen ystävänsä mies , jolla oli keltainen hattu , liittyivät rouva Greyn ja hänen luokkansa kanssa palokuntaan .
Palomestari odotti heitä aivan suuren punaisen paloauton vieressä . " Tervetuloa ! " Hän sanoi ja johdatti kaikki yläkertaan aloittamaan kiertueensa .
Siellä oli keittiö suurella pöydällä ja välipaloja kaikille . Palomestari kertoi heille palomiehen tehtävistä . George yritti kovasti kiinnittää huomiota , mutta pienellä apinalla oli niin paljon tutkittavaa . Kuten tuo kiiltävä hopeanvärinen nurkassa ... Mihin se napa katosi ? George oli utelias .
No , se palasi takaisin alakertaan ! Siellä oli suuri suuri paloauto . Siellä oli kaupungin kartta . Ja siellä oli koko muuri täynnä takkeja ja hattuja ja isoja mustia saappaita .
George sai idean . Ensin hän astui saappaiden pariin . Seuraavaksi hän valitsi kypärän . Ja lopuksi George pukeutui takkiin . Hän oli palomies ! Yhtäkkiä … . BRRRIINNGG !
Kaikki palomiehet ryntäsivät sisään . " Tämä ei ole minun kypäräni ! " Sanoi yksi . " Saappaani ovat liian suuret ! " Sanoi toinen . " Kiire ! Kiire ! " Huusi palopäällikkö . Kirkas punainen valo kaupungin kartalla kertoi hänelle , missä tuli oli . Ei ollut aikaa hukattavaksi !
Palokunta hyppäsi yksi kerrallaan paloautoon . Ja niin teki George .
Paloauto kaikkien palomiesten kanssa lähti ulos palosta . Ja niin teki George ! Sireeni huusi ja valot välkkyivät .
Kuorma -auto kääntyi oikealle . Sitten se kääntyi vasemmalle . " WHOO WHOO WHOO " , kuului pilli ja George piti tiukasti kiinni . Hui Hui Hui
Pian paloauto ja kaikki palomiehet vetäytyivät pääkadun pizzeriaan . Savua tuli ulos ikkunasta takana ja väkeä kerääntyi kadulle . " Luojan kiitos , että olet täällä ! " Huusi kokki .
Palomiehet ryntäsivät kuorma -autosta ja alkoivat kelata letkujaan . He tiesivät vain , mitä tehdä . Ja George oli valmis auttamaan . Hän kiipesi letkukelalle … .
Yksi palomiehistä näki Georgen yrittävän auttaa , ja hän otti Georgen käsivarteen ja johdatti hänet tieltä . " Tuli ei ole paikka apinalle ! " Hän sanoi Georgelle . " Pysy täällä , missä on turvallista . George tuntui kauhealta .
George istui penkillä ja katsoi ympärilleen . Hänen vieressään maassa oli ämpäri täynnä palloja . George kurotti sisään ja otti yhden ulos . Se mahtui hänen käteensä aivan kuten omena , jonka hän söi välipalaksi .
Pieni tyttö katseli Georgea . Hän yritti antaa hänelle pallon , mutta hän pelkäsi liikaa . George otti toisen . " Katso " , poika sanoi . " Se apina jongleerailee ! "
Poika otti pallon häkistä ja heitti sen Georgeille , mutta se meni liian korkealle . George nousi paloautolle hakemaan sen .
Nyt Georgilla oli neljä palloa jongleerata . Hän heitti pallot yhä korkeammalle . Hän jongleeraili käsillään . Hän jongleeraili jaloillaan . Hän pystyi tekemään kaikenlaisia temppuja !
Poika heitti toisen pallon Georgelle . George heitti pallon takaisin pojalle . Pieni tyttö kurotti alas ja otti pallon myös . Pian kaikki lapset heittivät ja saivat kiinni edestakaisin .
( tyhjä )
Palomestari tuli kertomaan kaikille , että palo oli sammunut . Juuri silloin pikkutyttö nauroi ja sanoi : " Katso , äiti- paloapina ! " " Hei ! " Huusi palopäällikkö . " Mitä sinä teet siellä ? " " Mikä ihana idea " , pikkutytön äiti sanoi palopäällikölle . " Tuo tämä rohkea pieni apina auttamaan lapsia , kun he ovat peloissaan . " " Voi " , palomestari sanoi . " No , kiitos . "
Pian paloauto oli takaisin palokotissa , jossa tuttu ääni huusi : " George ! " Se oli mies keltaisella hatulla . " Tällä pienellä apinalla oli melkoinen seikkailu " , sanoi yksi palomiehistä . " onko kaikki hyvin ? " kysyi rouva Grey .
" Kyllä , se oli vain pieni tulipalo " , palopäällikkö sanoi . " Ja George oli suuri apu . " Nyt kenttämatka oli päättymässä . Mutta varastossa oli vielä yksi herkku ....
Kaikki lapset pääsivät kiertämään naapurustoa kiiltävällä punaisella paloautolla , ja he saivat kukin oman palokypärän . Jopa George ! Ja se oli juuri oikean kokoinen rohkealle pienelle apinalle .

Oli kaunis talvinen aamu . George heräsi aikaisin .
Naapurissa oli myös hänen ystävänsä Bill ! Bill oli rakentamassa taloa lumesta . " Sitä kutsutaan igluksi " , Bill sanoi . " Aion nukkua siinä tänä yönä . "
George halusi auttaa . Hän halusi myös nukkua iglussa ! Se olisi hauskaa .
George yritti pinota lumilohkoja . Se ei ollut helppoa . He jatkoivat liukumista ja liukumista .
" Ensin teet ympyrän lumessa " , Bill sanoi . " Lumikellot kiertävät ympyrää . Tämä tekee tukevan pohjan useiden lumilohkojen päälle . "
Bill näytti Georgelle , kuinka pinotaan lumilohkoja jalustan päälle . He kulkivat ympäri ja ympäri , kunnes yläreunassa oli enää reikä .
" Viimeistä kappaletta kutsutaan kulmakiveksi " , Bill sanoi . " Se pitää kaikki muut lumikellot paikallaan . "
" Sinun on täytettävä kaikki halkeamat " , Bill sanoi . " Tämä pitää igloon mukavana ja lämpimänä sisällä . " He tasoitivat lumilohkoja . Bill ja George täyttivät kaikki tilat lumella .
George oli vaikuttunut . Mutta Billin iglu oli pieni .
George halusi rakentaa oman igluunsa ! Suuri iglu , joka mahtuu hänen sänkyynsä ja ystäviä ja ehkä juhla musiikin kanssa ...
George lähti töihin . Tällä kertaa hän teki ympyrän isommaksi ! Hän pinoi lumilohkoja ympäri ja ympärille , aivan kuten Bill oli opettanut hänelle .
George työskenteli iglussaan , kunnes aurinko laski . Se oli iso iglu . Siinä oli jopa ikkuna ! Mutta George oli väsynyt apina . Hänellä ei ollut aikaa täyttää kaikki halkeamat lumella .
Mies , jolla oli keltainen hattu , auttoi siirtämään Georgen lämpimän sängyn igluun . George ryhtyi kasaan ja meni nukkumaan .
Pian George heräsi . Hän oli hyvin kylmä . Ikkuna oli tuuhea . Halkeamat pääsivät kylmän ilman sisään .
George todella halusi viettää yön iglussa . Mitä hän voisi tehdä ? Sitten George sai idean !
Mies oli käskenyt Georgea tulemaan sisälle , jos hän kylmenee . Joten George työskenteli nopeasti ja rakensi uuden igluun olohuoneeseensa ! Talon sisällä oli mukavaa ja lämmintä .
Hän ryntäsi uuteen igluunsa ja meni nukkumaan ... uudelleen . Olohuoneessa oli täydellinen lämpötila nukkumiseen . Mutta se oli liian lämmin lumisesta talosta . Georgen sisäillo alkoi sulaa .
Kun George heräsi seuraavana aamuna , hänen iglu oli sulanut ! Se oli muuttunut suureksi lätäkköksi ja suureksi sotkuksi puhdistettavaksi .
Onneksi George , hänen ulkona oleva iglu seisoi edelleen . Iso iglu oli liian kylmä nukkumaan , mutta se oli juuri sopiva juhliin .
George ja hänen ystävänsä leikkivät koko talven suuressa iglussaan , kunnes se sulasi pois keväällä .

George rakastaa matkustamista . Tänä viikonloppuna mies , jolla oli keltainen hattu , vei Georgen ja hänen ystävänsä Marcon käymään professori Wisemanin luona rannalla .
George oli innoissaan . He menevät lentämään erityisellä lentokoneella , jota kutsutaan vesilentokoneeksi . Se laskeutui veden päälle !
Professori Wiseman odotti heitä lautalla . George ja Marco nousivat kyytiin , jotta mies ja professori voisivat vetää heidät rannalle . Mutta George oli utelias . He seisoivat niin kaukana rannasta . Miksi vesi ei ollut syvemmällä ?
" Se on laskuvesi " , professori Wiseman selitti , " ja minä seison hiekkalaatikolla . Se on suuri hiekkakasa veden alla . Vuorovesi toi sen sisään . Vuorovesi on silloin , kun kuun painovoima vetää merelle . ja saa veden tulemaan sisään ja ulos . " George hämmästyi !
Kun he pääsivät rannalle , George ja Marco olivat yllättyneitä kaikista rannalla olevista lätäköistä . " Ne ovat vuorovesi -altaita " , professori Wiseman sanoi heille . " Niitä kutsutaan vuorovesi -altaiksi " , professori Wiseman kertoi heille . " Kun vuorovesi sammuu , vettä jää hiekan reikiin . "
Vuorovesi -altaissa oli kaloja , meritähtiä ja vuokkoja . George ja Marco halusivat kaivaa simpukoita . Ehkä jos he kaivaisivat tarpeeksi syvälle , he voisivat jopa löytää haudatun aarteen ! He kaivivat ja kaivivat , mutta haudattu aarre oli vaikea löytää . Ehkä heidän pitäisi haudata oma aarteensa ! He juoksivat talolle katsomaan , mitä he löysivät .
Onneksi George oli pakannut aarrearkun ! Marco päätti laittaa lempiasunsa rintaan : hopeisen susi -kaulakorun .
George ja Marco kiiruhtivat takaisin rannalle ja alkoivat kaivaa . He tekivät reiän ja panivat aarrearkunsa sisään . Sitten he peittivät sen hiekalla . Nyt he tarvitsivat vain tavan muistaa , mihin se haudattiin .
George sai idean . Hän pystyi mittaamaan kuinka monta askelta niiden piilopaikan ja laiturin välillä oli . Aarre haudattiin viiden jättiläisen George -askeleen päässä laiturin kolmannesta pylväästä . Nyt kun tämä oli tehty , oli aika mennä uimaan !
" Katso ! Delfiini ! " Marco huusi . He juoksivat laiturin loppuun katsomaan tarkemmin . " Tiesitkö , että delfiinit näyttävät kaloilta , mutta ne ovat todella nisäkkäitä ? Delfiini hengittää ilmaa pään yläosassa olevan reiän kautta . " George oli yllättynyt . " Se on oikein " , professori Wiseman sanoi . " Tämä on ystävällinen . Hänen podinsa tulee yleensä vuoroveden mukana . Pod on ryhmä delfiinejä , jotka matkustavat yhdessä . " " Hän näyttää haluavan leikkiä " , mies sanoi . George ja Marco eivät olleet ainoita , jotka halusivat uida !
Uiminen delfiinin kanssa oli hauskaa ! Hän pystyi liikkumaan hyvin nopeasti ja pysymään veden alla pitkään - paljon kauemmin kuin George tai Marco pystyivät pidättämään hengitystään .
Delfiini löysi jopa Marcon naamion veden alla , kun se putosi . " Delfiinit löytävät erinomaisesti asioita . He käyttävät jotain , jota kutsutaan luotaimeksi . Hän teki ääniä veden alla ja äänet pomppivat naamiosta ja kertoivat hänelle , mistä se löytyy " , professori Wiseman sanoi . Marco kiitti delfiiniä ja he alkoivat uida takaisin rannalle .
" Miksi emme voi kävellä takaisin ? " Marco kysyi . " Luulin , että voisit koskettaa pohjaa . " " Voimme ennenkin , mutta vuorovesi on tullut sisään , kun olemme pelanneet . Nyt meidän on uitava " , mies selitti . Kun he palasivat rannalle , George ja Marco tajusivat , että heillä oli suuri ongelma !
Vuorovesi oli nyt korkeampi , joten vesi peitti enemmän rantaa - myös paikan , johon heidän aarteensa haudattiin ! " Älä huoli " , professori Wiseman sanoi . " Vuorovesi palaa noin kuuden tunnin kuluttua . Olen varma , että löydät sitten aarteesi . "
Myöhemmin samana iltapäivänä , kun vuorovesi oli vihdoin palannut , George mitasi viisi jättimäistä askelta laiturin kolmannesta pylväästä . Hän ja Marco alkoivat kaivaa paikan päällä . Mutta heidän aarrearkku ei ollut siellä .
Sitten Marco huomasi jotain . " Katso , George ! " Hän osoitti . " Se on meidän aarrearkkuamme ! " Vuorovesi oli niin voimakas , että se oli vienyt heidän aarteensa rannalle .
George avasi aarrearkun , mutta se oli tyhjä . Aarre oli kadonnut . Marco oli menettänyt suosikkiasunsa : hopeisen susi -kaulakorunsa . George halusi auttaa löytämään sen , mutta entä jos se olisi meressä ? He eivät koskaan löytäisi Silver Wolfia sieltä .
Sitten George muisti jonkun , joka pystyi ! Jos delfiinit olivat erinomaisia löytämään asioita , ehkä delfiini voisi käyttää luotainta löytääkseen Silver Wolfin .
Ta - da ! Hetkessä delfiini ilmestyi kaulakoru nenänsä ympärille . Nyt George ja Marco saivat vielä yhden aarteen : uuden ystävän .

George oli utelias eläinten jälkeistä . Hän otti kuvia pesukarhu- , sammakko- ja oravaradoista .
" Vau ! " Sanoi Bill . " Sinulla on melkein kaikki paikalliset eläimet , paitsi hirvi . Tule ! Näytän , mistä löydät sen . "
Peura on hirvipoika . Se tekisi täydellisen kuvan .
Bill vei Georgen paikkaan , jossa hän näki nuoren . " Onnea " , hän sanoi . " Kun olen saanut polun kuntoon , aion uida järvessä . "
George etsi tuuheita jälkiä . Ensimmäinen kappale , jonka hän löysi , oli liukkaasta sukkanauhakäärmeestä .
Sitten hän löysi ankan ja sammakon jälkiä . Molemmilla on nauhat . Siksi he ovat hyviä uimaria .
George näki , että kalat eivät jätä jälkiä !
Sitten George löysi suurimmat kappaleet , jotka hän oli nähnyt ! Voivatko jäljet olla peräisin jättiläiskäärmeestä , jolla on ankan jalat ? George seurasi jälkiä .
Ne päättyivät järvelle . George sai idean . Hän oli nähnyt nämä kappaleet kirjassa . Ne olivat dinosaurusten jälkiä !
Hän teki ruoan jäljen kotiinsa . Ehkä dinosaurus tulee ulos syömään . Sitten George voisi ottaa valokuvan .
Mutta odota ! George meni kotiin katsomaan kirjaa . Jotkut dinosaurukset syövät lihaa . Voi ei . Ehkä he söisivät hänet !
George palasi veteen . Hän näki jäljet tulevan järvestä !
Jäljet olivat suunnattu Billin taloa kohti . George joutui varoittamaan Billiä !
" Luulen , että ne näyttävät dinosaurusraidoilta " , Bill sanoi . " Mutta tein jäljet . "
" Menin uimaan lepakkoillani . Minulla oli myös hara . " George oli iloinen siitä , että Bill jätti jäljet . Nälkäinen dinosaurus olisi pelottava !
George halusi edelleen erikoiskuvan . Järvelle johtanut ruokareitti oli edelleen olemassa .
Yhtäkkiä naaras ilmestyi syömään ruokaa ... hirvieläinten kanssa !
Se oli täydellinen kuva Georgen kokoelman täydentämiseksi- vaikka se ei olisi dinosaurus !
Eläinten jäljet Katsokaa eläimiä ja niitä vastaavia jälkiä . Miltä Georgen kappaleet näyttävät ?
Jälkien tekeminen ! Tiesitkö , että voit tehdä kipsiä eläinradoista ? Seuraavan kerran , kun sinä ja aikuinen löydätte eläimen jäljen vaelluksella , puistossa tai omalla takapihalla , kokeile sitä - se on hauskaa ja helppoa ! Tarvitset : Pariisin kipsi ( löytyy käsityöliikkeistä ) , vesipullo , muovilusikat , paperipyyhkeet , muovisäiliö tai paperikupit kipsin sekoittamiseksi , pieni lastalla kaivettavaksi , maali , reppu ottaa kaiken mukaan ja aikuinen auttaa .
Jälkien tekeminen ! Mitä tehdä : 1 . Löydä hyvä , puhdas eläinraita mudasta , joka on kuivunut tarpeeksi pitämään muotonsa , kun painat sitä kevyesti . 2 . Aseta kaikki tarvikkeet . Kaada noin 3/4 kuppia kipsiä kipsiastiaan . Sekoita nopeasti veteen , kunnes laastari on riittävän ohut kaadettavaksi , mutta ei kuitenkaan liian juokseva . Napauta säiliön reunaa poistaaksesi suurimman osan ilmakuplista . Tee tämä nopeasti , koska kipsi alkaa kovettua muutamassa sekunnissa . 3 . Kaada kipsiseos varovasti kiskoon . Anna laastin kovettua vähintään puoli tuntia . 4 . Kun laastari on kiinteä , kaivaa se varovasti valan alle ja nosta se ylös . Ota se kotiin ja anna sen kuivua yön yli . 5 . Kun kipsi on täysin kuiva , puhdista se harjalla . Haluat ehkä maalata valetun . Nyt sinulla on eläinten jälki , joka kestää ikuisesti !

Jumpy Orava oli erittäin kiireinen . George oli utelias . Mitä Jumpy teki ?
Bill , naapuripoika , kertoi Georgelle : " Jumpy hautaa tammenterhoja ja pähkinöitä . Hän varastoi ne maahan .
Hän voi kaivaa ne esiin myöhemmin , kun hänellä on nälkä . "
Se antoi Georgeille loistavan idean ! George hautasi appelsiinimehun . Hän hautasi voin . Hän hautasi leivän . Hän oli iloinen löytäessään hyvän paikan ruoan säilyttämiseen .
Kun mies keltaisella hatulla tuli kotiin , keittiö oli tyhjä ! Missä oli kaikki heidän ruokansa ?
George näytti ylpeänä ystävälleen .
" George , appelsiinimehu ja leipä eivät ole hautaamista varten " , mies keltaisessa hatussa sanoi . " Niitä ei voi säilyttää maassa . "
Hänen ystävänsä näytti Georgelle maapähkinää , jossa oli itä . George oli ymmällään .
" Tästä maapähkinästä kasvoi kasvi " , mies sanoi . " Siemenet ja pähkinät kasvavat maasta , jos niitä ei syödä ensin . "
George luuli ymmärtävänsä . Jos pienestä maapähkinästä voisi tulla iso kasvi , mitä kuminauhasta tulisi ?
Mitä höyhenestä tulisi ?
George kaivoi paljon reikiä . Hän hautasi paljon asioita .
Pian talo oli tyhjä . Mies keltaisessa hatussa oli yllättynyt !
" George , sateenvarjot ja tuolit eivät ole hautaamista varten " , mies keltaisella hatulla selitti . " Ne ovat ihmisten tekemiä . Ne eivät kasva . Siemenet ja pähkinät kasvavat . "
Muutamaa päivää myöhemmin George näki jotain uutta pihalla . Se oli itä ! " Katso , George " , sanoi hänen ystävänsä . " Siemen , jonka hautasit , kasvaa ! Ihmettelen , mitä se tulee olemaan . "
Pian pihalla oli kaunis auringonkukka . Georgeilla oli lopulta vihreä peukalo !
sinä voit tehdä sen . George huomaa , että kaikki ei kasva ... mutta jotkut asiat varmasti kasvavat ! Jos haluat kasvattaa jotain , yritä istuttaa papuja . Muutaman päivän kuluttua saat pavun ituja ! Sinun on ehkä pyydettävä aikuiselta apua tässä harjoituksessa . 1 . Täytä purkki tai muovikuppi puolikupillisella kuivattuja papuja ( aikuinen voi löytää ne ruokakaupasta ) 2 . Peitä ne puoliksi kylmällä vedellä . 3 . Aseta pala nylonia tai juustokangasta kupin päälle ja kiinnitä se kuminauhalla . 4 . Laita se varjoisaan paikkaan kahdeksaksi tunniksi . 5 . Tyhjennä vesi varovasti kangaspäällisen läpi . Lisää sitten lisää vettä ja valuta heti uudelleen . 6 . Palauta purkki löytämääsi varjoisaan kohtaan , mutta tällä kertaa lepää se kyljellään , jotta pavut saavat enemmän tilaa kasvaa . 7 . Huuhtele pavut kahdesti päivässä seuraavien kolmen päivän ajan ( kuten vaiheessa 5 ) . Sen jälkeen versot ovat valmiita syötäväksi voileivässä tai salaatissa ! JA KASVAT heidät itse !
Vesipolku : Jos haluat tietää , kuinka vesi auttaa kasvamaan voimakkaasti , etsi pala selleriä ja elintarvikeväriä- voit nähdä sen itse ! 1 . Pyydä aikuista leikkaamaan sinulle yksi varsi selleriä , jonka lehdet ovat edelleen kiinni . 2 . Valitse elintarvikeväri ( punainen tai sininen toimii parhaiten ) ja lisää muutama tippa sitä lasilliseen vettä . 3 . Laita selleri , lehdet yläosaan , vesilasiin ja jätä aurinkoiseen paikkaan . 4 . Muutaman tunnin kuluttua saatat huomata sellerissä jotain erilaista . Odota yön yli . 5 . Seuraavana päivänä tarkista selleri . Siitä tulee värikäs ! Pyydä aikuista leikkaamaan selleri puoleen puolestasi . Näet sellerin sisällä värillisiä pisteitä . Näin tiedät , että vesi kulkee varren pohjasta lehtiin- samalla tavalla kuin se kulkee kukan varresta- auttaa selleriä kasvamaan ! Näytä , minkä värinen selleri varsi tuli .

George oli hyvä pieni apina ja aina hyvin utelias . Tänään oli hyvä päivä olla utelias . Mies , jolla oli keltainen hattu , vei Georgen tiedemuseoon . Museo oli yksi Georgen suosikkipaikoista . Aina oli jotain uutta nähtävää ja mielenkiintoista oppia .
Usein siellä oli erityinen näyttely . George halusi tietää , mitä se oli tänään , mutta ensin hänen oli tehtävä suosikkimuseo -pysähdyksensä : rakettihuone , peilikuvio ja perhostila .
Lopulta George ja hänen ystävänsä pääsivät erikoisnäyttelyhuoneeseen . Kyltissä lukee MITEN VOIT HOITA HOITOAMME PLANETISTAMME .
George oppi monia asioita : kuinka kaikki ihmiset , eläimet , kasvit , ilma ja vesi planeetalla muodostavat ympäristön , miten puut auttavat pitämään ilman puhtaana ja miten ihmiset voivat auttaa suojelemaan ympäristöä saasteilta ja liialliselta roskalta .
Georgilla oli hauskaa eikä hän joutunut mihinkään tavanomaiseen pahuuteensa .
Kun hän ja hänen ystävänsä olivat lähdössä , he törmäsivät museon johtajaan .
Tohtori Lee näytti onnelliselta nähdessään hänet . " Millainen on paras apinakävijäni ? " Tohtori Lee kysyi Georgelta . " Olen niin iloinen , että törmäsin sinuun . Halusin kertoa teille , että meillä on Green Day -ralli huomenna puistossa . " George oli utelias - mikä tahansa ralli oli , hän oli varma , että puisto oli hyvä paikka tehdä se .
" Istutamme kuorma -auton puita ja keräämme käytettyä paperia kierrätettäväksi " , tohtori Lee selitti . " Meillä ei ollut paljon aikaa mainostaa , mutta tarvitsemme paljon vapaaehtoisia . Miten haluaisit auttaa ? " George ei pitänyt paremmasta kuin auttaa . " Mikä loistava idea ! Mies suostui . " Olemme paikalla . "
Sinä yönä George oli valmis tekemään osansa kierrätysmatkalla . Hän kokosi talon kaikki sanomalehdet . Hän pinoi vanhoja postia paperien päälle . Sen päälle hän kasasi tyhjiä pahvilaatikoita ja ruokarasioita . Mikä kasa !
Mitä hän voisi vielä lisätä ? George raapi päätään . Sitten hän otti useita kirjoja makuuhuoneen hyllyltä .
Juuri kun George oli lisäämässä ne kierrätyskasaansa , joku nosti kirjat hänen käsistään . " Ei niin nopeasti , George " , mies sanoi . " Nämä kirjat on tehty paperista , mutta voit lukea ja nauttia niistä monta kertaa . Ja kun olet valmis , voit lahjoittaa ne muille lapsille tai kirjastoosi . Uudelleenkäyttö on yhtä tärkeää kuin kierrätys .
Tyhjä
Seuraavana aamuna George ja hänen ystävänsä lähtivät puistoon vaunullaan siististi pinottua paperia . Yhtäkkiä mies pysähtyi ja sanoi : " Unohdin puutarhakäsineet ! Jatka ilman minua , George . Tulen pian . " Kun George käveli katua pitkin , hän huomasi useita sanomalehtiä , jotka makasivat naapureidensa edessä . George sai idean . Hänellä oli paljon tilaa vaunussaan . Hän pystyi kierrättämään kaikki nämä sanomalehdet .
Ja sanomalehdet eivät olleet ainoita asioita , joita hän pystyi kierrättämään . Hän huomasi pinon paperikuppeja istumassa pöydällä puun alla . He menivät vaunuun ! Niin teki kasa lehtiä . Ja kasa paprikaa joku jätti jalkakäytävälle .
George oli tyytyväinen suureen kuormaansa . Puistossa hän löysi tri Leen seisovan suuren bannerin alla . " Hyvää huomenta , George " , tohtori Lee sanoi . " Olen niin iloinen , että tulit ja toit kaikki ystäväsi . Tarvitsemme paljon apua saadaksemme työn tehtyä .
George kääntyi ympäri . Hän oli yllättynyt nähdessään niin monia kasvoja , mutta ne eivät näyttäneet kovin hyödyllisiltä . He näyttivät vihaisilta !
Keltainen mies oli pukeutunut juuri oikeaan aikaan . Hän selitti naapureilleen , että George keräsi paperia hyvän asian puolesta . He eivät olleet enää vihaisia . He jopa jäivät auttamaan puiden istuttamista .
" George , pelastit Green Daymme ! " Tohtori Lee sanoi kiitollisena . " Nämä puut tarjoavat raikkaampaa ilmaa . Ja joka kesä meillä on enemmän varjoa , mikä tarkoittaa , että käytämme vähemmän vettä ruohon pitämiseksi vihreänä . Kiitos . " George oli apina , ja hän tiesi koko ajan kuinka tärkeitä puita oli .
Elävä vihreä Tässä muutamia yksinkertaisia jokapäiväisiä asioita , joita sinä ja perheesi voitte tehdä energian ja resurssien säästämiseksi : 1 . Käytä paperin molempia puolia . 2 . Tee omat leikkikalumme pahvilaatikoista ja paperipyyhkeistä . 3 . keskustele opettajamme kanssa luokkahuoneen kierrätyksestä . Lahjoita hellästi käytetyt kirjasi kirjastoon . 5 . Lahjoita hellästi käytetyt vaatteesi hyväntekeväisyyteen . 6 . Ateria -aikoina älä syö enempää ruokaa kuin voit lopettaa . 7 . Sammuta valot , ilmastointi ja lämmitä viini , jota et käytä . 8 . Etsi kierrätysmerkki pakkauksista ostaessasi . 9 . Täytä kylpyamme vain puoleenväliin 10 . Sammuta hana harjaamalla hampaita . 11 . Pyydä vanhempiasi ostamaan ladattavia paristoja . 12.Käytä vanhoja keittiöastioita ja -välineitä hiekka- ja vesileluina . 13 . Vapaaehtoisena autat siivoamaan paikallista puistoa . 14 . Avaa verhot päivällä , jotta aurinko lämmittää kotiasi . X Sulje verhot yöllä pitääksesi lämpöä sisällä . Huolehdi huonekasveistasi - ne puhdistavat ilmaa . 16 . Tee omat syntymäpäivä- ja lomakorttisi . 17 . Käytä sanomalehti sarjakuvia lahjojen käärimiseen . 18 . Jos asut koulun lähellä , kävele tai pyöräile ajamisen sijaan . 19 . Vie omat pussit ruokakauppaan . 10 . Auta istuttamaan puu ja tarkkaile sen kasvua .

Tämä on George . Hän oli hyvä pieni apina ja aina hyvin utelias . Tänään George sai yllätyksen postissa . " Näyttää siltä , että sinulla on kortti , George " , sanoi mies keltaisella hatulla .
Se oli George -naapurin Betsyn kiitoskortti . Rakas George , kiitos mukista syntymäpäivälahjasta . Laitan tarrojasi , jotka annoit minulle kaikkeen , jopa tähän korttiin ! Ystävällisin terveisin , Betsy
Kortti sai Georgen hymyilemään . Se teki hänestä myös uteliaan . Kenelle hän voisi antaa kiitoskortin ? George mietti ja mietti .
Hän voisi lähettää yhden tiedemuseon johtajalle , tohtori Lee , joka oli näyttänyt Georgelle hänen suosikkikokoelmansa dinosaurusfossiileista . Tietenkin oli myös kirjastonhoitaja , joka auttoi häntä valitsemaan kirjoja . Hmm … Kaupan virkailija torilla pelasti aina parhaat banaanit hänelle . Ja hänen ystävänsä Bill antoi Georgen lentää leijaansa puistossa .
Georgeilla oli niin paljon ihmisiä , joita kiittää - hänen oli aloitettava heti ! Ensin hän keräsi paperin , kirjekuoret , väriliidut ja tarrat . Sitten hän ryhtyi töihin .
Mies , jolla oli keltainen hattu , käveli sisään löytääkseen Georgen peittävän romin päästä varpaisiin . " Öh , George ! Mitä sinä teet ? "
George piti Betsyn korttia ja osoitti hänen ympärillään oleviin papereihin . " Voi , ymmärrän , George " , sanoi hänen ystävänsä . " Teet omat kiitoskorttisi . Hyvä idea . Haluatko apua ?
Mies kirjoitti , kun George koristi . Georgeilla oli niin hauskaa , että he jopa tekivät pinon ylimääräisiä kortteja . " Voimme luovuttaa ne - toimittaa ne huomenna . Kaikki ovat iloisia nähdessään sinut , George . "
Heidän ensimmäinen pysäkki oli tiedemuseo . " George , on niin mukava nähdä sinut " , sanoi tohtori Lee . " Mikä ihana kortti ! Aion ripustaa sen toimistooni juuri nyt . "
Seuraavaksi he pysähtyivät kirjastoon . " Mikä hieno kortti " , kirjastonhoitaja sanoi . " Aion asettaa sen tänne pöydälleni , jossa kaikki voivat nähdä sen . George , meillä on lastenosastolla uusia kirjoja , joista saatat pitää , jos sinulla on aikaa . " George katsoi ystäväänsä . " Selvä " , mies sanoi . " Menen hakemaan kirjan itselleni . "
George huomasi postinkantaja lähtevän kirjastosta . Hän oli ensimmäinen , joka toi Georgelle kiitoskorttinsa . Hän halusi antaa hänelle myös yhden korttinsa ! George kiiruhti ulos ovesta . Voisiko hän kissata hänet ajoissa ?
George hyppäsi ylös ja alas portaita heiluttaen korttia , mutta ryhmä lapsia oli juuri nousemassa bussista . He tulivat kirjastoon tarinatunnille . George ei nähnyt , mihin suuntaan postinkantaja oli mennyt .
Mutta , ! Lähellä oli katuvalo . George oli utelias . Ehkä jos hän kiipesi sen päälle , hän näki minne postinkuljettaja oli menossa .
George alkoi kiivetä katuvaloon niin nopeasti kuin vain apina pystyy . Mutta kun hän oli puolivälissä sauvaa , laukku liukui pois .
Hetkessä kaikki Georgen kiitoskortit pyörii ilmassa . Voi ei ! Miten Georgen pitäisi toimittaa korttinsa nyt ?
George liukastui alas kasanosta ja tarttui kortteihin , jotka pyörivät hänen ympärillään . Poika katsoi ylös . " Hei ! Se on lunta ! " Pieni tyttö sanoi : " Älä huoli , pieni apina . Me autamme sinua noutamaan korttisi . "
Lapset keräsivät kortit . George oli erittäin kiitollinen heidän avustaan . Hän oli myös kiitollinen siitä , että oli tuonut ylimääräisiä kortteja . Hän päätti antaa ne kaikille lapsille . " Nämä kortit ovat niin hienoja ! " Sanoi opettaja .
Mies keltaisella hatulla tuli kiirehtiä portaita alas . " George ! En nähnyt sinun poistuvan . Näyttää siltä , että sinulla on ollut aikamoinen seikkailu täällä . " Mies kiitti opettajaa ja hänen oppilaitaan Georgen auttamisesta .
" Lopetetaan niiden kiitoskorttien jakelu " , mies sanoi . George ja hänen ystävänsä pysähtyivät torille ja puistoon ja suuntasivat sitten kotiin .
George oli hieman surullinen siitä , ettei ollut tavoittanut postinkantajaa . Mutta odota ! Kuka se oli Georgen talossa ?
George antoi ylpeänä hänelle kiitoskortin . " Vau , George ! " Sanoi postinkuljettaja . " Yleensä minä toimitan kortit . Tämä on varmasti herkkua ! "
George heilutti hyvästit , ja hän ja mies menivät taloonsa . Mutta Georgeilla oli vielä yksi erityinen kiitoskortti . Hän oli säästänyt parasta viimeiseksi !

George tutki järveä ystävänsä Billin kanssa . George oli hyvä tutkija ja aina hyvin utelias . /hän oli erityisen utelias nuoria .
Bill kertoi Georgelle , että hän voisi olla vastuussa löydetyistä poikasista . George otti nuokkuloiden katsomisen erittäin vakavasti . Hän katsoi , kuinka helmi ui heidän lasikulhoissaan . Hän ruokki keitettyä salaattia . Hän vei heidät uimaan järveen . Tuolloin se vaikutti nuorten hyvältä kokemukselta .
Kun poikaset eivät palanneet , George alkoi huolestua . Mitä Bill sanoisi ? Hänen täytyi löytää ne .
George vietti tuntikausia järvellä . Hän löysi kilpikonnia , vesikuoriaisia ja minnoita . Mutta ei nuoria .
Aina kun George vieraili järvellä , hän etsi nuoria . Kului useita viikkoja .
Lopulta hän löysi jotain , joka näytti nuijapältä - mutta sillä oli jalat ja lähes häntää . George antoi sen mennä .
Muutama viikko sen jälkeen George käveli kaupungissa miettimään poikasen ongelmaa . Hän oli pian menossa takaisin järvelle . Bill olisi hyvin pettynyt , jos George olisi kadottanut poikaset .
George käveli niin kauan , että hän löysi itsensä museon edestä . Hän näki perhonen , joka muistutti häntä järvestä . Hän seurasi sitä .
Perhonen lensi museoon ja George jatkoi perässä kaikenlaisten näyttelyiden ohi .
Siellä oli erityinen näyttö järvien ympärillä elävistä olennoista . George tiesi monista heistä , kuten kilpikonnista , minnoista , liskoista … ja nuijapäistä !
Kukkulapoikasen kuvat muistuttivat häntä hylätyistä poikasista . Sen vieressä oli yksi hauskista olennoista , jotka George oli nähnyt järvessä . Siinä oli jalat ja pienempi häntä .
Nyt hän ymmärsi ! Myös jaloilla olevat olennot olivat poikasia ! Hänen ystävänsä eivät olleet kadonneet . He vain muuttuivat ja kasvoivat . George oli niin innoissaan , että hän lähti museosta lopettamatta näyttelykierrosta .
Heti kun George palasi järvelle , hän etsi kadonneita ystäviään . Varsinkin ne , joilla on pienet jalat ja lähes hännät . Mutta he eivät myöskään olleet siellä . Tällä kertaa George löysi vain ... sammakoita ! paljon ja paljon sammakoita !
" Mikä hyvä idea , George " , Bill sanoi nähdessään tyhjän purkin . " Päätit päästää nuoret poikaset luonnolliseen elinympäristöönsä , jotta voimme katsoa niiden kasvavan sammakkoksi . Et ole vain utelias - sinä olet myös fiksu ! "
" Otetaan kuva sinusta ja sammakoista yhdessä , George . Hymyile ! "

Talvi oli pitkä , kylmä ja luminen suurkaupungissa . George ja mies keltaisella hatulla olivat onnekkaita ...
He olivat lomalla ! Matkalaukut olivat valmiit . Liput olivat valmiit .
George ja hänen ystävänsä menivät aikaisin nukkumaan . Kaikki oli asetettu ...
paitsi herätyskello ! " George ! Nukuimme liikaa ! " Mies huusi . George ja hänen ystävänsä pukeutuivat .
He hyökkäsivät lentokentälle . " Havaiji , täältä tullaan ! " Mies sanoi . George oli innoissaan . Hän ei ollut koskaan aiemmin ollut lentokoneessa .
Mies laittoi matkalaukut lentokentälle kärryyn . " Tämä helpottaa kantamista " , hän sanoi .
He ryntäsivät sisäänkirjautumaan . George kiipesi kärryn päälle nähdäkseen lipputiskin .
" Tässä on lahja sinulle " , lipunmyyjä sanoi . Hän antoi Georgelle lelulentokoneen . Hänen ensimmäinen lentokoneensa !
George piti lentokentästä jo . Hän lensi koneellaan . Se laskeutui punaiselle matkalaukulle .
" Huono uutinen " , mies sanoi . " Koneemme on myöhässä suuren myrskyn takia . Meidän on istuttava ja odottaa . " George ei välittänyt odottaa .
Hänellä oli uusi lelu . Mutta kun George katsoi , lelu oli POIS ! Matkalaukku oli poissa !
Sitten George kuuli piippaavan äänen . Moottorikärry ajoi ohi . Punainen matkalaukku istui päällä . George juoksi perään .
Matkalaukku meni nopeammin . George nousi liikkuvalle jalkakäytävälle . Mutta hän meni väärään suuntaan !
George kuuli uuden äänen . Laukut liikkuivat pitkällä vyöllä . George huomasi punaisen matkalaukun . Se oli pääsemässä pois .
George seurasi sitä . Hän katsoi matkalaukun sisälle . Täällä ei ole lelulentokoneita . Mistä hänen pitäisi katsoa seuraavaksi .
Lopulta kone oli valmis . Mutta missä George oli ? " En voi nousta koneeseen " , mies sanoi . " Menetin apinani ! "
" Tarkoitatko Georgea ? " , Lentoemäntä kysyi . Hän osoitti lentokoneeseen . George heilutti . Hän oli jo aluksella .
George ja mies kävelivät paikoilleen . Mukava nainen pysäytti heidät . " Siellä olet ! Oletko menettänyt tämän ? " Hän sanoi . Hän antoi Georgelle lelulentokoneensa .
Lentokenttä oli hauska paikka ! Siellä oli niin paljon erilaisia tapoja kiertää . Ehkä se oli jopa parempi kuin loma .
Matkustavat asiat ja ihmiset liikkuvat eri tavoin . Sovita esine tai henkilö sen kuljetusmuotoon .

George oli menossa koiranäyttelyyn . Hän ei ollut aiemmin käynyt koiranäyttelyssä . Hän oli hyvin utelias .
Koiranäyttely oli yllätys . koirat eivät tehneet temppuja . He seisoivat .
He kävelivät . He juoksivat vähän . tässä kaikki .
George kävi koirien luona näyttelyn jälkeen . se oli paljon hauskempaa .
George rakasti heitä niin paljon , että halusi viedä heidät kotiin .
Niin hän teki . Koiranomistajat olivat kiireisiä nauhojen hankkimisessa .
He eivät nähneet Georgen lähtevän koiriensa kanssa
Kotona George halusi laskea kuinka monta uutta ystävää hänellä oli . Se oli kovaa työtä ! Koirat eivät pysyneet yhdessä paikassa . George sai idean .
Hän laittoi suuret koirat yhteen huoneeseen . Hän laittoi pienet koirat toiseen huoneeseen .
Hän laittoi karvaiset koirat kylpyhuoneeseen . Sitten hän laski . Yksi ... kaksi ... kolme karvaista koiraa .
Yksi ... kaksi ... kolme pientä koiraa .
Yksi ... kaksi ... kolme isoa koiraa .
Etuovi avautui . Se oli Georgen paras ystävä .
Mies yllättyi nähdessään koiria jokaisen oven takana . " Heitä on oltava kaksikymmentä ! " Hän sanoi .
Mutta George tietää paremmin . Koiria oli kolme plus kolme plus kolme . Kaikkiaan koiria oli yhdeksän .
Ovikello soi . Yhdeksän koiranomistajaa oli tullut hakemaan koiriaan .
George heilutti hyvästit yhdeksän kertaa . Mikä loistava koiranäyttely se oli ollut ... aivan omassa kodissaan .

Tämä on George . Hän oli hyvä pieni apina ja aina hyvin utelias . Tänään George ja hänen ystävänsä mies keltaisella hatulla olivat kirjastossa . TARINA TUNTI TÄNÄÄN ! 11:00 . Yleinen kirjasto .
George ei ollut koskaan käynyt kirjastossa . Hän ei ollut koskaan ennen nähnyt niin paljon kirjoja , Kaikki mitä hän katsoi , ihmiset lukivat . Jotkut lukevat hiljaa itselleen .
Lastenhuone . Mutta lastenhuoneessa kirjastonhoitaja luki ääneen .
Se oli tarinatunti ! George rakasti tarinoita . Hän istui lasten kanssa kuuntelemaan . Kirjastonhoitaja luki kirjaa pupusta . George piti pupuista .
Kirjastonhoitajan takana oli kirja dinosauruksesta . George piti dinosauruksista vielä enemmän . Hän toivoi , että hän lukisi sen seuraavaksi . Mutta seuraavaksi kirjastonhoitaja luki kirjan junasta . George yritti istua hiljaa ja odottaa dinosauruskirjan lukemista . Mutta joskus pienen apinan on vaikea olla kärsivällinen .
Kun kirjastonhoitaja aloitti tarinan viidakon eläimistä , George ei voinut odottaa enää . Hänen täytyi nähdä dinosaurus -kirja . Hän tippui lähemmäs . " Katso , apina ! " Huusi tyttö . Kirjastonhoitaja laittoi sormensa huulilleen . " Meidän on oltava hiljaa , jotta kaikki voivat hänen " , hän sanoi kauniisti . " Mutta siellä on apina ! " Sanoi poika . Kirjastonhoitaja nyökkäsi ja hymyili . " Mmm - hmm " , hän suostui .
Kun hän oli lukenut viidakon tarinan , kirjastonhoitaja tavoitti dinosauruskirjan . Minne menin ? ja missä George oli ?
George oli valmis ottamaan dinosauruskirjan kotiin ja lukemaan sen ystävänsä kanssa , kun toinen kirja kiinnitti hänen silmänsä . . .
Tämä kirja kertoi kuorma -autoista . George halusi viedä sen myös kotiin ! Ja tässä oli kirja norsuista . George rakasti norsuja . Hän lisäsi sen kasaan .
George löysi niin paljon hyviä kirjoja , että hän mainosti pian enemmän kuin pystyi kantamaan . Hän nojasi hyllyä vasten lepäämään . Nauraa , meni hyllylle . " Shh ! " Sanoi mies . Squeak , meni taas hyllylle- ja se liikkui ! Miksi , se ei todellakaan ollut hylly . George oli löytänyt erikoiskärryn kirjojen kuljettamiseen .
Mikä onni ! Nyt George pystyi kantamaan kaikki kirjat , joita hän halusi . Hän rullasi kärryn hyllyjen väliin ja pinoi kirjoja veneistä , leijoista ja leivonnaisista . Hän nousi korkeammalle päästäkseen käsiksi nostureita ja lentokoneita koskeviin kirjoihin .
George sai vihdoin kaikki kirjat , jotka hän pystyi käsittelemään . Hän ei malta odottaa , että pääsee kotiin ja alkaa lukea . Ja aivan hänen edessään oli luiska , joka johti ovelle . George oli utelias . Voisiko hän rullata kärryn aina kotiin asti ?
George meni ramppia alas . Hän kärry rullaa yhä nopeammin . " Lopeta ! " Kirjaston vapaaehtoinen huusi . " Tule takaisin kärryni kanssa ! " Mutta George oli liian innoissaan kuuntelemaan . Kärry oli kiihtymässä ja George piti hauskaa !
Kunnes-- CRASH- George ja kärry juoksivat iskulla tietosanakirjojen hyllylle . Kirjoja lensi ilmaan . Ja niin teki George ! Hän laskeutui suureen kasaan aivan O : n ja P : n väliin .
" Voi ei ! " Huokaisi vapaaehtoinen nähdessään Georgen sotkun . " Kuinka poistan kaikki nämä kirjat ? " " Haluaisin lainata tämän kirjan " , sanoi tarinatunnin poika . " Ja minä otan tämän " , sanoi tyttö .
Georgen ja lasten avustuksella kirjat lajiteltiin hetkessä . Pian oli jäljellä vain pieni kasa Georgen suosikkeja .
" Haluatko ottaa ne kirjat kotiin mukanasi ? " Vapaaehtoinen kysyi Georgelta . Sitten hän vei Georgen erikoispöydälle ja auttoi häntä saamaan oman kirjastokortin .
George piti kädessään upouutta korttia , kun hänen ystävänsä saapui mukanaan pino omia kirjoja . " Siellä olet , George ! " Hän sanoi . " Näen , että olet valmis katsomaan . " George ja hänen ystävänsä antoivat kirjat kirjastonhoitajalle . Hän hymyili nähdessään Georgin kasan . " Mietin , minne tämä dinosauruskirja katosi " , hän sanoi . " Se on myös yksi suosikeistani . " Kirjastonhoitaja leimasi kirjat ja antoi ne takaisin Georgelle .
Kirjat toisen kätensä alla George heitti hyvästit vapaaehtoiselle , kirjastonhoitajalle ja lapsille tarinatunnilta .
" Tule tapaamaan meitä uudelleen , George " , kirjastonhoitaja sanoi heiluttaen takaisin . " Nauti kirjoistasi ! "
Ja hän teki . Loppu .

Tämä on George . Hän asui Afrikassa . Hän oli hyvin onnellinen . Mutta hänellä oli yksi vika . Hän oli liian utelias .
Eräänä päivänä George näki miehen . Hänellä oli iso keltainen olkihattu . Mies näki myös Georgen . " Mikä mukava pieni munkki " , hän ajatteli . " Haluaisin viedä hänet kotiin kanssani . " Mies pani hatun maahan , ja George tietysti oli utelias . Hän tuli puusta alas katsomaan suurta keltaista hattua .
Hattu oli ollut miehen päässä . George ajatteli , että olisi hienoa saada se omaan päähänsä . Hän otti sen ja laittoi sen päälle .
Hattu peitti Georgen pään . Hän ei voinut nähdä . Mies otti hänet nopeasti ja pudotti hänet laukkuun . George jäi kiinni .
Mies , jolla oli iso keltainen hattu , laittoi Georgen pieneen veneeseen , ja merimies soutti heidät molemmat veden yli suurelle alukselle . George oli surullinen , mutta silti hieman utelias .
Isolla laivalla asiat alkoivat tapahtua . Mies otti laukun pois . George istui pienellä jakkaralla ja mies sanoi : " George , aion viedä sinut suureen eläintarhaan suuressa kaupungissa . Pidät siitä siellä . Juokse nyt ja leiki , mutta älä joudu vaikeuksiin " George lupasi olla hyvä . Mutta pikkuapinoiden on helppo unohtaa .
Kannelta hän löysi joitakin merilokkeja . Hän ihmetteli , kuinka he voisivat lentää . Hän oli hyvin utelias . Lopulta hänen piti yrittää . Se näytti helpolta . Mutta--
Mitä tapahtui !
Ensin tämä- ja sitten tämä !
" MISSÄ GEORGE ? " Merimiehet katsoivat ja katsoivat . Lopulta he näkivät hänen kamppailevan vedessä ja lähes kaikki väsyneinä .
" Mies yli laidan ! " Merimiehet huusivat heittäessään hänelle pelastusvyön . George tarttui siihen ja piti kiinni . Lopulta hän oli turvassa aluksella .
Sen jälkeen George oli varovaisempi olla hyvä apina , kunnes vihdoin pitkä matka päättyi . George sanoi hyvästit ystävällisille merimiehille , ja hän ja mies , jolla oli keltainen hattu , kävelivät laivalta rannalle ja edelleen kaupunkiin miehen taloon .
Hyvän aterian ja hyvän piipun jälkeen George tunsi olonsa erittäin väsyneeksi .
Hän ryntäsi sänkyyn ja nukahti heti .
Seuraavana aamuna mies soitti eläintarhaan . George katseli häntä . Hän oli kiehtonut . Sitten mies lähti pois . George oli utelias . Hän halusi myös soittaa . Yksi kaksi kolme neljä viisi kuusi seitsemän . Mitä hauskaa !
DING - A - LING - A - LING ! GEORGE PALVELI PALOASEMAA ! Palomies ryntäsi puhelimen luo . " Hei ! Hei ! " He sanoivat . Mutta vastausta ei tullut . Sitten he etsivät signaalia suurelta kartalta , joka osoitti , mistä puhelinsoitto oli tullut . He eivät tehneet sitä GEORGE . Heidän mielestään se oli todellinen tulipalo .
KIIRE ! KIIRE ! KIIRE ! Palomies hyppäsi paloautojen ja koukku- ja tikkaiden päälle . Ding - dong - ding - dong . Kaikki pois tieltä ! Kiire ! Kiire ! Kiire !
Palomies ryntäsi taloon . He avasivat oven . EI TULIPALO ! VAIN tuhma pikku apina . " Voi , ota hänet kiinni , ota hänet kiinni " , he huusivat . George yritti paeta . Hän melkein teki , mutta joutui puhelinjohtoon ja-
ohut palomies otti kiinni toisesta kädestä ja lihava palomies toisen . " Te huijasitte palokunnan " , he sanoivat . " Meidän täytyy olla hiljaa sieltä , missä et voi enää vahingoittaa . " He veivät hänet pois ja sulkivat hänet vankilaan .
George halusi päästä ulos . Hän nousi ikkunan luo kokeilemaan tankoja . Juuri silloin vartijat tulivat sisään . Hän nousi leveälle sängylle saadakseen George kiinni . Mutta vartija oli liian iso ja raskas . Sänky kaatui ylös , vartija kaatui ja George juoksi ulos kuin nopea salama .
Hän kiiruhti rakennuksen läpi katolle . Ja sitten hän oli onnekas apina . Hän meni ulos puhelinjohtoihin . George käveli nopeasti ja hiljaa vartijan pään yli . Hän oli vapaa !
Alas kadulla , vankilan muurin ulkopuolella , seisoi ilmapallomies . Pieni tyttö osti ilmapallon veljelleen . George katseli . Hän oli jälleen utelias . Hän koki , että hänen PITI olla kirkkaan punainen ilmapallo . Hän ojensi kätensä ja yritti auttaa itseään , mutta-
yhden ilmapallon sijasta koko nippu irtosi . Hetkessä tuuli heilutti heidät kaikki pois ja heidän kanssaan meni George , pitäen kiinni molemmin käsin .
Hän purjehti , ylös ja ylös . Talot näyttivät leikkitaloilta ja ihmiset nukkeilta . George pelästyi . Hän piti erittäin tiukasti kiinni .
Aluksi tuuli puhalsi suurilla puuskilla . Sitten se hiljeni . Lopulta se lakkasi puhaltamasta kokonaan . George oli hyvin väsynyt . Alas , alas hän meni - törmäys , liikennevalon päälle . Kaikki olivat yllättyneitä . Liikenne meni sekaisin . George ei tiennyt mitä tehdä , ja sitten hän kuuli jonkun huutavan : " GEORGE ! " Hän katsoi alas ja näki ystävänsä , miehen , jolla oli iso keltainen hattu !
George oli erittäin onnellinen . Mieskin oli onnellinen . George liukui alas tolpasta , ja mies , jolla oli iso keltainen hattu , laittoi hänet kainaloonsa . Sitten hän maksoi ilmapallomiehelle ilmapalloista . Ja sitten George ja mies nousivat autoon , ja lopulta he lähtivät-
eläintarhaan ! Mikä mukava paikka Georgelle asua !

Utelias George oli leikkisä pieni apina . Kuten useimmat leikkisät pienet apinat , hän rakasti hauskaa ulkona .
Mutta joskus sää ei toiminut yhteistyössä Georgen kanssa . Se olisi liian tuulista pelata palloa . Tai liian märkä leijan lentämiseen .
George oli kyllästynyt sääön , joka piti hauskaa . Hän päätti , että hänen pitäisi vain olla valmis mihin tahansa .
Sitten ovimies kertoi hänelle , että joillakin eläimillä on erityinen tapa kertoa säästä . George oli utelias . Hän ei uskonut olevansa yksi niistä eläimistä , mutta ehkä hänestä voisi tulla sellainen !
George päätti kysyä ystävältänsä keltaisen hatun omaavaa miestä . Mies kertoi Georgelle sanonnasta , jota merimiehet käyttävät auttaakseen heitä ennustamaan säätä : " Punainen taivas yöllä , merimiehen ilo . " Tämä tarkoitti , että jos merimies näki kirkkaan punaisen auringonlaskun , seuraavan päivän pitäisi olla aurinkoinen !
Se antoi Georgeille idean . Hän piirsi kuvia taivaasta ja katsoi sitten mitä tapahtui säälle . Hän aloitti punaisella auringonlaskulla illalla .
Seuraava päivä oli lämmin ja aurinkoinen . Hän piirsi siitä kuvan edellisen päivän auringonlaskun alapuolelle . Hän jopa piirsi krikettiä , jonka tapasi piirtäessään . Chirrp ! Chirrp !
Seuraavana aamuna piirrettiin tummia pilviä . Hänen krikettikaveri oli palannut , mutta hän oli paljon hiljaisempi tuona viileänä päivänä : Chirrp . Iltapäivällä satoi vettä . Hmm … tarkoittivatko pilvet sadetta ? George ajatteli niin . Näistä piirustuksista tuli erittäin hyödyllisiä !
Seuraavana päivänä George käytti piirustuksiaan tehdäkseen päätöksen . Kun mies kysyi , haluaako George mennä piknikille , George ennusti , että aamulla näkemät pilvet merkitsisivät sadetta myöhemmin . Hän päätti jäädä kotiin .
Mutta ei koskaan satanut ! Itse asiassa se oli kaunis päivä . Sininen taivas oli täynnä pörröisiä valkoisia pilviä .
Ah - ha ! Joten ehkä tummat pilvet tarkoittivat , että sataa ! Valkoiset pilvet tarkoittivat , että sää olisi hyvä . George oli niin onnellinen nähdessään seuraavana aamuna taivaan täynnä valkoisia pilviä . Nyt hän voisi mennä piknikille .
Mutta Georgen onni ei kestänyt kauan . Tuuli puhalsi myrskyn , joka kasteli hänen voileivänsä . Tuuli oli pilannut hänen piknikinsä ja ennustuksensa . Tämä sääkauppa ei ollut helppoa . Miten Georgen piti ennustaa myös tuulta ?
Seuraavana päivänä George huomasi lipun leijuvan tuulessa . Hänellä ei ollut lippua , joten hän käytti miehen sukkia yhtenä . George katsoi , kuinka sukka räpytti tuulen puhallussuuntaan .
Georgeilla oli myös vauhtipyörä . Kun tuuli puhalsi nopeasti , hänen mehiläispyörä pyöri nopeasti . Kun tuuli puhalsi hitaasti tai ei ollenkaan , myös vauhtipyörä pyöri hitaasti . Nyt hän tiesi kuinka nopeasti tuuli puhalsi .
Erityisenä herkuna Georgen ystävä vei hänet sääasemalle vierailulle . Siellä ei ollut sukkia , vauhtipyöriä , väriliidut tai sirkat . Miten he ennustivat säätä ? Säätutkijat kertoivat Georgeille , että he käyttivät avaruudessa tutkaa ja satelliitteja löytääkseen sääkuvioita .
Valitettavasti heiltä puuttui yksi satelliiteistaan . He eivät pystyisi ennustamaan päivän säätä pormestarin suurelle golf -pelille . George sai idean !
George juoksi kotiin . Sukka ja vauhtipyörä osoittivat aamun myrskypilvien puhaltavan pois . Hänen piirustuksistaan nähtiin , että taivas oli punainen edellisenä iltana , ja kriketti piipitti nopeasti . George ennusti , että se olisi hyvä päivä golfille ! Hän osasi ennustaa sään !
Takaisin sääasemalle pormestari oli iloinen kuullessaan uutisen ! Hän kehotti kaikkia tulemaan golfkentälle .
Georgella oli vielä yksi ennustus tehdä se päivä - huomenna olisi loistava päivä piknikille !

Joka aamu Pete ja hänen isänsä nousivat yhdessä . Kävelimme yhdessä käytävää pitkin kylpyhuoneeseen . He pesevät kasvonsa yhteen . He pesivät hampaansa yhteen . Mutta kun oli kyse kampaamisesta , Pete joutui kampaamaan yksinään .
Peten isällä oli hyvin vähän kammattuja hiuksia . Se , mitä hän teki , sai Peten ajattelemaan tapaa , jolla herra Samson huolehti , kun hän rumpali kuivausrummussa . Joskus Pete auttoi isäänsä . Hän käytti molempia käsiään kuristaakseen rapeita karvoja . " Kiitos , poika " , isä sanoi . " Kuka sinun kaltaisesi pojan kanssa tarvitsee kampaa ? " Mutta sitten ... itää ! Karvaiset karvat nousivat aina takaisin .
Asia oli , että Peten isällä oli paljon hiuksia kaikkialla muualla : jaloissa , käsivarsissa , rinnassa , jopa korvissa ja - tämä on törkeää - ulos nenäänsä . Miten se pääsi sinne , Pete ei voinut sanoa .
Ehkä kaikki liukui hänen päänsä jonain päivänä ja jäi jumiin . Hänen isällään oli myös hiuksia leuassa ja poskilla , mutta tämä hän ajeli pois joka aamu
He levittivät poskiaan ja leukaansa suuret , karkeat joulupukin parrat ja suihkuttivat paksuja joulupukin viiksiä nenänsä alle . Tämä osa sai Peten aina aivastamaan . " Gesundheit ! " Isä sanoisi ja laittaisi sitten tipun parranajovoidetta Peten nenänpäähän .
Mutta eräänä aamuna Peten isä teki jotain todella outoa . Hän suihkutti suuren kermatyypin päänsä yläosaan .
Pete nauroi . Isä teki aina vitsejä . Mutta sitten isä teki jotain , joka yllätti Peten niin paljon , että hän pudotti partakoneensa . Kun hän oli leuallaan ja poskillaan , isä jatkoi ajamistaan . " Lopeta , isä ! Mitä sinä teet ? " Sanoi Pete . Mutta se oli liian myöhäistä .
Isä oli ajellut pois kaikki päänsä karvaiset karvat . " No , mitä luulet ? " Hän kysyi Peteltä . Pete ei tiennyt mitä ajatella . Hänen isänsä näytti niin erilaiselta . Hän ei edes näyttänyt enää isältään . Se oli jotenkin pelottavaa . Isä hymyili vanhaan hymyynsä ja pyyhki loput parranajovoiteen parittomista Peten kasvoista . " On aika laittaa vanha syöttölaite päälle , mestari " , hän sanoi .
Kun he tulivat alakertaan , Peten äiti sanoi : " Pete , sanoisitko isällesi , että on aamupalan aika ? " " Hän on täällä , äiti ! " Sanoi Pete . " Etkö näe häntä ? "
" Kuka ? " Hän sanoi . " Tuo kalju , komea mies siellä ? "
" Se on isä ! " Sanoi Pete . " Hän ajoi pois kaikki hiuksensa ! " Peten äiti hymyili . " No , niin on , ja niin hän teki . " Hän antoi isälle ison suudelman ja hieroi häntä päähänsä ikään kuin hän toivoisi .
Aamiaisella Pete ei voinut lakata katsomasta isänsä päätä . Se näytti siltä , kuin muna isän pienessä kupissa oli edessään .
Kun isä vei hänet kouluun , Pete näki isän kaljuun päähän nojautuvan istuimen selkänojan yli . Näytti siltä kuin aurinko paistaisi rakennusten yli . Tai potkupallo jumissa lumessa .
Koulun jälkeen isä vei Peten leikkaamaan . Parturi kysyi häneltä : " Pitäisikö minun leikata hiuksesi kuten isäsi ? " Pete laittoi molemmat kädet päänsä päälle . " Ei mitenkään ! " Hän sanoi . Hän ei halunnut saada isäänsä tuntemaan olonsa huonoksi , mutta Pete ei halunnut vain kaljua päälle . " Vain matka on hyvä " , isä sanoi parturille .
Kun he suorittivat tehtäviä matkalla kotiin , Pete huomasi muiden miesten hiukset heidän päissään : Huoltoaseman miehellä oli väärennetyt hiukset . Kun hän otti kolikoita lattialta , kaikki hänen hiuksensa heiluttivat edestakaisin . Postin mies näytti siltä , kuin joku olisi piirtänyt päänsä päähän puolelta toiselle , kun hän ei katsonut . Ruokakaupan mies oli ylhäältä kalju , mutta hänen reunojensa ympärillä oli sumeita hiuksia . Hän näytti strutsilta .
Pete ja hänen isänsä pysähtyivät puistoon . Vaikka oli kylmä , isä käytti vain korvakuulia , jonka äiti antoi hänelle jouluksi . Pete tunsi sääliä ja laittoi kätensä isän pään päälle pitääkseen hänet lämpimänä . " Se tuntuu hyvältä , poika " , sanoi isä . " Kuka sinun kaltaisesi pojan kanssa tarvitsee hattua ? "
Kotona Pete oli hyvin hiljainen . " Mikä hätänä ? " Sanoi äiti . " Isä näyttää varmasti erilaiselta ilman hiuksiaan " , hän sanoi . " Anna minun näyttää sinulle jotain " , hän sanoi . Hän otti heidän kuva -albuminsa ja näytti Petelle joitakin vanhoja kuvia isästään kauan sitten - ennen kuin Pete syntyi .
Isällä oli silloin paljon hiuksia . Yhdessä kuvassa hänen hiuksensa olivat yhtä pitkiä kuin George Washingtonin dollarin setelissä . Pete hymyili . Isä näytti varmasti hassulta . " Niin , mitä luulet ? " Sanoi äiti . " En tiedä " , hän sanoi . Kuvissa oleva kaveri näytti vielä vähemmän isältä .
Kun hän laittoi Peten nukkumaan sinä yönä , isä kysyi häneltä : " No , mestari , entä se ? Pitäisikö minun antaa hiuksieni kasvaa takaisin vai pidätkö uudesta ulkoasustani ? " Pete katsoi häntä tarkasti .
Hän ajatteli kaikkea , mitä hän oli nähnyt sinä päivänä isänsä kanssa : miehiä huoltoasemalla ja postissa , ruokakauppaa ja hauskan näköistä miestä vanhoissa kuvissa , jotka äiti oli näyttänyt hänelle .
Hän ajatteli , miltä isä näytti aamulla rapeilla rikkakasvien hiuksillaan .
" Ei se mitään " , Pete sanoi . " Sinun kaltaisesi pojan kanssa , joka tarvitsee hiuksia joka tapauksessa ? " Sanoi Peten isä ja suuteli häntä hyvää yötä . " Odota hetki " , sanoi Pete ja kallisti isänsä päätä alas ja suuteli häntä takaisin . Aivan kiiltävän , kaljuun päänsä päälle .

On vaikea uskoa , että sellainen asia voi olla totta , ja toivon , että sellaista ei koskaan tapahdu sinulle . Mutta se tapahtui , he sanovat , köyhälle Mayzie McGrewlle . Ja se tapahtui näin ...
Hän istui eräänä päivänä , Kohdassaan , koulussa , tavalliseen tapaan , Kun hän tunsi pienen nykäyksen päänsä päällä . Joten Mayzie katsoi ylös . Ja hän melkein kuoli . Siellä tapahtui jotain erikoista ...
Päivänkakkara nousi suoraan hiuksistaan !
Hänen takanaan istui nuori Herman ( Butch ) Stroodel . " Tämä näyttää päivänkakkaralta täällä hänen nuudelillaan ! Siinä ei ole mitään järkeä ! Miksi , se
Opettaja neiti Sneetcher tuli nopeasti . " Tällaista hölynpölyä ! Joku lapsi täällä leikkii temppua ! Kumpi teistä ostaa kiinnittänyt sen hiuksiinsa ?
Mutta neiti Sneetcher oli kuullut aivan tarpeeksi tästä puheesta . " Mayzie ! Pysy paikallaan ! Anna sen varren ! " " OUCH ! " Huusi Mayzie . " Lopeta nyppiminen " , Butch sanoi . " Annat hänelle kipuja . Veikkaan , että nuo juuret menevät hänen aivoihinsa ! "
Luokan lapset alkoivat huutaa hulluna : " Daisy - Pää ! Daisy - Pää ! DAISY - HEAD MAYZIE ! " " Lapset , ole hiljaa ! Hyvä suru ja valitettavasti ! " Neiti Sneetcher oli järkyttynyt luokkansa melusta . " Olen opettanut tässä huoneessa kaksikymmentä vuotta . Ehkä enemmän . Mutta en ole koskaan nähnyt mitään tällaista ! Minun on raportoitava siitä . Sinun täytyy vain tulla rehtorin toimistoon ja näyttää Mr . Grumm ! "
Nyt rehtori , hyvä herra Gregory Grumm , oli viisas mies , yhtä fiksu kuin he tulevat . Hän tiesi enemmän kuin kukaan muu tässä maassa pitkän jakautumisen ja lisääntymisen . Hän tiesi vastaukset . Miksi valtameret ovat syviä . Miksi taivas on niin korkea ja miksi vuoret ovat jyrkkiä . Hänellä pitäisi olla vastaus tähän ajatukseen Mayziellä .
" Sanani ! " Hän julisti . " Se on aito päivänkakkara ! Olen nähnyt heidät melko usein pelloilla , jotka kasvavat villiksi . Mutta ei koskaan ennen lapsen pään päällä . Mitä ihmettä on koskaan tehnyt tästä ohuesta versosta ? Minulla ei ole aavistustakaan . Mutta minä menen saada selville !
" Se sanoo täällä ... se sanoo , koiranputkea kasvaa maassa . Ne kasvavat kivien välissä . Ne kasvavat myös hiekassa . Siinä mainitaan , että he voivat kasvaa ruukussa . Mutta mainitse tytön pää , se ei ! Koiranputkea kasvaa joskus Alaskassa , myös Missourissa , Rhode Islandilla , Nebraskassa . Ne kasvavat Japanissa ja Espanjassa ja Perussa , Intiassa , Ranskassa ja myös Idahossa . Ne kasvavat Etelä -Bostonissa ja myös Roomassa . Mutta MIKSI heidän pitäisi kasvaa tämän pienen tytön kupolilla ? "
" Sano , katso ! " Sanoi Mayzie .
" Se kuihtuu ! Se roikkuu ! Kuinka ihanaa , Mayzie ! Se on pian kuollut ! Sinä pääset eroon tuosta päivänkakkarasta ! " " Vain muutamassa minuutissa ongelmamme menevät ohi " , julisti Mr . Grumm . Vie hänet takaisin luokalle . "
Sitten rehtori näki kauheimman näyn . Päivänkakkara oli kuolemassa . ( Ja se oli kunnossa . ) Mutta tuo päivänkakkara oli osa köyhää Mayzie McGrewa , ja Mayzie alkoi myös kuihtua ! " Opettaja " , sanoi Grumm , " tiedät mitä ajattelen ... ! He ovat
" Tuo päivänkakkara ! Tyttö on kaupungin pahin ongelma ! Otat hänet pois ja saat hänet makuulle ! Lukitset hänet tiukasti huoneeseen käytävällä . Minulla on aika monta numeroa , joihin minun on soitettava ! "
" Vie Mayzin vanhemmat rivin loppuun . Tarvitsen heidät tänne nopeasti , kun vielä on aikaa ! " Puhelimessa Mayzien äiti kysyi : " Mitä hätää ? " Sitten : " Hyvää Betsylle ! Minä tulen seuraavaan bussiin ! "
McGrew sai puhelun kenkäkauppaan . Hän vastasi hiljaa pitäen kädessään asiakkaan kenkiä . " Kyllä , tämä on ... Voi ei ! Minun täytyy todella mennä ! "
" Lääkärin pitäisi nähdä hänet " , rehtori sanoi . " Ja asiantuntija kasveissa , kuten hänen päänsä . " Niinpä hän soitti tohtori Eisenbartille , joka sanoi : " Mikä temppu ! Stetoskooppi on pakattu . ole siellä punkissa ! " " Odota , tohtori ! " sanoi hänen potilaansa , " minäkin tulen mukaan . Veljeni eläinlääkäri . Ja hän tuntee tämän McGrew'n . "
Kun hän kuuli , Finch kukkakauppias tarttui leikkureihinsa : " Olen paikalla heti , kun kuorma -autoni voi vaihtaa vaihteita ! "
Sillä välin , köyhä Mayzie makasi sohvalla , päivänkakkara putosi alas lehdilleen ryöppyisenä . Mutta makeanhajuinen päivänkakkara houkutteli mehiläisparven .
Buzz ! Mehiläiset , mehiläiset !
Mitä nopeammin hän juoksi , sitä nopeammin he lensi . Joten Mayzie jatkoi juoksemistaan . Mitä muuta hän voisi tehdä ?
Hän yritti piiloutua upseeri Thatcherin taakse , joka pisti hattuaan kuin kimalaisten sieppari . Mehiläiset ottivat hänen hatunsa . Thatcher sanoi : " En ole tyhmä ! " Ja juoksi Mayzien perään takaisin kouluun .
Rehtori Grumm ei tiennyt mitä tehdä . " Se on pahempaa ! " Huusi neiti Sneetcher . " Paljon pahempaa kuin pelkäsimme . Päivänkakkara ja Mayzie ovat molemmat kadonneet ! " Hänen takanaan latautui herra McGrew , jota jahtii kenkäään jahtava asiakas , Finch the Florist , tohtori Eisenbart . Tohtori Eisenbartin potilas ja rouva McGrew .
Sitten ikkunan läpi upseeri Tatcherin kanssa , joka löi ruudun kiinni , jotta mehiläiset eivät saaneet häntä kiinni , hyppäsi Mayzie McGrew lattialle roiskeina , ja päivänkakkara oli edelleen , paitsi korkeampi ja lihavampi !
" Köyhä pieni tyttäreni ! Päivänkakkara ! Se on totta ! Minä tulen pyörtymään ! " Huusi rouva McGrew . " Tut , tut " , sanoi kukkakauppias , " kyyneleitä ei tarvita , koska hänen kahden korvansa välissä on päivänkakkara . Katkaisen sen heti terävillä oksasaksillani . "
" Hän on
Sitten ovi avautui leveästi ja pormestari astui sisään . Kokouksissa ja tervehdyksissä ei ollut vertailukelpoista . Hän oli paras pitkissä puheissa , hölynpöly - täynnä kuumaa ilmaa ! " Lupaan ystäväni , että jos minut valitaan uudelleen , tämä Mayzien päivänkakkara katkaistaan . Isiemme laki on yksinkertainen ja terve , koiranputkea kuuluu ja sen pitäisi pysyä maassa . Loput ovat laitonta . Me " Kiellät heidät kaupungista ! "
Takaosasta kuului ääni , joskus kova , joskus liukas , pyöräilijästä ja jälleenmyyjästä , joka tiesi kaikki temput ! " Olen agentti Finagle . Olet varmasti kuullut minusta . Edustan nuoria , mikä on hänen nimensä ja muita , jotka ovat nyt kiertueella . Sinun lahjakkuutesi on ihmeellinen asia - ainutlaatuinen koko maassa . " Daisy - Pää Mayzie ' kirkkaassa valossa Piirrä lapset päivällä ja vanhemmat yöllä ! Daisy - Pää Mayzie , sinulla on melkoinen teko ! Pysy kanssani , lapsi , ja allekirjoita tämä sopimus . myös allekirjoittamaan . "
Hänen äitinsä sanoi : " Mayzie ! Älä ole tyhmä ! " Ja rehtori pyysi häntä olemaan lopettamatta koulua . Mutta Mayzie ei lopettanut silmänräpäystä . Hän allekirjoitti nimensä ajatusta kestävällä musteella . Ja päivänkakka allekirjoitti .
Päivänkakkara - Pääkuume valtasi kansakunnan . Siitä tuli nopeasti maailmanlaajuinen sensaatio !
Daisy - päähampurilaiset ja Daisy - pääjuomat . Daisy - Pääsukat , Ja Daisy - Pää uppoaa . Päivänkakkara - Pääpainikkeet , Ja Päivänkakkara - Pääjouset . Mayzie oli kuuluisa , hänen näyttelynsä tähti .
Maine oli koputtanut Mayzien ovelle . Nyt hänellä oli kaikki - ja enemmän . Rahaa kasataan kymmeniin ,
Mutta mitä on raha ilman ystäviä ? Unelma oli johtanut hänet pitkälle harhaan . Se oli hinta , jonka hän joutui maksamaan .
Mayzie McGrew juoksi yötä päivää , ei minnekään , ei minnekään . Koska hän oli varma , että kaikkien on täytynyt kirjoittaa hänet pois täysin inhottuna , yhä uudelleen ja uudelleen hänen päässään , nämä ovat sanoja , joita köyhä Mayzie sanoi : " En voi koskaan mennä kotiin . Kukaan ei rakasta minua . Kukaan ei rakasta minua . Kukaan ei rakasta minua . "
Kukaan ei rakastanut häntä ... ? Huono Mayzie McGrew ! On vaikea uskoa , että tällainen asia voi olla totta . Ja ehkä juuri siksi tämä päivänkakkara yllä , kun Mayzie , alhaalla , alkoi puhua rakkaudesta ... No , tiedät koiranputkea . Kun rakkaus on epävarmaa , päivänkakkaran tehtävä on , kokeile ja ota selvää !
He rakastavat häntä ... He loe häntä EI ! He rakastavat häntä ... He rakastavat häntä EI !
Älä huoli , Mayzie . He rakastavat sinua .
" He rakastavat minua ! "
No ... näin kaikki tapahtui . juttu meni pois . Ja Mayzie McGrew on varsin onnellinen tänään , takaisin opintoihinsa , ja pärjää erinomaisesti kaikissa aiheissaan huoneessa numero 8 . Ja tuo päivänkakkara ... tiedät sen
Errr ... no niin
" Ja loppujen lopuksi ...

Tiedän , että jotkut kutsuvat sitä rikkaruohoksi , mutta minulle voikukka on jalo rotu .
Kirkkaankeltaiset terälehdet koristavat jokaista ja leviävät kuin auringon säteet .
Keväällä voikukat kukkivat kuin kultaiset tähdet ruohoon ,
kasvaa pitemmäksi ja pitemmäksi lämpimien päivien ohi .
Aurinkoisen kesätaivaan alla ,
kukkia vierailevat mehiläiset ja perhoset .
Kukat alkavat muuttua eräänä kesäpäivänä . Niiden kirkkaan keltaiset terälehdet taittuvat ja putoavat pois .
Terälehtien sijasta nousee pörröisiä valkoisia nukkoja .
Ne muodostavat täydellisen ympyrän , herkkä ja kevyt .
Tuuli puhaltaa heidät irti ja pyyhkäisee heidät taivaalle .
Kuin pienet sateenvarjot
ne kelluvat korkealla .
Jokainen tuulen vapauttama tuhka kantaa mukanaan pienen siemenen .
Nuput kelluvat tuulen päällä , kunnes ne lepäävät . Mukava ruohoinen rinteellä he pitävät eniten .
Maaperään siemen tarttuu alas . Hoikka uusi juuritunneli syvällä maan alla .
Hauraat vihreät lehdet alkavat kasvaa itämään alla olevasta maasta .
Katso tarkasti ja löydät pyöreät vihreät silmut . Mutta kirkkaan keltaisia terälehtiä ei ole vielä nähty .
Silmut avautuvat hitaasti taivasta kohti . Auringonvalo ja vesi auttavat heitä kasvamaan korkealle .
Kesän edetessä aurinkoisista ja lämpimistä siemenistä tulee kukkia .
Uudet voikukat muodostuvat !

Kun David joutuu vaikeuksiin , hän sanoo aina ... Ei ! Se ei ole minun vikani !
En tarkoittanut !
Se oli vahinko !
Pitääkö minun ?
Minä unohdin !
Koirani söi kotitehtäväni !
En voinut sille mitään ! Dickensin peruskoulu
Olin nälkäinen !
Mutta hän pitää siitä !
Se liukastui !
Mutta isä sanoo !
Anteeksi !
Ei , se en ollut minä !
Joo ! Se olin minä !
Olen pahoillani !
Rakastan sinua äiti .

Davidin opettaja sanoi aina ... Ei , David ! Ei huutamista . Ei työntöä . Ei juosta salilla .
David !
Olet myöhässä !
Istu alas ,
David !
Älä pureskele purukumia luokassa !
David , nosta
kätesi !
Pidä kädet
itsellesi !
Maksaa
huomio !
Odota omaasi
käännä , David !
En välitä
kuka aloitti !
David ! Tauko on ohi !
Shhhhh !
Jälleen ? !
Siinä kaikki , herra ! Oot koulun jälkeen !
David , ota
sinä lopetit ?
Hyvää työtä , David !
Kyllä , David ... Voit mennä kotiin nyt .

Siemenestä voi kasvaa kasvi . Siemenestä voi kasvaa kasvi .
Jotkut siemenet ovat hyvin pieniä . Jotkut siemenet ovat pieniä .
Siemeniä on useita muotoja ja kokoja . Siemeniä on useita kokoja ja muotoja . Jotkut siemenet ovat erittäin suuria . Jotkut paikat ovat erittäin suuria .
Pones ulna seminal en la tierra . Laitat siemenet maahan .
Lähes kaikki siemenet sisältävät ruokaa , joka auttaa uutta kasvua kasvamaan . Useimmat siemenet sisältävät ruokaa , joka auttaa uutta kasvua kasvamaan . Pieni kasvi alkaa kasvaa . Pieni kasvi alkaa kasvaa .
Uusi kasvi kasvattaa juuret ja lehdet . Uusi kasvi alkaa kasvattaa juuria ja lehtiä . Kasvi kasvaa alaspäin . Kasvi kasvaa alas .
Kasvi kasvaa ylöspäin . Kasvi kasvaa .
Kasvi kasvaa ja kasvaa . Kasvi kasvaa ja kasvaa .
Lähes kaikki kasvit tarvitsevat kasvuaan maaperää , vettä , ilmaa ja auringonvaloa . Kasvua varten useimmat kasvit tarvitsevat maaperää , vettä , ilmaa ja auringonpaistetta . Se kasvaa alaspäin ja kasvaa ylöspäin . Se kasvaa alas ja kasvaa .
Kukka voi kasvaa kasvilla . Kasvi voi tehdä kukan .
Monilla kukilla on tuoksuja , jotka houkuttelevat lintuja ja hyönteisiä . Monilla kukilla on tuoksuja , jotka houkuttelevat lintuja ja hyönteisiä . Kukka tuottaa siemeniä . Kukka tekee siemeniä .
Luumujen , kirsikoiden ja melekotonin kuopat ovat siemeniä . Luumujen , kirsikoiden ja persikoiden kuopat ovat siemeniä . Kukka voi tuottaa hedelmää . Kukka voi tehdä hedelmän .
Monissa hedelmissä on siemeniä . Monissa hedelmissä on siemeniä .
Jokainen siemen voi muuttua kasviksi . Jokainen siemen voi kasvaa kasveksi .

LEGO City Museum järjestää pukujuhlat . Kaikki tulevat katsomaan taidetta ja aarteita . Siellä on jopa sininen timantti !
Kaikki viihtyvät juhlissa - kaikki paitsi etsivä Chase McCain .
Chase uskoo , että huijaryhmä yrittää varastaa jotain tänä iltana . Missä Chase on ? Hän on naamioitu !
Chase McCain on naamioinnin mestari ! Ennen juhlia hän kokeili useita pukuja huijatakseen roistoja . Sirkus klovni ? Liian hauska . Ocean King ? Liian kalaista .
Alien ? Liian kaukana tuolla . Luolamies ? Täydellinen !
Chase McCain on oikeassa - huijaryhmä aikoo ryöstää museon tänä iltana . Mutta nämä eivät ole tavallisia huijareita . Gregor , Great ja Gary ovat LEGO Cityn fiksumpia roistoja .
Dave on heidän pakomatkansa . Hän ajattelee enemmän ruokaa kuin ryöstöjen suunnittelua . Luuletko , että heillä on välipaloja sisällä ?
Huijarit ovat suunnitelleet tätä ryöstöä viikkoja . Gregor osaa lukea karttoja . Greta on hyvä karatessa .
Gary on vahva , mutta ahne . Dave on hyvä ajamaan - mutta parempi syömään !
Rikolliset kävelevät juhlan läpi ennen kuin siirtyvät syvemmälle museoon . Vieraat eivät huomaa heitä , mutta Chase McCain tietää , että jokin ei näytä oikealta . Syömistä riittää . Mennään . Mutta minulla on nälkä !
Gregor , Greta ja Gary hiipivät hiljaa museon läpi . Dave ei ole niin hiljainen . Crunch . Crunch .
Rikolliset löytävät etsimänsä … kuuluisa ja korvaamaton sininen timantti ! Sininen timantti tekee meistä kaikista rikkaita !
On näytön paikka ! Olen edelleen nälkäinen .
Gregor etsii ansoja . Greta leikkaa lasikotelon auki ja nostaa sinisen timantin ulos .
Gary vetää Gretan turvaan . Näyttää siltä , että huijarit ovat tehneet sen ! Kunnes Dave alkaa ajatella vatsallaan . Ja laittaa hälytyksen päälle . Hups !
Varkaat juoksevat sen kimppuun . Jäädytetään , rikolliset !
Mutta Chase McCainilla on varmuuskopio - SWAT -tiimi . Tuhoan herkullista ruokaa ! Varastat korvaamatonta taidetta !
Ahne Gary yrittää paeta omalla saalillaan ...
Mutta SWAT -tiimi odottaa häntä museon ulkopuolella . Meillä on ensimmäinen huijari .
Pysähdy lain nimeen !
Gary on vangittu , mutta Gregor , Greta ja Dave ovat nopeita . He tekevät tiensä pakopaikalleen ! Kiire ! Tämä kalkkunan jalka on herkullista . Voinko palata hetkeksi taaksepäin ? Ei !
Se on autojen takaa -ajo ! Chase McCain seuraa mestarivarkaita jahtaamassa moottoripyörään .
Dave vihdoin osoittaa arvonsa - hän on erinomainen kuljettaja . Mutta voiko Dave paeta Chase McCainia ? Missä se on ? Missä se on ? Löytänyt sen !
Voiko Dave ohittaa SWAT -tiimin ? Voi ei !
PUOMI !
Chase McCain ja hänen SWAT -tiiminsä pidättävät roistot ja palauttavat sinisen timantin museon johtajalle . Sinulla on oikeus olla hiljaa
Sinä taas ? ! En voi auttaa itseäni .
Nyt LEGO City on turvassa . Chase McCain ja SWAT -tiimi ovat pelastaneet päivän jälleen !
Chase McCainin luo ! Kaikki päivän töissä , miehet !

Joka ilta ihmiset jättivät kirjoja kirjaston palautuslaatikkoon Spencerin pienessä kaupungissa Iowassa . Hauskoja kirjoja , isoja kirjoja , kuorma-autokirjoja , sikakirjoja- he jättivät ne kaikki . Mutta eräänä iltana , korvan kylminä yönä , joku jätti oudon yllätyksen ... pienen kissanpennun .
Kun kirjastonhoitaja Vicki löysi hänet seuraavana aamuna , pentu oli kylmä ja peloissaan ja hyvin likainen . Vicki katsoi hetken ja päätti antaa hänelle lämpimän kylvyn . Kissanpentu meni pesualtaaseen ruskeana ja itki , mutta hän tuli ulos oranssina ja murisi . " Aion pitää sinut " , sanoi Vicki , joka jo rakasti häntä . " Me annamme sinulle nimen Dewey Readmore Books . Voit asua täällä ja olla kirjastokissamme . "
Mutta Deweylla ei ollut aavistustakaan , mitä kirjaston kissa oli . Joten hän teki mitä kaikki kissanpennut tekivät- hän pelasi . Hän kaipasi sanomalehteä … ratsasti kirjavaunulla … ja kaatoi kynät lattialle .
Hän hölmöili Marty Mouse -hiiren kanssa … nuuski jokaista avointa laatikkoa … ja löysi aina ainakin yhden kuminauhan .
Mutta Dewey rakasti eniten ihmisiä . Korkeat . Pyöreät . hiljaisia . Kovia . Pienet kuitenkin hämmästyivät häntä . Eikä aina hyvällä tavalla . " Katso , Nathan " , sanoi äiti . " Kirjastossa on kissa . " Nathan kumartui ja sanoi : " Hei Hooey Dooey Yooks . " " Ei " , sanoi hänen sisarensa Hannah , " Se on Dewey Readmore Books ! " Dewey nyökkäsi . Poika veti häntä väärään suuntaan ! Dewey rakasti , kun häntä palettiin , mutta hän vihasi sitä , että häntä palettiin väärään suuntaan .
Dewey nuolee turkkiaan takaisin paikalleen kuullessaan outoa ääntä . " Waaaa ! " Deweyn korvat nousivat ylös . Hän katsoi ympärilleen . " Waaaaa ! "
" " Waaaa ! " Dewey herätti huomion ja hiipi reeeeeallly hitaasti kohti ääntä .
Yllätys ! Pienet ihmiset , Dewey löysi , olivat myös pienikokoisia . Ja he rakastivat kikattaa ja napata . ja vedä . ja höh . Vauvat ovat upeita , Dewey ajatteli . Söpö ja haiseva - myös jäinen .
Muutamaa päivää myöhemmin Dewey lähti tutkimaan ja löysi salaisesta huoneesta jännittävimmän asian , jonka hän oli koskaan nähnyt . Lasten tarinatunti ! Wowzy viikset , tämä näyttää hauskalta , Dewey ajatteli , kun hän työnsi huoneeseen nenänsä . Joku huusi : " Vapaudessa on kissa ! " Dewey jäätyi .
Oli minuutin hiljaista .
Sitten kaikki meni villiksi .
Ja seuraava asia , jonka Dewey tiesi , hänet kannettiin ylösalaisin . Voi voi , Dewey ajatteli , mitä minun pitäisi nyt tehdä ?
Myöhään illalla Dewey puhui ystävänsä kanssa naimisiin hiiren kanssa . Kirjasto on upea paikka , Dewey sanoi , mutta olen kyllästynyt vetämiseen , pistämiseen ja ylösalaisin kuljettamiseen . En ole vain kissa kirjastossa . Olen Library Cat . Kirjaston kissa auttaa ihmisiä , luulen ja olen yhdeksänkymmentäkaksi prosenttia vakuuttunut siitä , että siksi olen lähellä . Marty Mouse ei sanonut mitään . En aio tehdä sitä , Dewey sanoi . Aion auttaa ihmisiä . Ja hän tunsi olonsa niin onnelliseksi , että heitti Marty -hiiren ilmaan , potki häntä selkäjaloillaan ja nukkui hänen päälläan kuin tyyny .
Seuraavana aamuna , kun ensimmäiset ihmiset saapuivat , Dewey odotti tervehtimään heitä suoraan oven edestä .
Koko aamun Dewey käyttäytyi kuin kirjastokissa . Hän luki äitien ja isoäitien kanssa … hän auttoi isiä työskentelemään . Hän jopa hyllysi kirjoja kirjaston virkailijan kanssa .
Kun hän näki pienen Nathanin , hän kääntyi puolitoista ympyrää , jotta poika voisi silittää selkänsä egadista alas häntäänsä- oikea suunta kissan silittämiseen . " Olen iloinen , että olemme ystäviä , De - woo - ley " , Nathan sanoi . Dewey hymyili tälle .
Lounasaikaan Dewey oli kulunut . Joten hän löysi hyvän laatikon . Ensin hän laittoi etutaskut sisään ja sitten vatsaan . Hän puristi selkänsä alaspäin , heilui ympäriinsä , kunnes oli tiellä … ja sulki silmänsä .
" Kirjastossa on oranssi muffinssi " , tyttö naurahti .
Mutta juuri kun Dewey oli ajautumassa makeisiin kissanpentuun , hän kuuli heinän huokauksen . Hänen silmänsä avautuivat ja hän näki tytön kirjaston toisella puolella .
Surullinen pikkutyttö lukee hyvin hiljaa yksin .
Hän nousi läheltä ja tuijotti häntä . Hän katsoi toiseen suuntaan . Hän nuusi hänen kätensä . Hän ei leikkisi . Hän kaatoi kintaat lattialle . Hän antoi heidän jäädä .
Sitten hän näki hänen takkinsa ja sai parhaan ideansa
Tyhmä toimii aina ! Minusta tulee typerä kissa tänään ! Tyttö tuijotti Deweya . " Näytät sumealta hotdogilta purppurapullalla " , hän sanoi . Ja sitten hän yllätti hänet .
Hän nauroi suoraan ääneen . " Rakastan sinua , Dewey Readmore Books " , tyttö kuiskasi , kun Dewey kätkeytyi hänen syliinsä ja alkoi nurrua . Tämä on se , Dewey ajatteli . Olen todellinen kirjastokissa , ja se tuntuu hienolta . Ei , se tuntui paremmalta kuin hienolta . Se tuntui … purr - fect !

Valmiina lähtöön : maanantaina 2 . lokakuuta
Päiväni palomiehenä ovat niin erilaisia , että olen päättänyt pitää päiväkirjaa . Olen paloasemalla , juon kupin kahvia - mutta olen valmis , jos hälytys soi .
Työskentelen aina saman palomiesryhmän kanssa . Kun tulimme päivystykseen tänä aamuna , tarkistimme paloauton ja kaikki laitteet . Tiedämme , että kaikki on toimintakunnossa .
Kutsuttu toimeen
Kun kirjoitin päiväkirjaani , herätyskello soi ! Nopeasti liukastuin tankoa alas ja kiipesin paloautoon . Laitoin hatun ja takin päähän , kun ajoimme tuleen .
Kun saavuimme sinne , huomasimme , että se oli väärä hälytys . Menimme rakennukseen ja tarkistimme jokaisen huoneen huolellisesti . Joku oli nähnyt savua , mutta mikään ei pala .
Paloturvallisuus
Tiistaina , lokakuun 3
Suuri osa työstäni on tulipalojen ehkäiseminen . Tänä aamuna kävin ravintolassa tarkistamassa , että se on turvallista . Tarkistimme keittiön , palo -ovet ja paloyhteet . Tämä merkki osoittaa palo -uloskäynnille .
Aikuisen on testattava palovaroittimet kerran viikossa varmistaakseen , että ne toimivat edelleen . Testasin myös palovaroittimia jokaisessa kerroksessa ja varmistin , että ne oli kiinnitetty oikeisiin paikkoihin . Palovaroittimet piippaavat kovalla äänellä heti , kun savua pääsee niihin . He kertoivat ihmisille , että heidän on päästävä ulos .
Turvallisuus ennen kaikkea
Turvallisuus on tärkein osa työtämme . Pelastamme ihmisiä ennen kuin huolehdimme omaisuudesta . Pidämme myös itsemme turvassa . Vaatteemme on valmistettu erikoismateriaalista , joka ei syty tuleen . Kypärä . Hengityslaite . Palonkestävä materiaali .
Käytämme hengityslaitetta aina , kun menemme palavaan rakennukseen . Se antaa meille puhtaan ilman hengittää ja suojaa meitä savulta ja kaasuilta .
Todellinen hätätilanne
Keskiviikkona , lokakuun 4
Meillä oli todellinen hätä tänään . Äiti ja lapsi jäivät loukkuun palavaan asuntoon . Sireenit huusivat , kun ajoimme liikenteen läpi .
Näimme liekit jo ennen saapumistamme . Otin letkun irti ja aloin sumuttaa liekkejä . Sitten saapui useita muita paloautoja .
Pelastaa
Kaksi palomiestämme meni rakennukseen ja asuntoon . Savua oli kaikkialla , mutta he onnistuivat löytämään naisen ja lapsen .
Tässä vaiheessa pitkät tikkaat olivat paikoillaan . Viisi minuuttia myöhemmin kaksi uhria olivat maassa , terveinä ja terveinä . Palon sammuttaminen kesti paljon kauemmin !
Oppiminen työssä
Torstaina , lokakuun 5
Uusi rekrytoitu nimeltä Sharon liittyi meihin asemalla tänään . Hänellä on jo virallinen koulutus , joten hän osaa käyttää laitteita . Palomies harjoittaa pelastamista nuken kanssa .
Tapaaminen sai minut muistamaan ensimmäisen päiväni paloasemalla . En malta odottaa , että käytän oppimaani käytännössä ! Ensimmäinen työni oli auttaa pumppaamaan tulvavettä ulos kellarista .
Tavallinen päivä
Perjantaina , lokakuuta 6
Sharon , uusi rekrytoija , tuli kanssani vierailemaan koulussa tänä aamuna . Kerroin lapsille , kuinka suojautua tulelta . Kerroin lapsille , että älä koskaan leiki tulitikkuilla .
Sharon kertoi heille koulutuksestaan ja siitä , kuinka palomiehet eivät voi pelätä korkeuksia . Heidän on myös oltava hyviä puhumaan ihmisille . Hän teki hienoa työtä - lapset rakastivat häntä !
Palokäytäntö
Iltapäivällä harjoittelimme paloporausta . Teemme harjoituksia koko ajan . Tutustumme heihin niin hyvin , että meidän ei tarvitse pysähtyä ja ajatella hätätilanteessa .
Sitten meillä oli istunto nimeltä " tunne kadusi " . Tästä oli apua Sharonille . Kävimme läpi kaikki paikalliset vaarat , joista tiesimme , kuten vanhat , tyhjät rakennukset .
Kemiallinen vuoto
Lauantaina , lokakuuta 7
Meillä oli tänään toinen suuri hätä . Kuorma -auto , joka kuljetti tynnyreitä vaarallisia kemikaaleja , kaatui valtatiellä . Osa kemikaaleista läikkyi tien toiselle puolelle . Pukeudumme biohazard -pukuihin suojautuaksemme kemikaaleilta .
Poliisi ja palomiehet olivat jo paikalla saapuessamme . He olivat eristäneet tien ja pysäyttäneet liikenteen . Käytimme hengityssuojaimia suojaamaan meitä hengittämästä kaikkia kemikaaleja .
Vaaran käsittely
Kemikaalien ja muiden vaarojen käsittely vaatii paljon erityiskoulutusta . Kemikaalit voivat olla vaarallisia ihmisille ja ympäristölle .
Tämä erikoisruisku puhdistaa puvumme todella ! Puhdistimme vuodon ja teimme loput tynnyrit turvallisiksi . Sitten puvut pestiin alas . Meidän piti varmistaa , ettei vaatteissamme ollut vaarallisia kemikaaleja .
Missä seuraavaksi ?
Sunnuntaina , lokakuuta 8
Minulla oli vihdoin vapaapäivä ja aikaa suunnitella tulevaisuuttani . Mitä haluan tehdä ? Voisin hakea palomiehen jäsentä lentokentällä .
Voisin erikoistua metsäpalojen torjuntaan , mutta minun on poistuttava kaupungista . Jos jään paikalleni , minut saatetaan johtaa palomiesryhmä . Jonain päivänä minusta voisi jopa tulla palopäällikkö .
Päiväkirjan kirjoittaminen
Palokunnan palomiehet pitävät kirjaa kaikesta mitä tapahtuu . Lokiin tallennetaan aika ja syy , miksi jokainen paloauto kutsutaan . Tämä kirja on päiväkirja . Se kertoo tapahtuneen palomiehen näkökulmasta .
Voit myös kirjoittaa päiväkirjaa ! Päiväkirjasi voi kuvata elämääsi - mitä näit , mitä tunsit ja tapahtumia . Tässä muutamia vinkkejä päiväkirjan kirjoittamiseen :
Aloita jokainen merkintä päivällä ja päivämäärällä . Sinun ei tarvitse lisätä merkintää joka päivä .
Merkintöjen tulee olla aikajärjestyksessä , mikä tarkoittaa , että ne noudattavat tapahtumien järjestystä .
Käytä menneitä aikoja , kun kirjoitat jo tapahtuneesta asiasta .
Muista , että päiväkirja on kirjoittajan tarina , joten käytä " minä " ja " minun " .
Sanasto : biologinen vaarapuku : erikoisvaatteet , joita käytetään vaarallisen aineen käsittelemiseksi
hengityslaite : naamio , putki ja ilman syöttö
kemikaali : kiinteä , neste tai kaasu , jota käytetään jonkin valmistamiseen . Jotkut kemikaalit ovat haitallisia .
Kronologinen : aikajärjestyksessä
eristetty : suljettu yleisölle teipillä tai esteellä
palo -ovi : ovi , joka ei pala helposti ja estää näin palon leviämisen
palopora : paloturvallisuuteen liittyvien toimenpiteiden sarja , joka toistetaan yhä uudelleen
Tulipalo : uloskäynti rakennuksesta tulipalon sattuessa
palonkestävä : ei syty palamaan
paloasema : rakennus , jossa pidetään paloautoja ja -laitteita ja jossa palomiehet työskentelevät ja oleskelevat päivystyksessä
ennätys : kirjoita jotain muistiin myöhempää käyttöä varten
rekrytoida : joku , joka on juuri tullut palomies
sireeni : koneen hattu tekee kovaa ääntä kiinnittääkseen ihmisten huomion
palovaroitin : laite , joka piippaa erittäin kovaa , kun savu saavuttaa sen

MAALISKUU 1 Tänään oli koulussa isovanhempien päivä , joten otin Grampan mukaani . Hän opetti meille kolme asiaa : 1 . Hämähäkit eivät ole hyönteisiä- hyönteisillä on kuusi jalkaa . 2 . Ilman hämähäkkejä hyönteiset voisivat vallata maailman . 3 . Perhoset maistuvat paremmalta pienellä grillikastikkeella .
16 . maaliskuuta Grampa sanoo , että hänen aikanaan kärpäset ja hämähäkit eivät tulleet toimeen keskenään .
Asiat ovat nyt toisin . Tämä on mahtavaa !
MAALISKUU 29 Tänään kuntosalilla opimme saamaan tuulen , jotta voisimme matkustaa kaukaisiin paikkoihin .
Kun tulin kotiin , tein flash -kortteja , jotta voisin harjoitella : 1 . Kiipeä korkealle . 2 . Vapauta silkki . 3 . Tuuli kiinni . Fly keksi oman flash -korttinsa : 1 . Fly Olen alkanut ymmärtää , miksi Grampa ei pidä hänestä .
HUHTIKUU1 Kävin tänään sisareni kanssa puistossa . Kokeilimme keinua . Se ei toiminut .
Kokeilimme renkaan heilumista . Se ei toiminut . Pyöritimme valtavaa tahmeaa verkkoa suihkulähteen päälle . Se toimi . EEEEK !
HUHTIKUU 12 Tänään koulussa vietettiin turvallisuuspäivää . Opimme , että tyhjiöt syövät hämähäkinverkkoja ja ovat erittäin vaarallisia . Jos kuulemme tyhjiön , meidän pitäisi pysähtyä , pudota ja juosta . LOPETA , MITÄ ME TEEMME VERKKOISTA . SUORITA KUIN Hullut .
HUHTIKUU 13 Meillä oli tänään tyhjiöpora . Lopetin tekemäni . Unohdin minne olin menossa . Ja juoksi huutaen huoneesta . APUA Meillä on uusi harjoitus huomenna .
17 . huhtikuuta Nukun yöllä Wormin talossa . Toivottavasti heillä ei ole enää lehtiä ja mätätomaatteja päivälliselle . Lisää lehtiä , Hämähäkki ?
TOUKOKUU 7 Äiti sanoi , että minusta on tulossa liian iso omalle iholleni . Niinpä mullistin . Se on ihan hirveää !
TOUKOKUU 8 Tänään oli show - and - tell . Joten toin vanhan ihoni . Opettajani kehotti sitä johtamaan uskollisuuslupausta .
Sinä siellä , miksi et aloita meitä .
KESÄKUU 5 Isä Longlegs nauroi Flylle , koska hän syö kuihtuneita jalkoja . Nyt hän ei tullut ulos puutalostaan .
Etsin hänet ja annan hänelle osan ajatuksistani .
KESÄKUU 6 Löysin Daddy Longlegsin . Hän on paljon isompi kuin luulin hänen olevan .
Syön hänelle palan lounasta sen sijaan .
7 . kesäkuuta Flyn puumaja puhalsi tuulessa tänään .
Samoin teki Grampa .
18 . KESÄKUU Sain tänään Grampalta postikortin : Hyvä hämähäkki , Ooh - la - la ! Laskeuduin Pariisiin ! Ranskalaiset bugit ovat herkullisia ! Au revoir , ranskalaisen käärmeen Grampa -jalka ... kokeile sitä .
30 . KESÄKUU Grampa tuli tänään kotiin . En malta odottaa , että kuulen kuinka hän ajoi tuulia koko matkan meren yli ! Kävi ilmi , että hän sai tuulta lentokentälle ja nukkui ensimmäisessä luokassa .
JULY 2 Fly tuli tänään pelaamaan . Hän jäi jumiin verkkoomme , ja hänen äitinsä piti tulla hakemaan hänet .
Mummo nauroi hieman liian lujaa . Tästä lähtien meidän on pelattava Flyn talossa .
9 . heinäkuuta Tänään oli syntymäpäiväni . Grampa päätti , että olin tarpeeksi vanha tietääkseni pitkän onnellisen elämän salaisuuden :
Älä koskaan nukahda kenkässä .
16 . heinäkuuta Asioita , joita pelkään : 1 . Flyn äiti 2 . Pienet viat 3 . Ihmiset käyttävät suihkulähteitä puistossa
17 . heinäkuuta Asiat , jotka pelottavat minua : 1 . Isä Pitkät jalat 2 . Imurit 3 . Ihmiset , joilla on suuret jalat .
ELOKUU 1 Toivon , että ihmiset eivät tuomitsisi kaikkia hämähäkkejä niiden muutaman hämähäkin perusteella , jotka purevat . Tiedän , että jos meillä olisi aikaa tutustua toisiimme , tulisimme hyvin toimeen .
Aivan kuten minä ja Fly .

MAALISKUU 20 Äiti sanoo , että minun on aina muistettava kolme asiaa : 1 . Maa antaa meille kaiken tarvitsemamme . 2.Kun kaivamme tunneleita , apu huolehtii maasta . 3 . Älä koskaan häiritse isää , kun hän syö sanomalehteä .
29 . MAALISKUU Tänään yritin opettaa Hämähäkille kaivamaan .
Ensin kaikki hänen jalkansa jäivät jumiin . Sitten hän nielaisi joukon likaa . Huomenna hän opettaa minulle kävelemään ylösalaisin .
MAALISKUU 30 Matot eivät voi kävellä ylösalaisin .
Tyhjä
HUHTIKUU 4 Kalastuskausi alkoi tänään . Kaivauduimme kaikki syvemmälle .
HUHTIKUU 10 Sade satoi koko yön ja maa oli kastunut . Vietimme koko päivän jalkakäytävällä . Hopscotch on erittäin vaarallinen peli .
HUHTIKUU 15 Unohdin tänään lounaani . Tuli niin nälkä , että söin läksyt .
Opettaja sai minut kirjoittamaan kymmenen kertaa " En syö läksyjäni " . Kun lopetin , söin myös sen .
HUHTIKUU 20 Tänään hiipin puistoon muutaman lapsen luo . He eivät kuulleet minun tulevan . Halusin heidän välilleen ja he huusivat .
Rakastan , kun he tekevät niin .
TOUKOKUU 1 Isoisä opetti meille , että hyvät käytöstavat ovat erittäin tärkeitä . Joten tänään sanoin " hyvää huomenta " ensimmäiselle ja näin .
Heitä oli 600 lisää jonossa . Seisoin siellä koko päivän .
8 . TOUKOKUU Näimme pahimman painajaisen viime yönä- jättilinnut leikkivät humalassa .
Äiti sanoo , että minun on lopetettava syöminen niin paljon roskaa juuri ennen nukkumaanmenoa .
TOUKOKUU 15 Taistelin tänään hämähäkin kanssa . Hän soitti minulle , että tarvitset jalkoja ollaksesi viileä . Sitten hän juoksi . En voinut pysyä perässä . Ehkä hän on oikeassa .
16 . TOUKOKUU Sain Hämähäkin nauramaan niin kovasti , että hän putosi tästä puusta . Kuka tarvitsee jalkoja ?
TOUKOKUU 28 Eilen illalla menin koulun tanssiin . Laitat pään sisään . Laitat pään ulos .
Teet hölynpölyä ja käännyt itsesi ympäri . Se on kaikki mitä voimme tehdä .
KESÄKUU 5 Tänään teimme taidetunnilla makaronikaulakoruja .
Toin omani kotiin ja söimme sen illalliseksi .
KESÄKUU 15 Vanhemman sisareni mielestä hän on niin kaunis . Kerroin hänelle , että riippumatta siitä , kuinka kauan hän viettää aikaa peiliin , hänen kasvonsa näyttävät aina samalta kuin hänen takapäänsä .
Hämähäkin mielestä se oli todella hauskaa . Äiti ei .
Heinäkuu 4 Kun haluan kasvaa , haluan olla salaisen palvelun agentti . Hämähäkki sanoo , että minun on oltava hyvin varovainen , koska presidentti saattaa astua vahingossa minuun .
" Se on vaarallista työtä " , sanoin hänelle . " Mutta joku menee tekemään sen . "
28 . heinäkuuta Kolme asiaa , joista en pidä matoelämässä : 1 . En pureskele purukumia . 2 . Minulla ei ole koiraa . 3 . Kaikki ne kotitehtävät .
29 . heinäkuuta Kolme hyvää asiaa mato -elämässä : 1 . Minun ei tarvitse koskaan mennä hammaslääkäriin .
2 . Minulla ei ole koskaan vaikeuksia seurata mutaa talon läpi . 3 . Minun ei tarvitse koskaan mennä kylpyyn .
1 . elokuuta Ei ole aina helppoa olla mato . Olemme hyvin pieniä , ja joskus ihmiset unohtavat , että he olivat jopa täällä .
Mutta kuten äiti aina sanoo , maa ei koskaan unohda , että olemme täällä .

Koiria on kaikenlaisia ja kokoisia .
Jotkut koirat ovat isoja . Saksanpaimenkoira on iso koira .
Jotkut koirat ovat pieniä . Chihuahua on pieni koira .
Jotkut koirat ovat pitkiä . Tanskalainen on pitkä koira .
Jotkut koirat ovat lyhyitä . Mäyräkoira on lyhyt koira .
Jotkut koirat ovat raskaita . Saint Bernard on raskas koira .
Jotkut koirat ovat kevyitä . Mopsi on kevyt koira .
Tiedätkö koiran ruumiinosat ? Koiran hännän osat syövät silmän nenän suun jalat

Herää , koirat . Olet myöhässä . Aurinko on noussut . Ei ole aikaa odottaa .
Tartu käsineisiin , suoja hattuihin ja saappaisiin , lapiot , suojalasit ja likaa kaivaavat puvut .
Syö aamiainen liikkeellä ollessasi . Nopeasti , nyt . Liikut liian hitaasti .
Hyppää kuorma -autoihin . Työtä on tehtävä . Siirry työmaalle . Juokse , koirat , juokse !
Tiellä ja mäen yli suurten kuorma -autojen ajaminen vaatii paljon taitoa .
Pysähdy kulman takana ja kulkureitin kautta asemalle tankkaamaan kaasua .
Okei , koirat . Olemme paikalla . Ennen iltaa on paljon tehtävää .
Käynnistä kuormaaja , kippiauto ja tiehöylä , puskutraktori , kaivuri ja kaivinkone .
Kaivinkone kaivaa syvälle kauhallaan ja vetää likaa heiluttamalla ja heilumalla .
Työnnä ja aura ja puhdista tie- puskutraktorin ansiosta se näyttää helpolta joka päivä .
Kuormaaja poimi kivisen suuren purenta ja liikuttaa raunioita ulos kaikin voimin .
Viemällä pois likaa ja hiekkaa , soraa ja kiveä , iso , vahva kippiauto toimii ympäri vuorokauden .
" Kuopassa on ongelmia . Olemme törmänneet johonkin isoon . Mene alas reikään ja kaivaa , koirat , kaivaa ! "
Alas kuopassa on jotain murtumista , vasarat , poiminta ja kivenhalkaisija .
Tällainen työ vaatii nosturin , jossa on vinssi ja koukku sekä pitkä ja raskas ketju .
Se on dinosaurusfossiili , valtava T. rex -luu ! Hinaajalla se irtautuu esihistoriallisesta kodistaan .
Palaa nyt töihin . Palaa miehistösi luo . Vauhtia , koirat . Työtä on enemmän .
Luokkalaiset suorittavat tanssimaisia harjoituksiaan , kun nämä raskaat maansiirtimet tekevät maaperästä sileän .
Sementtisekoitin pyörii betonin kaatumisen aikana , mutta aikaa ei ole hukattavaksi . Tarvitsemme lisää . Hiekkaa , soraa , lohkoja ja joitain 4x4 -tikkuja . Haarukkatrukki tulee hakemaan tiilet .
Rakentaminen on alkanut . Täältä tulee lisää isoja kuorma -autoja , kasveja ja puita ja jopa ankkoja .
Lisää laitteita tulee . Pura se varovasti . Tarkista se , pura se ja pinota se sinne .
Selkeä tapa tasotasolle . Tyhjennä tie . Anna hänen mennä . Hän kuljettaa puitamme ja kymmenen hehtaarin ruohoa .
Lisää koiria saapuu , räikkä ja avaimet , suihkulähteet ja aidat , kylpyhuoneet ja penkit .
Pura laatikot . Seuraa ohjeita . Varmista , että se on rakennettu oikein , jotta se läpäisee tarkastuksen .
Tartu letkuun- täytä reikä , kunnes se on täynnä , ja päästä irti ankat synkronoitua uintia varten .
Kaikki on valmis . Mikä päivä tämä on ollut . Avaa nyt portit ja päästä kaikki sisään .
Työpäivä on ohi . Nyt on melkein pimeää . Meillä on juuri tarpeeksi aikaa nauttia uudesta puistostamme .
Hienoa työtä , miehistö . Se on kaikki oma paikka . Siellä on jopa paikka tälle dinosaurusluulle ! Tämä työ on valmis . Olemme rakentaneet jotain uutta . Huomenna löydämme uuden tehtävän .

Rakastan kaivureita .
Veljeni on liian pieni , joten hän ei tiedä ...
... mutta pian aion ostaa suuren kaivinkoneen .
Kaivuristani tulee voimakas . Käytän suojalaseja ja raskaita kaivinkoneita .
Teen töitä veljeni nukkuessa .
Kaivan kiviä .
Työnnän mutaa .
Joskus äitini ja isäni voivat tuoda veljeni tapaamaan minua .
Ehkä voin antaa veljeni ajaa kaivurissa .
Puhun torvea ja vilkutan valot hänelle .
Eräänä päivänä kaivan suuren reiän lammen tekemiseksi .
Työnnän ylimääräistä likaa suuren mäen muodostamiseksi .
Istutan puita ja teen leikkipaikan . Siitä tulee puisto . Kaivuripuisto .
Veljeni ja minä voimme leikkiä siellä .
Minulla on aina paljon työtä kaivurini kanssa .
Heti kun veljeni kasvaa isommaksi , opetan hänelle ...
... joten hän voi olla myös kaivuri .

Digger oli hyvä dinosaurus . Mutta hän oli kiireinen dinosaurus . Joskus hän unohti kuunnella .
" Kaivaja ! " Momasaur huusi . " Siivoa huoneesi . "
Digger katsoi Stegoa . Stego katsoi Diggeria . " Enkö voi pelata ? " Digger kysyi .
" Ei " , sanoi Momasaur . " Huoneesi on sekaisin . "
" Hän sanoi kyllä ? " Kaivuri kysyi . " Hän sanoi MESS " , sanoi Stego . " Voin korjata sen " , sanoi Digger .
" Minä autan ! " Sanoi Stego . " Mennään ! " Sanoi Kaivaja .
" Laita takki koukkuun " , sanoi Stego . Niin Digger teki .
" Kaivaja ! " Sanoi Stego . " Laitit takin kirjaan . "
" Sanoit kirjan " , sanoi Kaivaja . " Sanoin HOOK " , sanoi Stego .
" Voin korjata sen ! " Sanoi Digger . Ja hän teki .
" Laitetaan nämä luut pois " , sanoi Stego .
Niin Digger teki . Ad Stego teki .
" Kaivaja ! " Sanoi Stego . " Laitoit KIVET pois ! " " Sanoit kiviä " , sanoi Kaivaja .
" Sanoin BONES " , sanoi Stego . " Voin korjata sen " , sanoi Digger . Ja hän teki .
Momasaur astui sisään . " Pane ne hatut pois " , hän sanoi , " ja mene sitten leikkimään . "
" Kiire ! " Sanoi Kaivuri . Ja hän teki . Ja Stego teki .
" Odota ! " Sanoi Kaivuri . " Sanoiko hän hattuja ? " Stego nyökkäsi . " Luulen niin . "
Digger ja Stego mölyivät . " Olimme molemmat sekaisin ! " Sanoi Stego .
Momasaur astui sisään . " Hyvää työtä " , hän sanoi . " Ei enää sotkua ! "
" Hän sanoi kyllä ! " Sanoi Kaivuri . " Pelataan palloa ! " Ja he tekivät .

Karhu saapuu aikaisin töihin . Digger on valmis ja odottaa ! Rakennustyömaalla tulee olemaan kiireinen päivä .
Esimies tarkistaa suunnitelmansa . He rakentavat seikkailuleikkipaikan . Diggerille on paljon työpaikkoja .
Karhu asettaa jalkansa Diggerin portaalle . Hän kääntyy kuljettajan istuimelle .
Karhu istuu kuljettajan istuimella . Hän kääntää virta -avaimen ja astuu polkimiin . VROOM ! VROOM !
Kaivuri kulkee rakennustyömaan läpi . Karhu kääntää istuimensa ympäri ja vetää vivun alas Diggerin kauhan . Vakaajat estävät Diggerin kaatumisen .
PAMAUS ! RAKKAUS ! PAMAUS ! Kaivajan on tehtävä reikä , jotta pohja voidaan laskea . Terävät hampaat kaivautuvat likaan .
Lounaan jälkeen on aika tarkistaa moottori . Karhu täyttää Diggerin dieselillä , sitten hän tarkistaa veden ja öljyn .
Esimies pistää leikepöydän . Hän nostaa Karhun ja Diggerin peukalot ylös . Kaikki on kunnossa , joten palataan töihin !
Digger työskentelee ahkerasti koko iltapäivän . Yhtäkkiä Bearin matkapuhelin soi . Läheisen koulun lapset ovat huomanneet kissan juuttuneen puuhun ! Voiko Digger auttaa ?
Karhu ajaa Diggerin rakennustyömaan reunaan . BEEP ! BEEP ! BEEP ! Varoitusvalot vilkkuvat ja piippaavat . Astu taaksepäin , kaikki !
Metallinen varsi nousee ylös ja karhu reunustaa kaivurin kauhaa varovasti puuta kohti . Koululaiset katsovat hiljaa .
Karhu asettaa kauhan oksan viereen . Kissa katsoo hermostuneena sisään
ja hyppää sitten ämpäriin ! Lapset hurraavat . Digger on sankari ! Karhu virnistää . Hän laskee kauhan varovasti maahan .
Digger on peitetty muta ja tarvitsee pesun ja kuorinnan . Pian se näyttää yhtä hyvältä kuin uusi .
Mikä päivä ! Karhu ajaa Diggerin takaisin pihalle . Karhu sammuttaa sytytyksen ja Diggerin moottori pysähtyy .
Karhu nousee ulos ohjaamosta . Hyvää työtä , Digger ! Nähdään aamulla !
Katsotaanpa Digger : vivut … kauha … .
Ohjaamo … .Stabilisaattorit … Varsi … Kauha
Muut rakennuskoneet : Tiejyrä … Kippiauto
.. Nosturi … . Puskutraktori ...

Illallinen , Chickies . Syödään kaikki .
Pese siivet ja istu .
Emme voi syödä tätä . Se on liian tippavaa . Haluamme jotain suklaata .
Vain yksi pint -kokoinen , peewee -nokka ? Saatat pitää siitä . Sinun pitäisi tarkistaa .
Mmmmmmm ...
Ohita lihapullat . Ohita herneet .
Välitä makaronit , kiitos .
Illallinen , Chickies . Syödään kaikki .
Käytä lautasliinaasi . Ollaan siistejä .
Emme voi syödä tätä . Se on liian mausteista . Haluamme jotain kylmää ja jäistä .
Vain yksi palanen purenta ? Jos et pidä siitä , ei hätää .
Mmmmmmm ... Ohita tacot .
Ohita juusto . Ohita papuburritot , ole hyvä .
Illallinen , Chickies . Syödään kaikki .
Ensin kasvikset ja sitten herkku .
Emme voi syödä tätä . Se on liian pureskeltavaa . Haluamme jotain kuumaa ja herkullista .
Vain yksi pieni , pieni testi ? Saatat pitää tästä parhaiten .
Mmmmmmmm ... Ohita porkkanat , jos haluat .
Ohita spuds ja parsakaali .
Sopimusten aika , Chickie sweeties !
Emme voi syödä KAIKKIA näitä herkkuja . Vatsaamme ei ole tilaa
No , ehkä vain yksi pieni maku .
Vihaisimme sen menevän hukkaan !

Se oli päivää ennen Halloweenia . Matkalla kouluun Albert ja hänen äitinsä ohittivat kirkkaasti sisustetun myymäläikkunan . " Katso ! " Sanoi Albertin äiti . " Tässä on luurankoasu ja kaikenlaisia hirviömaskeja . " Mutta Albert ei halunnut näyttää . Hän katsoi suoraan eteenpäin kävellessään .
Albert lauloi tämän laulun itselleen : Halloween on pelottava , hirviöitä kaikkialla ! Ja joka kerta kun katson ympärilleni , Boo ! Toinen pelko !
Albert ja hänen äitinsä saapuivat kouluun ja kävelivät luokkahuoneeseen . Brendan pomppasi pöydän takaa ja huusi : " Boo ! " Albert hyppäsi .
" Hei kaikki ! " Brendan huusi . " Pelkäsin vain Albertia . Eikö olekin hauskaa ? " " Ei , se ei ole hauskaa " , Albert sanoi kääntyessään pois . " Brendan , näen , että olet valmis Halloweeniin " , Albertin äiti sanoi . " Kyllä " , Brendan sanoi . " Minusta tulee iso hirviö , jolla on pelottava kurpitsan pää . Ja kun lähden huijaamaan - tai - hoidan , saan viisi miljoonaa pussia karkkia . " " Kuulitko sen ? " Kysyi Albertin äiti . " Brendanista tulee pelottava hirviö Halloweenina . " " En välitä " , Albert sanoi hiljaa .
Rouva Dee kertoi luokalle , että oli aika kokoontua matolle . Albert suuteli äitiään nopeasti hyvästi ja liittyi hitaasti muiden lasten luo . Laulattuaan " Good Morning " -laulunsa rouva Dee kysyi lapsilta , mitä heistä tulee Halloweeniksi . Kaikki alkoivat puhua kerralla .
" Meidän täytyy vuorotellen " , sanoi rouva Dee . " Sitten minä ymmärrän , mitä tarkoitat . Aloitetaan Tarasta . " " Minusta tulee rakennustyöläinen ! " Tara sanoi innoissaan . " Aion käyttää suurta vyötä kaikenlaisilla työkaluilla . " Muut lapset seurasivat perässä .
" Minusta tulee zoomaava astronautti ! " Sanoi Joshua . " Minusta tulee kaunis merenneito ! " Sanoi Danielle .
" Minusta tulee tanssiva ballerina ! " Sanoi Tracy . " Minusta tulee pelottava hirviö ! " Sanoi Brendan .
Sitten Albertin oli aika puhua . " Minusta ei tule mitään " , hän sanoi surullisesti . " Miksi ei ? " Kysyi rouva Dee . " En pidä Halloweenista " , Albert vastasi . " Aion vain jäädä kotiin . " Rouva Dee hylkäsi muiden lasten vapaa -ajan . Sitten hän kääntyi Albertin puoleen ja kysyi : " Miksi et pidä Halloweenista ? "
" Koska pelkään hirviöitä " , Albert vastasi . " Mutta Albert , hirviöt ovat vain uskottavia " , sanoi rouva Dee . " Ei Halloweenina " , Albert sanoi surullisesti . " Halloweenina hirviöt ovat todellisia . "
Rouva Dee katsoi , kun Albert käveli taidepöydän luo . Hän alkoi piirtää kasvoja värikynillä . Aluksi kasvot näyttivät ystävällisiltä . Sitten siitä tuli pelottavampaa ja pelottavampaa . Rouva Dee istui alas ja katseli Albertin piirtävän . " Se on mielenkiintoinen naama " , rouva Dee sanoi . " Haluatko kertoa minulle siitä ? " " Se tarkoittaa hirviön kasvoja " , Albert sanoi . " Tiedätkö , Albert " , rouva Dee sanoi , " jos silmissä olisi reikiä , sinulla olisi Halloween -naamio . "
" Todellako ? " Albert kysyi . " Voisitko tehdä reiät ? " " Tietysti " , rouva Dee vastasi . Rouva Dee otti sakset taidehyllyltä ja leikkasi ympyrät Albertin piirustuksen silmien ympärille . " Mennään nyt peilin eteen " , rouva Dee ehdotti .
Albert ja rouva Dee menivät täyspitkän peilin luo dramaattisella leikkialueella . Albert laittoi kuvan kasvojensa eteen katsoessaan peiliin . " Se on pelottava hirviö ! " Hän huusi ja otti nopeasti naamion pois kasvoiltaan .
" Ei , Albert " , sanoi rouva Dee . " Sinulla on päällään piirtämäsi naamio . Tässä ei ole hirviötä . " Albert asetti naamion kasvojensa eteen . Sitten hän otti sen pois . Sitten hän laittoi sen uudelleen päälle . Sitten pois . Sitten . " Täällä ei ole hirviötä " , Albert sanoi . " Vain minä käytän hirviömaskia . " " Se on oikein ! " Sanoi rouva Dee . " Ja Halloween -iltana ... " " Ei ole hirviöitä " , keskeytti Albert . " Vain lapset käyttävät hirviömaskeja ja pelottavia pukuja . "
Albert laittoi piirustuksen kasvoistaan ja hyppäsi Brendanin luo lohkoalueelle . " Boo ! " Albert huusi seisoessaan Brendanin edessä . " Voi ei ! " Brendan sanoi pakeneen . " Se on suuri hirviö ! Ja hän syö minut ! "
Albert laski naamionsa alas ja nauroi . " Se olen vain minä " , hän sanoi . " En ole hirviö . " Brendan käveli takaisin Albertin luo . " Tiesin , että se olit sinä " , Brendan sanoi . " Teeskentelin vain pelkääväni . "
Rouva Dee liittyi heihin . " Mitä mieltä olet nyt Halloweenista ? " Hän kysyi . " En malta odottaa " , Albert vastasi . " Menen temppuun - tai - hoidan tekemäämme hirviömaskia . Huudan " Boo ! " Kovempaa kuin kukaan muu . Siitä tulee niin hauskaa ! " Sitten Albert lauloi uuden kappaleen : En voi nähdä kaikki hirviöt Kun olen ulkona Halloweenissa - Pelkät pelottavat naamarit , joiden kasvoja ei voi nähdä .

Nimeni on Max . En ole koira .
Olen suuri metsästäjä . Rakastan metsästää dinosauruksia . Metsästän korvillani .
Metsästän silmilläni . Metsästän nenäni kanssa .
Ei dinosauruksia .
Minulla on idea . Menen ulos .
Mitä voin ottaa ?
Tämä on liikaa .
Otan mitä tarvitsen .
Joten metsästän ja metsästän ja metsästän ja metsästän .
En luovuta . Mikä tämä on ? Se on dinosaurusluu !
Suuri metsästäjä tietää mistä etsiä .
Vakoilen silmiäni .
Näen pään kukkapenkissä . Näen kylkiluun .
Näen polven . Tässä on niska .
Tässä lonkat . Tässä on kaksi huulia .
Hampaat auttavat häntä repimään ja repimään .
Tässä on kynsi .
Tässä on leuka . Tässä on varpaankynsi .
Tässä on pitkä vihreä häntä .
Osittain , dinosaurus seisoo askel askeleelta .
Osittain , vaihe vaiheelta , dinosaurus herää eloon .
Hän kävelee taas .

Siellä on järistys ja värinä ja jyrinä .
Se saa sinut vapisemaan . Se on ukkosen ääni . Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Dinosaurukset ovat tulossa valmistautumaan mörköilyyn .
Donk ! Donk ! Donk ! Tässä Triceratops hyppää YLÖS ja ALAS dingoa dinosaurushumalaa .
Hänellä on kolme sarvea suurella , luullisella päällään ja virheitä yhdessä BOMPin kanssa ! BOMP ! kulutuspinta . Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Dinosaurukset tulevat . Valmistaudu hörhöilyyn .
Varo Deinosuchusta leikattavalla virneellä , kun hän istuu hännässään ja kääntyy pyörimään .
Apatosaurus pysähtyy syömään löysää ja pehmeää välipalaa . Hänen häntänsä alkaa heilua Thwackilla ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Dinosaurukset tulevat . Hanki pahoinpitelyä .
Pteranodon sukeltaa nopeasti ja terävästi . Hän huutaa Eeeeeekiä pyörteillen silmukassa .
Stegosaurus polkee monien leikkikavereidensa kanssa . Clatter ! Clatter ! Clatter ! mennä niiden luinen takaisin levyt . Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Dinosaurukset tulevat . Valmistaudu hörhöilyyn .
Stracosaurus ravistelee kaulustaan ja piikkejään . Rattle ! Rattle ! Rattle ! on melu , josta hän pitää !
Pakkaus Deinonychusesia kulkee nopeasti Zoomin avulla ! Zoomaus ! Zoomaus ! niin ne eivät jää viimeiseksi . Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Dinosaurukset tulevat . Valmistaudu hörhöilyyn .
Donk ! Bomp ! Snip Snap Twist ! Tsemppiä ! Eeeeeek !
Clatter ! Rattle ! Zoomaus ! Xoom ! Tule kurkistamaan … Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Kaikki harrastavat dinosauruksia .
ROOAAARRRR … ! Roar ! Roar ! Roar ! Mikä tekee sen äänen ? Dinosaurukset pysähtyvät ja ympärillä on hiljaisuus .
Roar ! Roar ! Roar ! Nyt värisemme pelosta . Mikä voi aiheuttaa tällaista melua yöllä ?
Tyrannosaurus kaatuu sisään ja kiristää leukansa . Wallop ! maassa menevät hänen suuret takakynnet .
Hän on valtava ja raskas , mutta kaikki mitä hän haluaa tehdä ...
on liittyä meluun- niin miksi et ?
Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Kaikki harrastavat dinosauruksia .
Nauraa T -Rexin ja STOMPin kanssa ! STOMP ! STOMP ! Heiluta käsivarsiasi hullusti , tee jalkasi BOMP !
Dinosaurukset eivät naarmuta meitä tai pure , tai lyö meitä . He haluavat vain huutaa ...
Dinosau
röyhkeä ! Ravista , ravista , vapise lähellä likaista vanhaa suota . Kaikki harrastavat dinosauruksia .
Dinosaurumpus antaa vilinästä ! ja zing
Se saa sinut haluamaan huutaa , hypätä , pilkata ja laulaa . Ravista , ravista , vapise … lähellä likaista vanhaa suota . Kaikki harrastavat dinosauruksia .
Mutta pian kaikki haalarit kasvavat uneliaiksi ja hitaiksi .
Rumpus rauhoittuu ja ääni laskee .
Housut ajautuvat yhteen ja kaatuvat kasaan ...
kunnes lopulta kaikki dinosaurukset nukkuvat syvään . Ja nyt ainoa melu syvällä yöllä on
dinosaurus - kuorsausta seuraavan päivän valoon asti .

Miljoonia vuosia sitten esihistorialliset kuorma -autot vaelsivat maan päällä .
He olivat Valtavia .
He olivat nälkäisiä .
Mutta niistä ei ollut apua kuin nykyään .
He mölyttivät , pauhuivat ja paukuttelivat .
Eivätkä he tulleet hyvin toimeen muiden kanssa ,
Heidät kutsuttiin . . .
Dinotrux
Chris Gall
Maa oli tulinen ja vaarallinen .
Tulivuoret ampuivat laavaa kaikkialla .
Luola -ihmiset juoksivat henkensä edestä -
ja tervakaivot voivat niellä ne kokonaisina .
Dinotrux hallitsi maailmaa !
Katso ! Korkea oksilla . . .
Craneosaurus !
Hän pisti aina nenäänsä
minne se ei kuulunut .
Halkeama , nauraa .
Varo , linnut , on lounaan aika !
Halkeama ! Hyvää ! Dozeratopsilla ei ollut kärsivällisyyttä . Puita ja lohkareita - poistu tieltä !
Dumploducus oli pentu .
Herkullista !
Rollodon menee !
Hän ei koskaan katso minne on menossa .
Garbageadon
söi kaiken näkyvissä .
Tuo julma Digasaurus käytti lapioa missä tahansa .
Voi niitä Deliveradoneja . . . nukkuvat , kun heidän olisi pitänyt työskennellä .
Dinotrux oli varmasti haiseva .
Kun vatsa Cementosaurus
murisi ja vatsa kääntyi . . . pissat - joo ! !
Ja Blacktopadon ?
Älä edes kysy ! Hänen oli aina mentävä .
Firesaurus oli niin kuuma , että hän söi raakaa laavaa !
Burp ! Burp ! Burp ! Pidetään grilli !
Rumble ! Rumble ! Rumble !
Semisaur -leima ! Koko yön , aina kiire . . .
Kaikki juokse !
Hoooooooooonk !
Puomi ! Puomi ! Puomi ! Katsokaa , se on viidakon kiusaaja !
Mene pois , Tankersaurus - Älä läiky hänen jalkaansa !
Tyrannosaurus Trux
Chomping , valssaus , kaivaminen ,
Honking . . . Dinotrux hallitsi miljoona vuotta tai enemmän .
Mutta eräänä päivänä tuli valonvälähdys ja kauhea myrsky .
Dinotrux kaikkialla vinkui ja aivastui .
Suurin osa alkoi ruostua .
He vajosivat hitaasti mutaan ja mutaan .
Aaaa - huhhuh !
Alas , alas , alas . . .
Mutta älykkäät lähtivät etelään etsimään parempaa säätä .
Ja satojen ja tuhansien ja miljoonien vuosien aikana ,
He vuodattavat hampaansa ja varpaankynnet
ja heidän väärin käyttäytymistään .
Tule , Dinotrux , anna kätesi !
Hyvää työtä , Dinotrux !
Nyt he ovat aina töissä . . .
Ja he eivät koskaan lopeta !

Ulkona kirkkaalla syvällä , missä villit ja märät tuulet puhaltavat ,
Siellä purjehti julma ja paha , merirosvo Dirty Joe .
Hän purjehti kaikkein rumimpaan veneeseen , joka koskaan jätti telakat .
Hän vaelsi ympäri maailmaa ja seitsemää merta etsien likaisia sukkia .
Hänen hyvä silmänsä tutki meret etsien jotakin alusta ,
Ja kun hän vakoili venettä siellä , hän nauroi ja nuolee huuliaan .
" Kaikki kädet kannella " , hän määräsi . " Siellä on aarteita ! "
Hän ravisti yhtä nyrkkiä ilmaan ja nauroi hulluna .
Hän ampuisi tykkiä heidän keulansa yli ja nousisi toiseen veneeseen ,
Pyydä sitten miehistö riisumaan kengät ja nauramaan kauheasti .
Hän sitoisi merimiehet tiukasti ja ryöstää heiltä sukat ,
Jätä sitten heidän aluksensa - kiukkuamaan juoksemaan kallioille .
Sukat , jotka hän otti muilta aluksilta , tulet yllättymään oppiessasi ,
Hän sitoi takilalinjoihinsa , jotka ulottuivat keulasta perään .
He heiluttivat ja lepativat tuulessa , viisisataa pientä lippua-
Ja tuoksu , jonka nuo vanhat sukat luovuttivat , riitti saamaan sinut haukkumaan .
Kunnes eräänä päivänä , kun hän purjehti laivallaan jonnekin Mandalayn lähelle ,
Hänen katseensa vakoili toisen veneen lyövän lahden yli .
" Ah ha ! " Sanoi Joe . " Otetaan se vene . Otamme hänet nyt ukkosen jylinää .
Varmasti , koska olen Dirty Joe , siellä on sukat , joita voimme ryöstää . "
Merirosvot hurrasivat ja asettivat purjeet kiinni saaliinsa .
He teroittivat veitsensä ja miekkansa , vene tanssi sumussa .
Mutta yhtäkkiä huutaminen lakkasi . Tuuli , se huokaisi ,
Sillä toisella laivalla oli lippu pääkallosta ja luista .
Mastosta mastoon , jousesta perään , lentäen kaikkialla
Siellä heilutettiin ja napsautettiin viisisataa paria alusvaatteita-
Nyrkkeilijät suuret ja nyrkkeilijät pienet , raitoja ja pilkkuja ,
Ja siellä oli myös tiukkoja viskejä , kuten isoisänne .
Rivissä tuolla toisella kannella , aseilla miekkoja ja veitsiä ,
Se oli näky , joka sai miehet ravistamaan ja pelkäämään omaa elämäänsä .
Sata merirosvo -naista heilutti tikariaan ja miekkaansa ,
Ja nainen merirosvokapteeni huusi : " Tytöt , kiipeämme kyytiin ! "
" Se on haiseva Annie " , joku sanoi , " ja hänen bändi haisevia varminteja .
Hän vangitsee jokaisen veneen ja ottaa alusvaatteet . "
" Sitten kaikki on menetetty " , toinen sanoi . " Meillä ei ole mahdollisuutta
Et voi olla merirosvo , jos sinulla ei ole alushousuja . "
" Sinä lilja - maksatut rasvat , " Dirty Joe huusi .
" Minkälaisia merirosvoja te olette , sitä minä haluan tietää .
Näytämme heille , otamme heidän aluksensa , sitomme heidät ! " hän huusi .
" Otamme myös heidän sukkansa ja lenkkarinsa ja heitetään ne laidan yli ! "
Siellä olevat merirosvot Dirty Joen kanssa huusivat ja hurrasivat ja huusivat .
Joku puhalsi pilliin , joku soitti kelloa .
Kun veneet lähestyivät , merirosvot kirosivat ja mutisivat ,
Kun tuhat paria alusvaatteita ja sukkia kaikki räpyttivät ja lepativat .
Ja kun heidän aluksensa tulivat yhä lähemmäs , Joen miehet näkivät kaikki
Tuo Haiseva Annie oli niin pelottavan näköinen kuin voisi olla .
Hänen suunsa oli väännetty pilkkaan , toinen käsi oli vain koukku ,
Ja yhdellä hyvällä pahalla silmällä hän antoi kuivuvan ilmeen .
Lopulta molemmat alukset tapasivat . Aalloilla he rokkasivat .
" Hanki ne nyt , pojat " , Joe huusi . " Ota kaikki sukat pois ! "
Mutta vaikka miehet hyökkäsivät siellä odottavien naisten kimppuun ,
Haiseva Ann kutsui miehistönsä : " Tytöt - hanki heidän alusvaatteensa ! "
Se oli kauhea taistelu , kova ja raivoisa riita-
Aluksi näytti siltä , että Dirty Joe voittaa ja saa tiensä .
Kunnes Joen ensimmäinen puoliso huomasi Stinky Annien miehistön
Kaikki taistelivat paljain jaloin - heillä ei ollut sukkia tai kenkiä .
" Mitä järkeä ? " Mies huusi . " Miksi tehdä tästä kaikesta hälystä ?
Jos emme saa heidän likaisia sukkiaan , mitä hyötyä siitä on meille ? "
" Ei ! " Huusi Joe . " Älä luovuta nyt ! " Mutta hän puhui sanat liian myöhään ,
Ja Stinky Annie ja hänen miehistönsä sinetöivät nopeasti kohtalonsa .
Haiseva Annie tuli kyytiin ja kulki Dirty Joen nurkkaan .
Hän sanoi : " Haluan nyrkkeilijänne nyt , jos ette tienneet . "
Sitten Dirty Joe katsoi ylös ja sanoi : " Ennen kuin pidät hauskaa ,
Kasvot näyttävät aika tutuilta , muistutat minua jostain . "
Haiseva Annie laski miekkansa . He katselivat toisiaan .
" Odota " , hän sanoi . " Näen sen nyt - sinä olet Joe , pikkuveljeni . "
" Se on oikein " , sanoi Joe . " Sinä olet sisko Ann , sinä potkasit minua polvillesi .
Laske miekkasi , luovuta tämä taistelu . Älä tee tätä minulle ! "
Haiseva Annie hymyili , kyyneleet tulivat hänen silmiinsä .
Koko hänen miehistönsä katsoi hämmästyneenä . He eivät koskaan nähneet hänen itkevän .
" Pikku Joey , miten voit ? " Hän kysyi . " Miten sinulla on mennyt ? "
" Olen kunnossa , rakas sisar Ann " , hän sanoi ja hymyili .
" Hyvä " , sanoi Annie , " se on hieno uutinen . " Hänen toinen silmä loisti ja tanssi .
" Tee nyt mitä sanon , ruiskuta . Haluan alushoususi . "
" Mutta Annie , olet sisareni . " Joe hämmästyi ja hän virnisti .
" Pidä kiinni , Joey " , Annie sanoi . " Minulla ei ole aikaa . "
" Koska olen sisaresi , se ei tarkoita , että välitän .
Olen merirosvo - se on minun työni - haluan alusvaatteesi . "
Joten Dirty Joe antautui ja teki mitä hänen sisarensa sanoi .
Ja kun hän teki niin , on turvallista sanoa , että enemmän kuin hänen kasvonsa olivat punaiset .
Haiseva Annie purjehti pois , ja silti hän vaeltaa merellä ,
Hänen veljensä nyrkkeilijät korkealla , räpytellen tuulta .
Ja Dirty Joe , hän purjehti kotiin , lähellä Fundynlahtea .
Hän ei ole enää merirosvo , koska hänellä ei ole alusvaatteita .
Se on tämän tarinan loppu . Se on typerää ja se on tehty .
Mutta tässä on opetus , jonka annan kaikille :
Jos sinulla on isosisko , niin olen pahoillani puolestasi ,
Sillä niin kauan kuin hän on elossa , hän kertoo sinulle , mitä tehdä .

Pääsiäinen on saapunut ! Prinsessat nauttivat kaikkialla kevätkaudesta .
Lumikki puhdistaa keväällä . Kääpiöt auttavat häntä kuorimassa , pölyssä ja mopissa . Pian mökki kipinöi sisältä ja ulkoa !
Belle istuttaa kukkia pedon puutarhaan .
Rouva Potts astuu sisään ja antaa kukille juotavaa .
Rapunzel maalaa pääsiäiskoristeet tornin seinille .
Pascal sulautuu kauniisti kevään väreihin !
Merida piilottaa pääsiäismunat veljilleen .
Voi ei ! Näyttää siltä , että he ovat jo löytäneet suklaata !
Scuttella on pääsiäinen yllätys ihmismaailmasta .
Pieni merenneito ei ole varma , mikä se on , mutta hän rakastaa sitä !
Cinderella valmistaa pääsiäiskannet kaikille ystävilleen .
Nyt he ovat valmiita paraatiin !
Tina leipoo makean pääsiäisherkun !

Pimeänä yönä kaukaisessa maassa odotti paha mies nimeltä Jafar ja hänen ilkeä papukaija . Pian varas nimeltä Gazeem ratsasti heidän luokseen ja ojensi skarabeusmitalin puuttuvan puolen . Kun Jafar sovitti kaksi puoliskoa yhteen , ukkonen jyrisi . Salaman välähdyksessä mitali juoksi aavikon halki .
Jafar ja varas seurasivat mitalia Ihmisten luolaan . " Gazeem , tuo minulle taikalamppu " , Jafar käski . Mutta varas ei päässyt luolan aukon ulkopuolelle . Tiikeri - luolan jumala söi hänet . Tiikeri - Jumala puhui . " Vain kelvollinen saa tulla tänne ! "
Seuraavana aamuna köyhä , nälkäinen nuori mies nimeltä Aladdin ja hänen lemmikkieläimen apina Abu istuivat katolla . He katsoivat alas Agrabahin torille . Yhtäkkiä Aladdin huomasi ihanan nuoren naisen . Hän näytti eksyneeltä .
Hän otti omenan myyjän korista . Kun vihainen myyjä vaati maksua , jota nuorella naisella ei ollut , Aladdin ja Abu ryntäsivät auttamaan häntä . " Kiitos , hyvä herra ! " Aladdin sanoi myyjälle . " Kiitos , että löysit siskoni . " Hän vei nuoren naisen nopeasti pois .
" Tämä on ensimmäinen kerta markkinoilla , eikö niin ? " Aladdin kysyi . " Minä pakenen " , nuori nainen selitti . " Isäni yrittää pakottaa minut naimisiin . " Yhtäkkiä palatsin vartijat ilmestyivät ja pitivät Aladdinin kiinni . Kun nuori nainen vaati Aladdinin vapauttamista , vartijat saivat tietää , että hän oli prinsessa Jasmine , sulttaanin tytär . Vartijat selittivät hänelle , että Jafar , hänen isänsä neuvonantaja , oli määrännyt Aladdinin kaappaamaan .
Prinsessa Jasmine palasi palatsiin ja määräsi Jafarin vapauttamaan Aladdinin . Jafar kertoi hänelle , että nuori mies oli tapettu . Mutta Aladdin ei ollut kuollut . Jafar piti hänet hengissä , koska hän oli oppinut , että Aladdin oli ainoa ihminen , joka ansaitsi tulla Ihmeiden luolaan . Se oli Aladdin , joka saattoi tuoda maagisen lampun Jafarille . Sitten lopulta Jafar käytti sitä tullakseen sulttaaniksi .
Jafar naamioitui vanhaksi mieheksi ja vei Aladdinin ihmeiden luolaan . Nukkuva tiikeri - Jumala heräsi . " Jatka " , hän sanoi . " Älä koske mihinkään muuhun kuin lamppuun . " Aladdin ja Abu huohottivat nähdessään kaiken kullan ja jalokivet luolassa . " Älä koske mihinkään , Abu ! " Aladdin varoitti . Sitten , aivan kuin Aladdin löysi taikalampun ja otti sen ylös , Abu kosketti valtavaa , kimaltelevaa jalokiveä . Luola alkoi romahtaa kovalla jyrinällä . Hulluina Aladdin ja Abu ryntäsivät takaisin kohti sisäänkäyntiä , jossa Jafar odotti . " Auta minua ! " Huusi Aladdin . Mutta Jafar kieltäytyi , ja Aladdin ja Abu romahtivat takaisin pimeään luolaan .
Aladdin kasvatti , että he olivat loukussa ikuisesti . Mutta Abulla oli vielä lamppu ! Aladdin otti vanhan lampun ja yritti hieroa osan pölystä . Höpö ! Värikkään , pyörivän savun välähdyksessä ilmestyi jättimäinen džinni . " Sano , et näytä viimeiseltä mestariltani " , hän sanoi Aladdinille . " Mutta sinulla on vielä kolme toivetta - etkä halua lisää toiveita . "
Aladdin oli järkyttynyt . Kolme toivetta ! Hän aikoi käyttää niitä hyväksi , mutta ensin hän huijasi Genietä viemään heidät ulos luolasta maagisella matolla . Epävarma siitä , mitä toivoa ensin , Aladdin kysyi Genieltä , mitä hän toivoisi . Genie yllättyi kysymyksestä ja vastasi : " Toivoisin vapautta ! " Niinpä Aladdin lupasi käyttää kolmannen toiveensa Genien vapauttamiseksi . Mutta hänen ensimmäinen toiveensa oli olla prinssi - jotta hän voisi mennä naimisiin prinsessa Jasminen kanssa .
Samaan aikaan Agrabahin palatsissa Jafar oli käyttänyt käärmepuikkoaan sulttaanin hypnoosiin . Köyhä sulttaani oli juuri samaa mieltä siitä , että Jafar voisi mennä naimisiin Jasminen kanssa . Yhtäkkiä he kuulivat paraatin ääniä . Loitsu katkesi , ja sulttaani ryntäsi parvekkeelle ajoissa nähdäkseen suurprinssi . Se oli Aladdin ! Genie oli täyttänyt nuoren miehen ensimmäisen toiveen
Aladdin astui valtaistuimelle . " Teidän majesteettinne " , hän sanoi ja kumartui sulttaanille . " Olen prinssi Ali Ababwa . Olen tullut etsimään tyttäresi kättä avioliittoon . " Sulttaani oli innoissaan . Lain mukaan Jasmine joutuu naimisiin prinssin kanssa ennen seuraavaa syntymäpäiväänsä - joka oli vain muutaman päivän päässä . Mutta prinsessa ei halunnut mennä naimisiin prinssi Alin kanssa . Hän ei ollut rakastunut häneen .
Prinssi Ali tarjosi prinsessalle kyydin taikuusmatollaan toivoen voittaakseen hänen rakkautensa . Maagisen matkan aikana prinsessa Jasmine tajusi , että prinssi Ali oli nuori mies , joka oli pelastanut hänet torilla . Sinä tähtenä yönä Aladdin ja prinsessa Jasmine rakastuivat .
Mutta myöhemmin samana yönä Jafar oli prinssi Ali vanginnut ja heittänyt mereen . Hän huolehti siitä , ettei prinssi Alie menisi naimisiin Jasminen kanssa ja pilaisi Jafarin pahat suunnitelmat . Onneksi Aladdinilla oli mukanaan maaginen lamppu . Hän kutsui Genien ja pyysi toista toivettaan - pelastaa hänen henkensä ! Genie kuljetti Aladdinin nopeasti Agrabahin palatsiin .
Nyt kun prinssi Ali oli poissa tieltä , Jafar oli päättänyt mennä naimisiin prinsessa Jasminen kanssa . " En tule koskaan naimisiin , Jafar ! " Jasmine huusi . " Isä , minä valitsen prinssi Alin ! " Mutta jälleen kerran sulttaani oli Jafarin loitsussa , ja hän määräsi tyttärensä naimisiin Jafarin kanssa . Prinsessa epäili . " Isä , mikä sinua vaivaa ? " Hän kysyi .
Yhtäkkiä Aladdin murtautui valtaistuimelle ja löi Jafarin käärmeen sauvan . " Hän on hallinnut sinua tällä , teidän korkeutenne ! " Sanoi Aladdin . Loitsu katkesi heti . " Petturi ! " Huusi sulttaani . " Vartijat , pidättäkää Jafar ! " Mutta ennen kuin vartijat saivat hänet kiinni , Jafar pakeni salaiseen laboratorioonsa .
Hitaasta poistumisestaan huolimatta Jafar oli nähnyt , että prinssi Ali kantoi taikuuslamppua . Prinssi Ali oli todella Aladdin ! Jafar käski papukaijaansa Iagoa varastamaan lampun . Kun Iago palasi , Jafar sai Genien ilmestymään . " Haluan olla sulttaani ! " Hän vaati .
Sultanin oli tullut hetki ilmoittaa prinsessa Jasmine ja prinssi Ali Ababwan häät . Palatsin eteen oli kerääntynyt iloinen väkijoukko . Yhtäkkiä Jafar ilmestyi - sulttaanin viittaan ! Yleisö huohotti . " Genie , mitä olet tehnyt ? " Aladdin huusi . " Anteeksi , poika " , Genie sanoi surullisesti . " Minulla on nyt uusi mestari . "
Sitten Jafar teki toisen toiveensa . Hän halusi olla maailman tehokkain noita . Velho Jafar ei menettänyt aikaa kääntäessään prinssi Ali takaisin Aladdiniksi . Jasmine ei voinut uskoa silmiään . " Jasmine , olen pahoillani ! " Huudahti Aladdin . " En ole prinssi . En voi mennä naimisiin kanssasi . "
Lopulta Jafar pani Aladdinin maan ääriin . Kun Aladdin löysi itsensä miljoonan mailin päässä tyhjästä , hän oli iloinen siitä , että Abu ja taikamatto olivat edelleen hänen kanssaan . " Takaisin Agrabahiin ! " Hän huusi matolle . " Niin nopeasti kuin voit ! "
Jafar oli palatsin valtaistuimessa ja nautti uudesta voimastaan , kun Aladdin ilmestyi . " Kuinka monta kertaa minun täytyy tuhota sinut , poika ? " Hän huusi . " Sinä pelkuri käärme ! " Aladdin katkaisi . " Pelkuri käärme ? " Huusi Jafar . Hän muutti itsensä suureksi kohinana jättimäiseksi kobraksi . " Ilman Geniä , poika , et ole mitään " , Jafar sanoi nauraen
Aladdin sai idean ja katsoi vallanhimoiseen Jafariin . " Geniellä on enemmän valtaa kuin sinulla koskaan olisi ! " Hän naurahti . " Kyllä , kyllä - s " , " kuiskasi Jafar . " Olet oikeassa . Olen valmis esittämään kolmannen toiveeni . Haluan olla geni . " Hetkellä , kun Jafar muuttui džinniksi , Aladdin hymyili . Jafar oli unohtanut , että pennun täytyy elää lampussa . Hän ja Iago katosivat omaan maagiseen lamppuunsa .
Sulttaani oli iloinen . Juuri sinä päivänä hän muutti lakia , jotta Jasmine voisi mennä naimisiin valitsemansa miehen kanssa . Ja hän valitsi Aladdinin ! Ja mitä Aladdin teki kolmannella toiveellaan ? Hän piti lupauksensa ja toivoi Genien vapautta . " Varo , maailma ! " Huusi Genie . " Täältä tulen . Olen vapaa ! "

Emma tuli koulusta kotiin . Dixie heilutti häntäänsä . Dixie oli iloinen nähdessään Emman . " Minulla on suuri projekti edessä " , Emma kertoi Dixielle .
Emma meni etsimään äitiään . " Huomenna on minun vuoroni tuoda välipala luokalleni . Haluan tehdä jotain erityistä " , Emma sanoi .
" Entä kaurapuuro -maustekeksejä ? " Sanoi Emman äiti .
Emma ja hänen äitinsä menivät keittiöön . Emma sai jauhot ja munat . Äiti sai sokeria ja mausteita .
" Pese kätesi ennen kuin aloitamme " , sanoi Emman äiti . " Ja älä tee tällaista sotkua . "
Emman äiti murskasi munat . Emma oli sekoittamassa sokeria ja kanelia , kun Dixie juoksi takaisin huoneeseen . Dixie haukkui . Dixie hyppäsi . Dixie törmäsi pöytään
ja kaatoi kaiken ! " Dixie ! Teit jättimäisen sotkun ! " Emma sanoi .
Emma ja hänen äitinsä siivosivat ja aloittivat kaiken alusta . Kun kaikki keksit olivat valmiita , he laittivat ne uuniin .
Oli melkein nukkumaanmenoaika , kun keksit tehtiin . Emman äiti auttoi häntä laittamaan ne hienoihin pusseihin kaikille .
Seuraavana päivänä Emma oli innoissaan valmistautuessaan kouluun . Dixie heilutti häntäänsä . Emma jätti keksejä kotiin ja vei loput kouluun .
Emman lähdön jälkeen Dixie haisi ruokaa .
Dixie tarttui laukkuun tiskiltä ja repäisi sen auki .
Juuri silloin Emman äiti tuli sisään . Dixie sylki pois ottamansa evästeet . " Uh - oh . Jos Dixie ei pidä heistä , jotain on oltava vialla " , sanoi Emman äiti .
Emman äiti maisti keksin . Ne olivat erittäin mausteisia ! Hän avasi kanelin ja tajusi , että se ei ollut lainkaan kanelia ! Se oli tulista pippuria ! Kaikki mausteet olivat sekoittuneet pudotessaan .
Samaan aikaan koulussa Emman luokka oli valmis välipala -aikaan . He olivat suorittaneet vaikean matematiikan .
Välipaloja oli pöydällä . Emman keksit näyttivät herkullisilta .
Juuri silloin ovi avautui . Emman äiti tuli huoneeseen . Dixie juoksi hänen perässään .
Dixie haukkui . Dixie hyppäsi . Dixie hyppäsi pöydälle . Evästepusseja lensi kaikkialle !
" Ei , Dixie ! Mene alas ! " Huusi Emma . Mutta se oli liian myöhäistä . Huone oli sotkuinen . Hänen välipalat olivat pilalla .
" Dixie yritti auttaa " , sanoi Emman äiti . " Evästeet ovat huonoja . " Emman äiti kertoi hänelle , että mausteet olivat sekoittuneet .
" Dixie pelasti päivän ! " Sanoi Emman ystävä Amy . Dixie haukkui . " Mutta entä välipala -aika ? " Emma kysyi .
" Älä huoli " , sanoi äiti . " Tein osan oikeasta tavasta ! " Luokka huusi .
He kaikki söivät uuden erän keksejä . Kun he olivat valmiita , opettaja sanoi : " Mennään ulos ! " He kaikki juoksivat leikkikentälle .
" On aika lähettää viesti " , sanoi Emman opettaja . " Emma , Dixie voi olla joukkueessasi . " Kaikki tunnukset juoksivat kisassa , mutta Emma ja Dixie voittivat !

Tänään oli tärkeä päivä . Dixie oli menossa kouluun Emman kanssa .
" Tule , Dixie " , sanoi Emma . " En halua myöhästyä lemmikkipäivästä ! "
Dixie huusi . Hän nyökkäsi . Dixie ei myöskään halunnut myöhästyä .
Dixie ajoi Emman puolelta kouluun asti . " Sinun täytyy olla hyvä tänään " , sanoi Emma , " älä ulvo tai paista . "
Dixie halusi tehdä kuten Emma sanoi . Hän yrittäisi parhaansa . Mutta se oli vaikeaa ! " Dixie ! " Huusi Emma , kun Dixie juoksi maaoravan perään .
Emma toi Dixien luokkahuoneeseensa . Dixie ei ollut koskaan nähnyt niin paljon eläimiä kerralla !
Siellä oli hamstereita ja kilpikonnia sekä pentuja ja liskoja . " Täällä on eläintarha ! " Emma nauroi .
" Lemmikkipäivän on aika alkaa " , sanoi Emman opettaja . " Haluaisiko joku tuoda lemmikkinsä luokan eteen ? "
Matt toi kultakalansa . Dixie heilutti häntäänsä . Tsemppiä , paukkua , paukkua ! " Shhh " , Emma sanoi .
Anna näytti luokalle muurahaistilaansa . Dixie huusi vähän huutoa . " Shhh " , Emma sanoi .
Jason näytti lemmikkinsammakkoa . " Arrooooooooo ! " Dixie huusi iloisesti . " Shhh ! " Sanoi Emma .
" Emma , näyttää siltä , että lemmikilläsi on jotain sanottavaa " , sanoi Emman opettaja .
" Tämä on Dixie " , Emma sanoi . " Hän rakastaa kaikkia eläimiä ja haluaa kaikkien tietävän sen ! " Dixie huusi ja haukkui . Hän oli samaa mieltä .
" Nyt kävelemme ympäri huonetta ja tapaamme kaikki muut lemmikit " , opettaja sanoi . Emma näki tytön , jota hän ei tuntenut kovin hyvin .
Tytön pöydällä oli iso häkki , jossa oli kaksi pientä lintua .
" Hei " , Emma sanoi . " Olen Emma . Pidän linnuistasi . " " Kiitos " , tyttö sanoi .
" Olen Amy . Muutin juuri tänne . Ja nämä ovat Nate ja Kate . Kuinka vanha koirasi on ? " Kysyi Amy .
Emma kertoi Amylle kaiken Dixiesta . " Dixie on niin söpö " , sanoi Amy . " Katso kuinka hän ystävystyy Naten ja Katen kanssa . "
Emma ja Amy nauroivat . Dixie katseli lintuja . Aina kun Nate ja Kate virittivät , Dixie heilutti häntäänsä .
Dixie halusi tutustua lähemmin . Hän löi lintuhäkkiä nenäänsä . Häkin ovi lensi auki . Nate ja Kate lensi ulos !
" Voi ei ! " Sanoi Amy . " Dixie ! " Huusi Emma . " Mitä sinä teit ? "
Kaikki yrittivät saada lintuja kiinni . Emma sulki kaikki ikkunat . Amy sulki ovet . Opettaja yritti saada linnut kiinni perhosverkolla .
Mutta Nate ja Kate lentävät ympäri huonetta ! " Tämä on kauheaa , Dixie " , Emma sanoi .
Dixie katsoi . Hänestä tuntui erittäin pahalta . Dixie huusi surullisen pienen huudon ilmoittaakseen Amylle , että hän oli pahoillaan .
Juuri silloin Nate ja Kate ryntäsivät alas . He laskeutuivat aivan Dixien päälle !
Dixie käveli varovasti takaisin lintuhäkkiin . Nate ja Kate eivät edes yrittäneet lentää selälleen .
Dixie huusi . Hän nyökkäsi . Nate ja Kate virittivät ja huusivat . " Dixie pelasti päivän ! " Sanoi Amy .
" Näyttää siltä , että Dixie sai uusia ystäviä " , Emma sanoi . " Kyllä " , sanoi Amy . " Ja niin minäkin ! "

Emma rakasti juosta . Dixie rakasti myös juoksemista . " Tule , Dixie " , Emma sanoi . " Tule katsomaan , kuinka ratajoukkueeni juoksee . "
Dixie huusi . Hän nyökkäsi .
Dixie ei halunnut katsoa . Hän halusi juosta .
Tänään Emma juoksi viestikilpailun .
" Aion ajaa kisan viimeisen osan " , Emma kertoi Dixielle . " Et voi juosta kanssani . Mutta voit kannustaa minua ! "
" Ole hyvä , Dixie " , Emma sanoi . " Istu . Pysy . Hurraa . "
Dixie istui radan vieressä katsomaan . Hän halusi juosta . Mutta hänen täytyi olla hyvä . Hän tiesi mitä tehdä . Istu Pysy . Hurrata .
" Sinun merkkiisi ! " Sanoi valmentaja . " Valmistaudu ! Mene ! " Ensimmäiset juoksijat lähtivät liikkeelle ! Jokainen juoksija kantoi sauvan .
Dixien tarkkailija Emman tiimi . Hänen jalkansa tärisivät . Dixie halusi juosta . Hän halusi sen tikun .
Ensimmäinen juoksija juoksi yhden kierroksen . Hän ojensi tikun joukkueen seuraavalle juoksijalle .
Lapset juoksivat nopeasti . Dixie voisi myös juosta nopeasti ! Mutta hänen täytyi olla hyvä . Istu . Pysy . Hurrata .
Toinen juoksija ohitti tikun ja kolmas juoksi .
Emma nousi riviin . Oli hänen vuoronsa juosta . Dixie nousi katsomaan .
Emma sai tikun . Hän juoksi !
Dixie avasi suunsa . Hän veti syvään henkeä . Oli aika hurrata !
Miten voi !
Kaikki kuulivat Dixien hurraavan . Kaikki kääntyivät katsomaan Dixieä . Myös Emma kääntyi .
Voi ei ! Emma kompastui ! Sauva lensi hänen kädestään !
Dixien piti olla hyvä . Hänen täytyi istua ja jäädä . Mutta hänen täytyi auttaa Emmaa !
Dixie ei istunut . Hän ei jäänyt . Dixie juoksi Emman luo .
Hän otti tikun hampaistaan ja juoksi ! Dixie juoksi niin nopeasti kuin pystyi !
Dixie kuuli terveiset . Hän jatkoi juoksemistaan . Dixie näki maalilinjan . Hän jatkoi juoksemistaan . Dixie ylitti maalilinjan tikulla hampaissa !
" Dixie , et istunut " , Emma sanoi . " Et jäänyt . " Dixie pudisti päätään .
Emma taputti Dixien päätä . " Mutta ei hätää " , hän sanoi . " Kiitos , että juoksit auttamaan minua . "
Emma hymyili . " Ja Dixie " , hän sanoi , " voitit kisan ! "

Dixie on Emman pentu . Dixie odottaa joka päivä , että Emma tulee kotiin koulusta .
Dixie ja Emma syövät välipaloja . He pelaavat pelejä .
Kaikkialla Emma menee , Dixie myös .
Dixie huusi . Hän nyökkäsi . Hän otti paperit Emman kädestä .
" Tarvitsen niitä papereita " , Emma sanoi . " Heillä on linjat minun puolestani ! Ole nyt hiljaa , Dixie . "
Emma luki rivejään koko päivän . Dixie yritti olla hyvä . Hän istui Emman vieressä niin hiljaa kuin vain voi olla . Hän ei huutanut , haukkunut tai tarttunut . Se oli vaikeaa !
" Ei ole paikkaa kuin koti " , Emma luki ääneen . Sitten hän laski paperit . " Voi ! " Dixie haukkui . Ehkä oli aika pelata !
Mutta Emma rypisti kulmiaan Dixielle . " Haluan olla niin pahasti Dorothy " , hän sanoi . " Entä jos en saa osaa ? "
Seuraavana päivänä Dixie odotti Emmaa . " Katso ! " Emma juoksi Dixien luo . Hän nosti ylös rubiinitossut . " Sain osan ! Olen Dorothy ! " Sanoi Emma . " Ja sinusta tulee minun koirani , Toto . "
Dixie heilutti häntäänsä . " Sinun tarvitsee vain seurata minua kaikkialla " , Emma sanoi hänelle . Emma oli onnellinen !
Dixie juoksi . Hän hyppäsi . Dixie ei voinut istua paikallaan vielä minuutin ! Dixie hyppäsi ilmaan .
CRASH ! Dixie kaatoi pelejä . Hän kaatoi kirjoja . " Dixie ! Lopeta ! " Emma huusi . " Minun on vielä opittava . Näytelmä on kolmen päivän päästä . "
Joka päivä sillä viikolla Emma opiskeli huoneessaan . Joka päivä Dixie yritti pelata . Mutta Emma sanoi aina : " Ei , Dixie ! "
Mitä Dixie voisi tehdä ? Hän veti vaatteet pois . Hän pureskeli ja murskasi . " Dixie ! " Emma huusi . " Tämä on sotku ja tarvitsen hiljaisuutta . Näytelmä on huomenna ! "
" Entä jos unohdan rivini ? " Emma kuiskasi . " Entä jos menen sekaisin ? " Hän käänsi selkänsä Dixielle ja otti paperit tutkittavaksi .
Ei taas ! Se oli liikaa . Dixien piti tehdä jotain ! Hän tarttui rubiinitossuun ja juoksi ulos huoneesta .
" Dixie ! " Emma huusi . " Tuo se takaisin ! " Mutta Dixie ei . hän kätki kengän . Sitten myös Dixie piiloutui .
Emma katsoi ja katsoi . Hän ei löytänyt tohvelia mistään . Lopulta hän valmistautui nukkumaan .
Emma oli liian järkyttynyt nukkumaan . " Näytelmä tulee olemaan kauhea ! " Hän huokaisi . " Minulla ei ole kenkääni . Minulla ei ole koiraani . Ja tiedän , että unohdan rivini ! "
Dixie hiipii lähemmäs . Emma oli järkyttynyt ! Dixien piti tehdä jotain . " Voi ! " Dixie vei kengät Emman luo . " Dixie ! " Sanoi Emma . Hän piti Dixieä lähellä .
" Tiedän todella linjani " , Emma kertoi Dixielle . " Kaikki tulee olemaan täydellistä . " Yhdessä he nukahtivat .
Seuraava ilta oli näytelmä . Emma oli Dorothy ja Dixie Toto . Minne tahansa Emma meni , myös Dixie meni !
Kun se oli ohi , kaikki taputtivat pitkään . Dixie haukkui ja haukkui . Mutta Emma ei kehottanut lopettamaan . Kaikki oli täydellistä .
Kotona Emma ja Dixie söivät välipalan . Sitten he leikkivät ja leikkivät .
" Ei todellakaan ole kotimaista paikkaa ! " Emma sanoi . Dixie nuoli Emman kasvoja . Niin hänkin ajatteli !

Papa Brown Bear ja Little Brown Bear leikkivät Bear Valleyn niityllä . " Mitä haluat tehdä nyt ? " Kysyi Little Brown Bear . " Haluaisin sinut " , sanoi Papa Brown Bear , " tekemään ABC : si . "
" Hurraa ! " Sanoi pieni karhu . Hän ojensi kätensä ja kynsi hedelmiä oksalta . " A on Apple ! " Hän sanoi . " Hyvä valinta ! " Sanoi Papa Brown Bear .
" Mitä seuraavaksi ? " " B on Ball ! " Sanoi Little Brown Bear . Hän heitti baseball -palan isän nenään - hyvä !
" Sinun pitäisi saada se kiinni " , sanoi Pikkukarhu . " C on Catch ! Nyt heitä se minulle , papa ! " Papa Brown Bear heitti pallon ja . . . " Yippee ! Minä sain sen ! " Huusi Little Brown Bear .
Hän hyppäsi ja hyppäsi . " D on tanssi ! " Sanoi Pikku Ruskea Karhu . Pikkukarhu ja isä ruskea karhu tanssivat typerää niityllä .
" Minulla on nälkä " , sanoi Little Brown Bear . " Miksi et syö omenasi ? " Kysyi isä ruskea karhu . " E on syötäväksi ! " Sanoi Pikkukarhu . " Nam ! "
" Kaikki tehty " , hän sanoi . " Otetaan tämä pikakuvake - koska F on aita ! " Ylöspäin he menivät .
" G on ruoho ! Ruohotaistelu ! " Huusi Pikkukarhu . Hän heitti käpälän Papa Brown Bearille . " Gotcha ! " Sanoi Papa Brown Bear heittäen käpälän selkään .
" Varo minua ! " Sanoi pieni karhu . " Minä lyön tätä palloa , koska H on osuma ! " Hhack ! He jahtasivat palloa kohti virtaa .
" Minä olen Icyn puolesta ! " Sanoi Pikku Karhu , kun hän ja isä istuivat puron ääressä . " Tämä vesi on liian kylmää varpailleni ! " " Mutta se on hienoa juotavaa ! Nam ! " Papa Brown Bear räpytti .
" J on vitsi ! " Pikku Karhu sanoi . " Tiedän hyvän ! Millaisia kenkiä karhu käyttää ? " " Minä luovutan " , sanoi isä . " Karhut eivät käytä kenkiä " , sanoi Little Brown Bear . " He menevät Bear - jaloin ! " Papa Brown Bear nauroi .
" Tuuli puhaltaa kovaa ! " Sanoi Papa Brown Bear . " K on leija ! " Sanoi Pikkukarhu . " Mennään lentämään omiani ! " Ja he juoksivat avomaalle ja purjehtivat korkealla tuulessa .
Kun hän kyllästyi juoksemiseen , Pikku Karhu sanoi : " L on Lapille ! " Ja hän kiipesi Isän syliin . " Kerro minulle tarina , isä ! " Papa Brown Bear kertoi hänelle suosikkitarinansa .
" M on enemmän ! Kerro minulle toinen tarina ! " Huusi Little Brown Bear . " Yksi riittää nyt " , sanoi isä Brown Bear . " Mennään leikkimään metsään . "
" N on pähkinöitä ! " Sanoi Pikkukarhu . " Katsokaa kaikkia tammenterhoja maassa ! " Pikku Ruskea Karhu ja Papa Ruskea Karhu löysivät täydelliset tammenterhot tammenterhojen viheltämiseen . Tweet ! Tweet !
" O on tammipuuta ! " Sanoi pieni ruskea karhu . " Aion kiivetä huipulle ! " Kun hän saavutti korkeimman haaran , papakarhu kysyi : " Mitä näet sieltä ylhäältä ? " " P on lampi ! " Sanoi Pikkukarhu . " Näen lammen niityn toisella puolella ! "
Pikkukarhu kiipesi maahan ja sanoi : " Mennään lammen luo ! " Matkalla sinne isä ruskea karhu osoitti lintua ja sanoi : " Hiljaa ! " " Q on hiljainen ! " Sanoi Pikku Ruskea . Karhu pehmeimmällä äänellään .
Viiriäinen lepatti pois , ja Pikkukarhu sanoi : " R on rodulle ! Betcha ei voi saada minua kiinni ! " Hän huusi , kun he juoksivat lammelle .
" S on Swim ! " Hän sanoi . Splash ! Splash ! Splash ! Isä hyppäsi hänen peräänsä . " Tykipallo ! " Hän huusi . Roiskuminen .
" T on kuin pyyhe ! " Sanoi Pikku Ruskea Karhu , kun Isä Ruskea Karhu kääri hänet tiukasti ja lämpimästi . " Sataa ! " Sanoi Papa Brown Bear . " Tehdään siitä viiva ! "
" Ylös ! " Sanoi pieni karhu . " U on ylös ! " Ja Papa Brown Bear antoi hänelle reppumatkan koko matkan kotiin sateessa .
Illallisen jälkeen Papa Brown Bear sanoi : " Aika nukkumaan ! " " V on Vroom ! " Sanoi Little Brown Bear . Hän levitti kätensä kuin lentokoneen siivet ja pyöri ympäri huonetta . " Tule takaisin , sinä pieni kusipää ! " Huusi isä .
" W on paini ! " Huusi Little Brown Bear , ja hän teki lentävän taistelun . " Luovuta ? " Kysyi Pikku Karhu ja kiinnitti Isän alas . " Minä luovutan ! " Sanoi isä Brown Bear .
" Mene nyt nukkumaan ! " Hän sanoi . " Ei ennen kuin lopetamme ABC : t ! " Sanoi Pikku Ruskea Karhu . " Mutta en tiedä yhtään X -sanaa . " " Kulmassa on lelu , joka alkaa X : llä " , sanoi isä . " Voi vuosi ! X on ksylofoni ! "
Isä ruskea karhu haukotti , kun Pikku ruskea karhu koputti ksylofonia . " Y on haukotus ! " Pikku Karhu sanoi ja hänen suunsa oli auki . Isä Brown Bear auttoi häntä pyjamaansa .
" Ja Z on ... " , sanoi pieni ruskea karhu . " Vetoketju ! " Pappa keskeytti . " Olen kännissä ! Mene nyt nukkumaan ! " " Okei , isä . Hyvää yötä ! " Sanoi Pikkukarhu . " Hyvää yötä " , sanoi isä Brown Bear . Ja Pikku Karhu kiipesi sänkyyn . . .
ja vetäytyi vetämään nukkumaan .

Lääkäri De Soto , hammaslääkäri , teki erittäin hyvää työtä , joten hänellä ei ollut loppua potilaille . Oman koon läheiset - myyrät , pikkuoravat ja muut - istuivat tavallisen hammaslääkärin tuolilla . Suuremmat eläimet istuivat lattialla ja tohtori De Soto seisoi tikkailla .
Erittäin suurille eläimille hänellä oli erityinen huone . Siellä tohtori De Soto nostettiin potilaan suuhun hänen avustajansa , joka myös sattui olemaan hänen vaimonsa .
Tohtori De Soto oli erityisen suosittu suurten eläinten keskuudessa . Hän pystyi työskentelemään heidän suussaan ja pukeutumaan kumiin pitämään jalat kuivina ; ja hänen sormensa olivat niin herkät , ja hänen poransa niin hieno , että he tuskin tunsivat kipua .
Koska hän oli hiiri , hän kieltäytyi hoitamasta hiirille vaarallisia eläimiä , ja se sanoi niin hänen merkkinsä . Kun ovikello soi , hän ja hänen vaimonsa katsoivat ulos ikkunasta . He eivät tunnusta edes arkaimman näköistä kissaa .
Eräänä päivänä , kun he katsoivat ulos , he näkivät hyvin pukeutuneen ketun , jolla oli flanellisidos leukansa ympärillä .
" En voi kohdella teitä , sir ! " Tohtori De Soto huusi . " Herra ! Ettekö lukeneet merkkini ? "
" Ole hyvä ! " Kettu huudahti . " Armahda , minä kärsin ! " Ja hän itki niin katkerasti , että oli tuskallista nähdä .
" Hetki " , sanoi tohtori De Soto . " Se köyhä kettu " , hän kuiskasi vaimolleen . " Mitä me teemme ? " " Otetaan riski " , sanoi rouva De Soto . Hän painoi summeria ja päästi ketun sisään .
Hän nousi portaita ylös hetkessä . " Siunaa pieniä sydämiäsi " , hän huusi ja putosi polvilleen . " Rukoilen sinua ,
" Istukaa lattialle , sir " , sanoi tohtori De Soto , " ja ottakaa side , kiitos . "
Tohtori De Soto kiipesi tikkaita ylös ja tuli rohkeasti ketun suuhun . " Ooo - vau ! " Hän huohotti . Ketuilla oli mätä kaksikärpäinen ja epätavallisen pahanhajuinen hengitys . " Tämän hampaan täytyy tulla ulos " , tohtori De Soto ilmoitti . " Mutta voimme tehdä sinulle uuden . "
" Lopeta vain kipu " , kikatti kettu pyyhkimällä kyyneleet pois . Surusta huolimatta hän huomasi , että hänen suussaan oli maukas pikkuleipä ja hänen leukansa vapisi . " Pysy auki ! " Huusi tohtori De Soto . " Avoin ! " Huusi vaimonsa .
" Annan sinulle nyt kaasua " , sanoi tohtori De Soto . " Et tuntisi mitään , kun puren sitä hammasta . " Pian kettu oli unelma -maassa . " M -m -m , namia " , hän mutisi . " Kuinka rakastan niitä raakana ... vain ripaus suolaa ja ... kuivaa ... ... valkoviiniä . "
He saattoivat arvata , mistä hän haaveili . Rouva De Soto ojensi miehelleen sauvan pitääkseen ketun suun auki .
Lääkäri De Soto kiinnitti imurinsa huonoon hampaan . Sitten hän ja hänen vaimonsa alkoivat kääntää vinssiä . Lopuksi hammas ponnahti ulos ja roikkui heiluttaen ilmassa .
" Minä vuotan ! " Kettu huusi tullessaan . Lääkäri De Soto juoksi tikkaita ylös ja täytti sideharson reikään . " Pahin on ohi " , hän sanoi . " Minulla on uusi hammas valmiina huomenna . Ole täällä kello yksitoista terävänä . " Kettu , edelleen hämärä , sanoi hyvästit ja lähti . Kotimatkalla hän mietti , olisiko hän nuhjuinen syödä De Sotosia , kun työ oli tehty .
Työajan jälkeen rouva De Soto muovasi hampaan puhtaasta kullasta ja kiillotti sen . " Raaka suolalla , todellakin " , mutisi tohtori De Soto . " Kuinka typerää luottaa kettuun ! " " Hän ei tiennyt mitä sanoi " , sanoi rouva De Soto . " Miksi hänen pitäisi vahingoittaa meitä ? Me autamme häntä . " " Koska hän on kettu ! " Sanoi tohtori De Soto . " He ovat ilkeitä , ilkeitä olentoja . "
Sinä yönä De Sotos oli hereillä huolestuneena . " Pitäisikö meidän päästää hänet huomenna sisään ? " Rouva De Soto ihmetteli . " Kun aloitan työn " , sanoi hammaslääkäri lujasti , " lopetan sen . Isäni oli samalla tavalla . " " Mutta meidän on tehtävä jotain suojellaksemme itseämme " , sanoi hänen vaimonsa . He puhuivat ja puhuivat , kunnes muodostivat suunnitelman . " Luulen , että se onnistuu " , sanoi tohtori De Soto . Hetkeä myöhemmin hän kuorsasi .
Seuraavana aamuna , heti yhdentoista aikaan , paikalle ilmestyi erittäin iloinen kettu . Hän ei tuntenut olevansa kivun hiukkanen .
Kun tohtori De Soto pääsi hänen suuhunsa , hän napsautti sen hetkeksi kiinni , avasi sen sitten leveästi ja nauroi . " Vain vitsi ! " Hän kuiskasi .
" Ole vakava " , sanoi hammaslääkäri jyrkästi . " Meillä on työtä . " Hänen vaimonsa veti raskaan hampaan tikkaita ylös .
" Voi , minä rakastan sitä ! " Huudahti kettu . " Se on vain kaunista . " Lääkäri De Soto asetti kultahampaan pistorasiaan ja kiinnitti sen molemmin puolin oleviin hampaisiin . Kettu hyväili uutta hammasta kielellään . " Hei , se tuntuu hyvältä " , hän ajatteli . " Minun ei todellakaan pitäisi syödä niitä . Toisaalta , miten voin vastustaa ? "
" Emme ole valmiita " , sanoi tohtori De Soto ja piti suurta kannu ylös . " Minulla on täällä merkittävä valmiste , jonka vaimoni ja minä olemme kehittäneet vasta äskettäin . Vain yhdellä sovelluksella voit päästä eroon hammassärkyistä ikuisesti . Miten haluaisit olla ensimmäinen , joka saa tämän ainutlaatuisen hoidon ? "
" Haluaisin ehdottomasti ! " Kettu julisti . " Minua kunnioitettaisiin . " Hän vihasi kaikenlaista henkilökohtaista kipua . " Sinun ei tarvitse enää koskaan nähdä meitä " , sanoi tohtori De Soto . "
Lääkäri De Soto astui ketun suuhun ämpäri salaista kaavaa ja maalasi jokaisen hampaan . Hän hyräili työskennellessään . Rouva De Soto seisoi tikkaita pitkin ja osoitti huomaamatta jääneitä paikkoja . Kettu näytti erittäin onnelliselta .
Kun hammaslääkäri oli valmis , hän astui ulos . " Sulje nyt leukasi tiukasti " , hän sanoi , " ja pidä ne kiinni minuutin ajan . " Kettu teki kuten käskettiin . Sitten hän yritti avata suunsa - mutta hampaat olivat juuttuneet yhteen ! " Ah , anteeksi , minun olisi pitänyt mainita " , sanoi tohtori De Soto , " et voi avata suutasi päivään tai kahteen . Salaisen kaavan on ensin läpäistävä dentiini . Mutta älä huoli . . Ei kipua enää koskaan ! "
Kettu oli järkyttynyt . Hän tuijotti tohtori De Sotoa ja sitten vaimoaan . He hymyilivät ja odottivat . Hän ei voinut tehdä muuta kuin sanoa " Frank oo marjahuna " puristettujen hampaidensa läpi ja nousta ylös ja lähteä . Hän yritti tehdä sen arvokkaasti .
Sitten hän kompastui hämmentyneenä portaita alas . Tohtori De Soto ja hänen avustajansa olivat pettäneet ketun . He suutelivat toisiaan ja pitivät loppupäivän .

Kun ihmiset ovat sairaita tai loukkaantuneita , tohtori Miranda auttaa heitä tuntemaan olonsa paremmaksi . Hän työskentelee lääkärin vastaanotolla .
" Hyvää huomenta , tohtori ! " Sanoo vastaanottovirkailija . " Sinulla on paljon nähtävää . Tästä päivästä tulee kiireinen ! "
Tohtori Mirandan ensimmäisellä potilaalla on turvonnut nilkka . " Voi rakas , Olivia . Saanko katsoa ? " Kysyy tohtori Miranda lempeästi . Hän tuntee Olivian jalan ja nilkan ja kysyy , missä se sattuu eniten .
Lääkäri Miranda uskoo , että Olivia tarvitsee röntgenkuvan . Hän käskee Olivian äitiä viemään hänet sairaalaan . " Vain tarkistaa , ettei mikään ole rikki ! " Sanoo tohtori Miranda .
Seuraavaksi tohtori Miranda antaa kaksoisvauvoille laukauksensa ...... tutkii vesirokkoa sairastavan pojan ...
... tarkistaa raskaana olevan naisen verenpaineen ...... ja kuuntelee miehen rintaa stetoskoopilla
Aamu on ollut erittäin kiireinen . Tohtori Mirandan on nyt soitettava potilaille , jotka ovat liian sairaita lähtemään kotoa . Hän esittää heille kysymyksiä ja päättää sitten , miten auttaa heitä .
Tohtori Miranda aikoo syödä lounasta , kun vastaanottovirkailija astuu sisään ja sanoo : " Näetkö vielä yhden potilaan tänä aamuna , tohtori ? "
Jimmy on juuri saapunut lääkärin vastaanotolle kiireelliseen tapaamiseen . Hänen isänsä selittää , että hänellä on yskä ja korkea kuume .
Lääkäri Miranda kysyy , onko Jimmyllä ihottumaa tai muita oireita . " Ei , hän vain nukkuu tänään paljon , eikö vain , Jimmy ? " Isä kysyy .
Lääkäri Miranda mittaa Jimmyn lämpötilan lämpömittarilla . Sitten hän katsoo hänen korviinsa otoskoopilla .
" Sano ahh ! " Hän sanoo Jimmylle . " Ahhhhh ! " Jimmy sanoo ja avaa suunsa . Sitten hän katsoo hänen kurkunsa takaosaa erityisellä tikulla .
Seuraavaksi tohtori Miranda pyytää Jimmyä istumaan sängylle ja riisumaan villapaidan .
Tohtori Miranda kuuntelee huolellisesti Jimmyn rintaa stetoskoopilla . Tuntuu kylmältä ja kutittaa !
Lääkäri Miranda luulee , että Jimmyllä on rintainfektio . Hän kirjoittaa hänelle lääkemääräyksen ja pyytää häntä palaamaan muutaman päivän kuluttua , jos hän ei ole parempi .
" Sinun pitäisi tuntea itsesi taas hyvin pian " , hän sanoo hänelle heiluttaen hyvästi . " Kiitos , tohtori " , sanoo Jimmy .
Lääkäri Miranda tarkistaa iltapäivän aikataulunsa vastaanottovirkailijan kanssa . Mikä kiireinen päivä on ollut !
Tohtori Mirandan on vain soitettava vielä yksi , ennen kuin hän voi mennä lounaalle !
Mitä muuta tohtori Miranda tekee ? Soittaa kotipuheluita . Lähettää ihmiset sairaalaan , jos he tarvitsevat enemmän hoitoa . Antaa laukauksia , jotta ihmiset eivät sairastu . Antaa ihmisille testituloksia .
Mitä tohtori Miranda tarvitsee ? Stetoskooppi , tietokone , reseptiliuska , kielen masentimet , otoskooppi , lämpömittari
Muut kiireiset ihmiset . Tässä muutamia muita kiireisiä ihmisiä , joiden kanssa lääkärit työskentelevät . Vastaanottovirkailijat varaavat tapaamisia , saavat testituloksia sairaalasta ja huolehtivat potilastietueista . Apteekit ovat korkeasti koulutettuja ja tietävät kaiken lääkkeistä . He täyttävät reseptejä ja antavat myös terveysneuvoja .
Sairaanhoitajat sitovat naarmuja ja leikkauksia , antavat terveysneuvoja , ottavat verta testeihin ja hoitavat muita ei -vakavia sairauksia . Ambulanssin kuljettajat vievät sairaita tai loukkaantuneita sairaalaan , jotta he pääsevät nopeasti lääkäriin .

KARU TUOLISSA " Oletko se sinä , karhu ? "
" Kyllä , koira . "
" Tämä on kaunis päivä " , sanoi Koira . " Tule ulos kanssani . " " En pääse alas " , sanoi Karhu .
" Hyppää vain . " " Mutta minua pelottaa ! "
" Älä huoli , Bear . Minä autan sinua . " " Tule lähemmäs . Voit liukua selkääni alas . "
" Voit tehdä sen " , sanoi Koira . Karhu pelästyi enemmän kuin koskaan . Koira sanoi : " Ota yksi askel . Yksi pieni , pieni askel . "
" Ota nyt vielä yksi . " Karhu muuttui joka askeleella rohkeammaksi . Lopulta Karhu tavoitti Koiran .
" Hei ! Se oli hauskaa ! " " Hyvä . Nyt voimme mennä ulos " , sanoi koira . " Missä on arpisi ? "
" Öh , oh " , sanoi Karhu . " Ehkä meidän pitäisi vain jäädä sisälle " , sanoi Koira .
PELAA KANSSANI ! PELAA KANSSANI !
" Karhu , leikitkö kanssani ? " " Ei juuri nyt , koira . Luen kirjaani . "
" Ole hyvä , karhu . Leiki kanssani . " " Luen tarinaa koirasta ja täytetystä karhusta . "
" Voi , karhu . Leiki kanssani ! " " Tässä kirjassa koira ja karhu ovat parhaita ystäviä . "
" Tule yksi , karhu . Leiki kanssani ! " " Vaikka he rakastavat olla yhdessä , joskus karhu tarvitsee vain aikaa itselleen " , sanoi Karhu .
" Leiki kanssani ! Leiki kanssani ! " " Pelaa kanssani ! Leiki kanssani ! "
" Karhu yritti selittää tämän koiralle , mutta koira ei ymmärtänyt " , Karhu jatkoi . " Leiki kanssani ! Leiki kanssani ! "
" Hetken kuluttua karhu tajusi , että koira vain halusi olla ystävänsä kanssa " , Karhu sanoi .
" Hyvä on , koira . Minä leikin kanssasi nyt . Mitä me teemme ? "
" Lue minulle ! Lue minulle ! "
Koira muuttaa nimeään Fido Duke Rover
" Olen vaihtamassa nimeäni " , sanoi Koira . " Mutta miksi , koira ? " " Koska KOIRA on b - o - r - i - n - g ! Soita tästä lähtien minulle SPOT . "
" Mutta sinulla ei ole yhtään paikkaa . "
" Entä FLUFFY ? " Kysyi Koira . " Et ole pörröinen . "
" No entäs PRINCE ? " " Voi ei , " sanoi Karhu .
" CHAMP ? " " Luultavasti ei . "
" SKIPPY ? " Karhu hymyili .
" ZIPPY ? " Bear mietti hetken .
" Entä PARAS YSTÄVÄN KOIRA ? " Sanoi Karhu .
" Pidän siitä ! " Sanoi Koira . " Tai vain KOIRA lyhyesti ! " " Täydellinen " , sanoi Karhu .

Koira luki loistavaa kirjaa , joka koski kissaa , jolla oli todella upeat saappaat . Kun hän oli lukenut , koira laski kirjansa ja ajatteli hieman . Sitten hän meni paikalliseen kenkäkauppaan .
" Onko sinulla kenetkään näin upeita ? " Hän kysyi ja näytti kirjan kauppiaalle . " Uskon , että olen " , sanoi kauppias ja toi esiin neljä aivan yhtä upeaa saappaata , yhden kutakin koiran tassua kohti . " Bow WOW ! " , Sanoi Koira . " Minä otan heidät . " Koira oli niin tyytyväinen , että hän meni suoraan kotiin ...
kaivaa parhaan luunsa . Mutta uudet saappaat eivät olleet ollenkaan loistavia tai upeita kaivamiseen . Ja heistä tuli niin mutaisia , että näyttivät aivan kauheilta . Joten koira vei heidät takaisin kauppaan .
" Onko sinulla joitain parempia kaivamiseen ? " Hän kysyi . " Minulla on juuri se juttu " , kauppias sanoi . " Nämä sadekengät ovat täydellisiä mudassa - se yksinkertaisesti pesee heti . "
Sadekengät olivat ihania kaivamiseen ...
mutta kun Koira meni uimaan lampi , ne täyttyivät vedellä ja hän upposi PLOP ! Koira vei heidät takaisin kauppaan .
Onko sinulla joitain parempia uimiseen ? hän kysyi . " Parasta uimiseen " , kauppias sanoi , " ovat räpylät . "
Räpylät olivat fantastisia uimiseen ...
mutta kun koira yritti raapia , ne kääntyivät - läppä - heilui hänen päänsä ympärillä erittäin epätyydyttävällä tavalla .
Koira vei heidät takaisin kauppaan . " Onko sinulla naarmuuntumista parempia ? " Hän sanoi . " Olen iloinen , että kysyit " , kauppias sanoi . " Näillä korkokengillä voit raapia - ja näyttää samalla muodikkaalta . " Koiran korvien takana raapimista varten korkokengät olivat yksinkertaisesti jumalallisia .
Valitettavasti he olivat kauheita juosta sisään - hän lensi pää korkokenkiä pitkin ! Koira vei heidät takaisin kauppaan .
" Onko sinulla jotain nopeampaa ? " Hän kysyi . " Voi kyllä " , sanoi kauppias . " Jos haluat mennä erittäin nopeasti , kokeile suksia . Ne menevät todella nopeasti - " " Minä otan ne ! " Sanoi Koira . " Ja hän oli poissa ennen kuin kauppias ehti sanoa " , -mutta vain lumella ! "
Ilman lunta koiran sukset eivät liikkuneet ollenkaan . Hän ei voinut juosta , raapia tai uida tai kaivaa . Matkalla takaisin kauppaan koira ajatteli lisää ....
" Okei " , hän sanoi kauppiaalle . " Haluan jotain , joka sopii kaivamiseen ja uimiseen , raapimiseen ja juoksemiseen . Voi , kiva ja pörröinen myös . Onko sinulla jotain sellaista ? " " Ei " , sanoi kauppias , " mutta sinä haluat . Heidät kutsutaan . ..
PAWS ! " " Täydellistä ! " sanoi Koira .
Koira oli niin tyytyväinen kauniisiin , karvaisiin , käytännöllisiin tassuihinsa , että hän raapi kaikki kirput turkistaan ... juoksi hännän perään ...
ui kuningattaren järven ympärillä ja sen ympärillä , kunnes hän käski hänen nostaa sen pois sieltä ... ja kaivoi suuren reiän haudatakseen parhaan luunsa .
Lopulta Koira meni kotiin ja valitsi toisen loistavan kirjan luettavaksi . Tällä kertaa kyse oli tytöstä , joka ei käyttänyt typeriä saappaita , mutta pukeutui ... ihanan punaiseen huppuun ! " Hmm ... " , ajatteli Koira . [ Pieni Punahilkka ]

Koiria on useita muotoja ja kokoja .
Jotkut koirat ovat pieniä ja jotkut suuria . Kumpi koira on isompi ? Arvaa mitä ? Koirat ovat sukulaisia . Molemmat eläimet haukkuvat , virisevät ja murisevat .
Koirien on harjoiteltava pysyäkseen terveinä- aivan kuten sinä !
He pitävät kävelystä , juoksemisesta ja leikkimisestä .
Jotkut koirat ovat nopeita ja toiset hitaita .
Kuka koira saa pallon ensimmäisenä ? Arvaa mitä ? Jos koira vetää todella kovasti hihnastaan , hän voi tarvita enemmän liikuntaa .
Koirilla on turkis .
Turkkia on monia erilaisia .
Joillakin koirilla on pitkä turkki ja joillakin koirilla lyhyt turkki .
Millä koiralla on pitkä turkki ? Millä koiralla on lyhyt turkki ? Arvaa mitä ? Koirat , joilla on vaaleat takit , voivat saada auringonpolttamia aivan kuten ihmiset !
Koirat oppivat maailmasta haistamalla .
Joillakin koirilla on suuret ja toisilla pienet nenät . Arvaa mitä ? Koirasi voi haistaa sinut , jos olet leikkinyt toisen koiran kanssa !
Kummalla koiralla on isompi nenä ?
Koirat voivat kuulla ääniä , joita ihmiset eivät .
Jotkut koiran korvat tarttuvat ylös ja toiset korvat laskeutuvat alas .
Millä koiralla on levykorvat ? Arvaa mitä ? Koirat voivat kuulla paljon korkeampia ääniä . Koirat voivat kuulla pillejä , mutta eivät ihmiset .
Olet oppinut kaiken koirista . Löydätkö suuren koiran ? pieni koira ? pitkäkarvainen koira ? kaikkien koirien nenä ? koira , jolla on korvat kiinni ?

Se on delfiini !
Mikä ui vedessä , mutta ei ole kala ? Mikä viheltää ja sirkuttaa , mutta eikö se ole lintu ? Kuka rakastaa hyppäämistä , mutta eikö ole sammakko ? Se on delfiini !
Kala vai nisäkäs ? Delfiini on nisäkäs - aivan kuten sinä . Delfiineillä on keuhkot ja ne hengittävät ilmaa . He saavat happea pään päällä olevan reiän kautta . Heidän hännänsä liikkuvat ylös ja alas . Heillä on pehmeä , sileä iho . Delfiinin kehon lämpötila on aina noin 97 Fahrenheit -astetta .
Vesisanat Happi : Näkymätön kaasu ilmassa ja vedessä , jonka eläimet hengittävät sisään . Nisäkäs : Lämminverinen eläin , joka juo maitoa äidiltään ja jolla on selkäranka ja hiukset . Delfiinit näyttävät kaloilta , mutta ne eroavat toisistaan erittäin tärkeillä tavoilla . Kalalla on vaa'at . Kalalla on kidukset . Gills auttaa kaloja saamaan happea vedestä . Heidän hännänsä taipuvat sivulta toiselle . Kalan kehon lämpötila vastaa sen veden lämpötilaa , jossa se on .
Delfiinin elämä Delfiinivauvaa kutsutaan vasikaksi . Delfiinivauvalla on pieni suu . Vasikka löi ruokaa vettä vasten murtaakseen sen purentakokoisiksi paloiksi .
Mitä delfiineillä on , mitä muilla merieläimillä ei ole ? Vauvan delfiinit . Vasikka voi uida heti syntymän jälkeen . Se juo maitoa äitinsä kehosta . Kun pieni delfiini on noin kuuden kuukauden ikäinen , se alkaa syödä kalaa . Vesisanat Vasikka : Nuori delfiini
Delfiinikappale
Delfiinit elävät pienissä ryhmissä , joita kutsutaan paloiksi . Jotkut liittyvät yhteen koulujen muodostamiseksi . Delfiinikoulussa voi olla yli 1000 eläintä . Delfiinit käyttävät " squeaks " , " squeals " ja " pillit " " puhuakseen " toisilleen . Jotkut podin delfiinit ovat vastuussa haiden ja muiden saalistajien tarkkailusta . Jokaisella delfiinillä on oma nimi . Jokainen nimi on sarja viheltäviä ääniä . Vesisanat Predator : Eläimet , jotka syövät muita eläimiä .
Delfiinit työskentelevät yhdessä saaliin saamiseksi . Delfiinipalot uivat ympyröitä kalaparven ympärillä , kunnes kalat ovat tiiviisti pakattu yhteen .
Tätä suurta kalaryhmää kutsutaan " syötti palloksi " . Kun kaloilla ei ole paeta , delfiinit sukeltavat vuorotellen välipalaksi . Vesisanat Saalis : Eläimet , joita muut eläimet syövät
Delfiinin keho on juuri oikea elämä veden alla . Räpylät auttavat delfiiniä käynnistymään , pysähtymään ja kääntymään . Delfiinin selässä oleva evä auttaa sitä pysymään tasapainossa . Sen voimakas häntä työntää sen veden läpi .
Miksi delfiini ylitti valtameren ? Päästäksesi toiseen vuorovesi . Kun delfiini ui hitaasti , se nousee pintaan ja hengittää kerran tai kahdesti minuutissa . Kun delfiini ui nopeasti , se hyppää vedestä hengittääkseen . Puhallusreikä . Kun delfiini hengittää ulos , ilma puhaltaa ulos puhallusaukostaan 100 mailia tunnissa .
Delfiineillä on hyvä näkö , mutta meri voi olla hyvin pimeää . Delfiinien on vaikea nähdä pieniä kaloja , joita he haluavat syödä merenpohjassa .
Mitä delfiinit haluavat syödä maapähkinävoin kanssa ? Meduusa . Jos delfiini metsästää yksin , se laskee päänsä maahan ja antaa napsahdusäänen . Melu osuu mihin tahansa delfiinin tiellä ja palaa takaisin . Delfiini voi löytää kalan näkemällä sen äänellä ! Delfiini käyttää kaikupaikannusta . sanot sen näin : eck oh low kay shun . Delfiinit käyttävät kaikuja löytääkseen kalat , joita he eivät näe .
Missä delfiinit elävät Maapallolla asuu yli 30 erilaista delfiiniä . Useimmat delfiinit uivat lämpimissä merivesissä päiväntasaajan lähellä . Mutta jotkut asuvat viileämmillä merillä päiväntasaajan pohjois- ja eteläpuolella , ja jotkut jopa jokissa . Tiimalasidelfiini asuu tien keskellä merta .
Hectorin delfiini pysyy yleensä lähellä maata . Vesisana Päiväntasaaja : kuvitteellinen viiva puolivälissä pohjois- ja etelänavan välillä .
Mitä eroa ? Pyöriäinen Yläevä , joka on yleensä kolmion muotoinen Pyöreä kuono Hampaat ovat pyöristetyt Oletko koskaan nähnyt pyöriäistä ? Se näyttää delfiiniltä , mutta se on erilainen . Sanot sen näin : huono mätä .
Onko delfiini tehnyt vatsan flopin vahingossa ? Ei , hän teki sen PORPOISE -ohjelmassa . Delfiinikärkinen kuono Yläevä yleensä koukussa tai kaareva Hampaat ovat teräviä Delfiinin vartalo on pidempi ja laihempi kuin pyöriäisen ruumis . Delfiinit ovat myös uteliaampia ja leikkisämpiä .
Dolphin -joki Pitkä , ohut kuono Huono näkö Hitaat uimarit , harvoin hyppy Oletko koskaan nähnyt delfiinin , jolla on pitkä terävä kuono ? Tämä hauskan näköinen nisäkäs on jokidelfiini .
Valtameren delfiini Hyvä näkö Näkymä lyhyt kuono Nopeat uimarit , usein hyppyjoki Joen delfiinit ovat pienempiä kuin meressä uivat serkkunsa . He ovat myös vähemmän aktiivisia ja leikkisiä .
Super Dolphins Super Spinner Pyörivä delfiini pyörii ilmassa kuin kiertävä jalkapallo . Se voi hypätä lähes kymmenen jalkaa ilmaan ja pyöriä jopa seitsemän kertaa .
Mikä on delfiinien suosikki huvipuistamatka ? Hauskaa kierrosta . Helppo hengitys Delfiini viettää suurimman osan elämästään pidättäen hengitystään . Risson delfiini voi mennä 30 minuuttia ilman ilmaa . Syvimmät sukeltajavalaat ja delfiinit liittyvät läheisesti toisiinsa . Itse asiassa jotkut eläimet , joita kutsumme valaiksi , ovat todella delfiinejä . Pitkäeväinen luotivalas on delfiini , joka voi sukeltaa lähes 2000 jalkaa !
Kaikkein hämmästyttävin delfiini on Orca , joka tunnetaan myös nimellä miekkavalas . Orca voittaa lähes kaikki ennätyspalkinnot delfiiniluokassa . Nopein : Miekkavalas voi uida seitsemän kertaa nopeammin kuin olympia uimari .
Mitä valtameri sanoi miekkavalalle , kun se lähti lomalle ? Ei mitään . Se vain heilutti .
Nälkäinen : Orca syö kaikkea merikilpikonnista ja pingviineistä hylkeisiin ja haihin . Pisin elämä : Miekkavalas voi elää jopa 90 vuotta . Suurin : Miehet voivat kasvaa melkein yhtä kauan kuin koulubussi .
Hölmöily Delfiinit viettävät paljon aikaa ruoan metsästyksessä . Ja he etsivät aina vaaraa . Mutta joskus delfiinit haluavat vain pitää hauskaa . Delfiinit muodostavat kaikenlaisia pelejä .
Mitä delfiini meni juhliin ? Jotta valaalla olisi hyvä aika . Catchin pelaaminen : Heitä merilevää ilmaan ja yritä saada se kiinni . Surffaus : Aja pitkin myrskyaaltoja tai aaltoja , jotka murtuvat lähellä rantaa . Tag , sinä se : Aja takaa toisiaan veden läpi .
Delfiinit ja ihmiset Delfiinit ovat lempeitä , leikkisiä olentoja . He ovat myös erittäin älykkäitä , minkä vuoksi ihmiset ja delfiinit tulevat niin hyvin toimeen . Oppimalla näistä ystävällisistä merinisäkkäistä ihmiset auttavat suojelemaan delfiinejä ja vesiä , joissa he elävät .
Mikä on delfiinin suosikki TV -ohjelma ? Onnen valas !
Vasikka : Nuori delfiini . Päiväntasaaja : Kuvitteellinen viiva puolivälissä pohjois- ja etelänavan välillä . Nisäkäs : Lämminverinen eläin , joka juo äitinsä maitoa , jolla on selkäranka ja hiukset . Happi : näkymätön kaasu ilmassa ja vedessä . Se auttaa eläimiä saamaan energiaa ruoasta . Petoeläin : Eläimet , jotka syövät muita eläimiä . Saalis : Eläimet , joita muut eläimet syövät .

Hei delfiinit !
Delfiinit ovat meren eläimiä . He asuvat ympäri maailmaa .
Delfiinien iho on sileä ja harmaa .
Delfiinien hampaat ovat pieniä ja teräviä .
Delfiineillä on räpylät . He hengittävät ilmaa pään päällä olevan reiän kautta .
Delfiinit syövät pieniä kaloja . He syövät myös muita pieniä valtamerieläimiä .
Delfiinivauvaa kutsutaan vasikaksi . Vasikka asuu muiden delfiinien kanssa podissa .
Delfiinit haluavat uida meressä . He leikkivät ja syövät koko päivän .
Hyvästi , delfiinit !
Kuva delfiinistä : puhallusreikä , suu , korva , silmä , hampaat , räpylät
fin , häntä , iho

Se oli menossa kohti Halloweenia . Donald Duck ja hänen veljenpoikansa metsästivät kurpitsia Jack - lyhtyille . Päivä oli melkein ohi , ja punaiset ja kultaiset pilvet kasautuivat taivaalle , kun he löysivät kentän , joka oli täynnä heille sopivaa kurpitsaa . He kävelivät takaisin maalaistalolle , kukin pyöreä , kypsä kurpitsa sylissään , kun Huey pysäytti heidät kaikki huutamalla .
" Katso ! Noita luudanvarrella ! " Hän huusi . He kaikki näkivät tumman muodon juovan taivaalla . " Puh ! " Sanoi Donald . " Noidat , pooh ! Ei ole noitia , tiedät sen . Sen on täytynyt olla jonkinlainen lintu , jonka näit . " Mutta pojat eivät olleet vakuuttuneita . Seuraavana päivänä he lähtivät etsimään noitaa . He kävivät pitkän , kovan kävelemään takkuisten metsien läpi . Polkua ei ollut seurata , eivätkä he olleet edes varmoja siitä , mitä halusivat löytää . Viimein he kuulivat edestä nauravan naurun . Ja mikä voisi olla varmempi merkki noidasta kuin kiljuva , naurava nauru ? " Sh ! " Sanoi Dewey sormellaan huulillaan . Ja hän johti tietä alusharjan läpi aavikolle .
Siellä seisoi vino pieni talo , selvästi noidan koti . Kierteisestä pienestä savupiipusta nousi savulanka . Savua ja höyryä kerääntyi pilviin edestä tulevasta patasta . Ja savun kautta kuului se iloinen , pelottava ääni , noidan naurun nauru . " Tervetuloa , pojat , tervetuloa " , noidan ääni sanoi . " Tervetuloa noita Hazelin pieneen kotiin . " Sitten hän tuli heiluttaen heitä kohti , iloinen pikku sprite , hymyillen noituuden ilosta . Pojat olivat sanattomia yllätyksestä . " Mitä voin tehdä sinulle tänään ? " Noita Hazel kysyi heiltä . " Haluaisitko minun tekevän jotain loitsuja ? Haluaisitko lumoutua ? " Ja hänen kyynärpäänsä pisti Louiea kylkiluun , kun hän hymyili hänelle . " Hurja ! " Toisti Louie . " Loitsuja ! " Sanoi Dewey .
" Unca Donald ! " Huusi Huey . Kaikki olivat samaa mieltä . He kertoivat noita Hazelille , kuinka Donald kieltäytyi uskomasta häneen tai muuhun noitaan . " Näytämme hänelle ! " Hän huokaisi ja kutsui heitä lähelle . Mekon taskuista hän heitti palasia tätä ja tätä höyryssä olevaan kattilaansa . " Todellinen noidan panimo ! " Huohotti Dewey Duck , kun savun pyörteet salaperäisissä muodoissa alkoivat nousta ja puhaltaa . " Näytämme , että Donald ! " Noita Hazel vannoi . " Tapaat minut täällä Halloweenina . " Pojat menivät kotiin , eivätkä he sanoneet sanaakaan seikkailustaan Donald Duckille . Donald ei yllättynyt , kun pojat katosivat Halloweenin alussa .
, 6 , 7 Hän ei yllättynyt , kun hänen ovikellonsa soi pian illan hämärtymisen jälkeen . Pojat seisoivat kuistin valon alla . Donald naurahti , kun hän tunnisti heidät naamioinnistaan . He olivat pukeutuneet noitiin , yksi ja kaikki . " Tule sisään " , sanoi Donald virnistäen ja piti ovea auki . He pysäköivät luudatangot oven viereen . Donald hieroi silmiään , kun hän luuli näkevänsä yhden hyppyn . Sitä hän ei tiennyt , hän tiesi . Sisään noidat , yksi , kaksi , kolme . Ei , niitä oli yksi , kaksi , kolme , neljä ! Donald oli yllättynyt , mutta hän ei sanonut sanaakaan , kun he kaikki istuivat huoneen ympäri . " Herkkuja ? " Hän kysyi ja ohitti maljan hienoja pieniä kakkuja . " Oho ! " Huusi Dewey , joka tavoitti ensimmäisenä . Hiirenloukku oli juuttunut peukaloon . " Vau ! " Huusi Louie , joka tavoitti seuraavan . Siitä tuli jack -in -the -box . " Glub ! " Huokaisi Huey , kun hän purei omaansa . Kaikki oli hullua kumia . " Kiitos " , sanoi neljäs vieras naurahtaen nauraen . Hän puhalsi kakkuunsa , ja se räjähti pölyksi aivan Donaldin kasvoihin . " Palvelee sinua oikein , kulta " , sanoi ääni . Donald pyöri ympäri . Siellä istuivat vain Jack -lyhdyt ja hymyilivät ystävällisesti . Mutta kun Donald katsoi , hänestä tuntui , että iloiset kasvot tärisivät iloisesti . " Meidän täytyy nyt lähteä " , yksi noita sanoi . " Miksi et tule kanssamme ja anna meidän palauttaa vieraanvaraisuutesi ? " " Ei , kiitos " , sanoi Donald ja tarttui ovenkahvaan , kun he kaikki pyyhkäisivät hänet kuistille . Se oli neljä vastaan yksi . Pian hän huomasi olevansa luudan sauvan päällä . " Abracadabra , pojat ! Tästä me lähdemme ! " Hän kuuli äänen kilisevän korvaansa . Kaikkialla hänen ympärillään hän näki luudanpuita lentämässä- ja kauhuksi Donald näki maan vajoavan hänen alleen ! Luudanpuu osoitti puiden latvoilla ja suoraan kohti kuuta- sitten alas metsään . " Tervetuloa noita Hazelin pieneen kotiin " , hän kuuli naksahtavan äänen sanovan . Ja alas noidan kattilaan !
" Ho , ho , ho ! " Nauroivat muut kolme . Hän tunsi veljenpoikansa äänet aivan liian hyvin . Donald huohotti ja huokaisi . Ja hän raivosi raivosta , kun he veivät hänet ulos , liotettuna iholle . Noidat eivät huomanneet . He kaikki tuplasivat nauraen . Noita Hazel katosi pieneen taloonsa ja palasi takaisin ylimääräisellä mekolla ja hatulla . " Parempi laittaa jotain kuivaa " , hän sanoi Donaldille hymyillen . Ja hän astui taloon . Kun hän tuli jälleen ulos , pöytä katettiin lähellä kuplivan kattilan viereen . Kolme Jack -lamppua hehkuivat Halloween -juhlassa - kurpitsapiirakkaa , omenatorttia ja maissia maissintähkällä ja kaikenlaista herkullista .
" Nauti todellista herkkua , Unca Donald " , veljenpojat sanoivat ja tulivat ulos naamioidensa takaa . Joten he kaikki istuivat alas ja söivät kylläisyytensä - kyllä , myös noita Hazel . Jonkin ajan kuluttua jopa Donald pystyi hymyilemään . " En edelleenkään usko noitiin " , hän sanoi Noita Hazelille kohteliaasti . " Mutta jos niitä olisi , haluaisin , että he kaikki olisivat aivan kuten sinä . "

Rouva Millie , opettajamme , on todella typerä .
Hän sanoo joka päivä : " Hyvää huomenta , lapset . Katkaise vuohisi . " " Älä ole tyhmä , rouva Millie ! Tarkoitat takkejamme ! "
Kello kahdeksan opettajamme ilmoittaa : " Nouse sammakon tervehdyksen eteen . " " Ei , ei " , huudamme . " Tarkoitat lipputervehdystä . "
" Kello on yhdeksän . Aika kirjoittaa " , rouva Millie sanoo . " Ota paperi ja pingviinit pois . "
" Älä ole typerä , rouva Millie ! Tarkoitat paperiamme ja lyijykynäämme ! "
Kello kymmenen on tauon aika . Opettajamme katsoo ulos ikkunasta . " Se vain lakkasi satelemasta kissoja ja koiria . Älä astu villakoiraan ! " " Etkö tarkoita lätäkköä ? " , Kysymme nauraen .
Pelaamme ulkona , kunnes opettajamme viheltää . " Tauko on ohi " , hän huutaa . " On aika kameleontti ! " " Älä ole typerä , rouva Millie ! Tarkoitat , että on aika tulla sisään . "
Kello yksitoista rouva Millie sanoo : " Saatat saada juomia , mutta älä leikkaa leijonaa . " " Tarkoitat linjaa ! " Huudamme .
Kello kaksitoista opettajamme ilmoittaa : " Aika lounaalle . Pese kätesi saippualla ja mursulla . " " Olet tyhmä , rouva MIllie ! Tarkoitat saippuaa ja vettä . "
Kun tulemme jonoon , rouva Millie muistuttaa meitä : " Älä unohda lounas pupua . " " Voi , se on oikein , lounasrahat ! " Huudamme .
Rouva Millie laittaa silmälasinsa lukemaan valikon . " Heillä on tänään gorillajuustovoileipiä . " " Älä ole typerä , rouva Millie ! Tarkoitat grillattuja juustovoileipiä ! "
Kello yksi opettajamme ottaa kirjan . " On tarinan aika . Tule istumaan vikalle . "
" Olet niin tyhmä ! " Huudamme . " Tarkoitatko istumista matolla . "
Kello kaksi rouva Millie kutsuu meidät huoneen takaosaan . " On aika taiteelle . Kuka haluaa maalata lumikkoon ? " " Tarkoitatko maalaustelineitä , rouva Millie ! Kuinka voit olla niin typerä ? " , Kysytään .
Artin jälkeen opettajamme kysyy : " Kuka on nälkäinen ? Meillä on papukaijasauvoja ja kakkareita . "
" Tiedämme , mitä tarkoitat - porkkanatikkuja ja keksejä ! " Huudamme .
Kello kolme rouva Millie hymyilee . " Mikä hauska päivä meillä on ollut ! Mutta on aika lähteä kotiin . Laita lepakoita ja pentuja päällesi . " " Älä ole typerä , rouva Millie ! Tarkoitat meidän hattuja ja lapaset ! "
Kun olemme valmiita lähtemään , opettajamme menee ovelle . " Perhonen , lapset . " " Ei , rouva Millie " , huudamme . " Et tarkoita perhosta . " Tarkoitat hyvästi - heippa ! " Rouva Millie nauraa . Me nauramme myös . Butterfly , herrat . Millie . Nähdään gator ! "
Ja heilutamme hyvästit , kun nousemme mustekalaan .

Hei ! Olen linja -autonkuljettaja . Kuule , minun on lähdettävä hetkeksi , joten voitko katsoa asioita puolestani , kunnes tulen takaisin ? Kiitos . Ja muista :
Älä anna kyyhkynen ajaa bussia !
Luulin , ettei hän koskaan lähde .
Hei , saanko ajaa bussia ?
Ole kiltti ?
Olen varovainen .
Minä sanon sinulle : minä vain ohjaan .
Serkkuni ajaa bussia melkein joka päivä !
Tositarina .
VROOM - VROOM VROOMY VROOM - VROOM !
MAKU PYÖRÄSSÄ !
Ei ?
En saa koskaan tehdä mitään !
Hei , minulla on idea . Pelataan " aja bussilla " !
Minä menen ensin !
Älä viitsi ! Vain kerran korttelin ympäri !
Olen paras ystäväsi ! Miten annan sinulle viisi taalaa ? Ei reilua ! Lyön vetoa , että äitisi sallii minun .
Mikä on iso juttu ! ? Se on vain bussi ! ! ! Minulla on unia , tiedät ! Hieno .
/p26 Anna minun ajaa bussi ! ! !
Olen palannut ! Etkö antanut kyyhkynen ajaa bussia ? Hienoa , kiitos paljon . Voi ei !
Hei hei !
Hei ...

Voi hyvä , se olet sinä . Kuule , on jo myöhä ja minun täytyy pestä hampaani . Voitko tehdä minulle palveluksen ?
Älä anna kyyhkynen olla hereillä myöhään !
Kiitos .
Ensinnäkin , en ole edes väsynyt !
Itse asiassa olen tuulella hot dog -juhliin !
Mitä sanot ?
" Ei " ! ?
Hmph .
Kuulen , että tänä iltana on hyvä lintuesitys .
Pitäisi olla hyvin opettavaista .
Entä vielä viisi minuuttia ?
Älä viitsi ! Mikä on viisi minuuttia suurenmoisessa suunnitelmassa ! ?
Haukotus
Mitä ! ? MITÄ ! ?
OLEN
EI VÄSYNYT !
Tiedätkö , emme saa enää koskaan puhua .
Kerro minulle päivästäsi … .
Vai niin ! Minulla on loistava idea !
Voisimme laskea tähdet !
Saanko lasin vettä ? Tutkimukset osoittavat , että kyyhkyset eivät juuri tarvitse unta ollenkaan ! Kiinassa on keskellä päivää ! Menen sen sijaan huomenna illalla aikaisin nukkumaan !
Hei , hei ! Ho , ho ! Tämä täällä Pigeon vain ei mene ! Pleeeeeaaaasssseee ! Myös pupuni haluaa pysyä ylhäällä ! Etkö voi sanoa " ei " pupulle ?
YAWN !
Okei , se ei ollut haukku !
Olin venyttelemässä .
Olen Yawn 110 % hereillä … !
Et ole kuullut Yaaaawnia viimeisenä minusta !
ZZZZZZZz snorkkia ! zzzzz
Hienoa työtä . Kiitos .
Hyvää yötä .

Tarina kertoo , että jossain on kaupunki ja siinä katu . Tällä kadulla on jalkakäytävä ja sillä jalkakäytävällä halkeama . Mitä tahansa teet . . .
Älä astu halkeaman päälle !
Hei sinä ! Kuka , minä ?
Kyllä sinä ! Mitä ?
Älä astu halkeaman päälle ! Mikä halkeama ? Halkeama jalkakäytävässä ! Mutta kumpi ?
Se voi olla kuka tahansa heistä ! Mutta miksi ei ?
Koska se on todella huonoa tuuria ! Millä tavalla ?
Esimerkiksi , saatat haluta kirjan vanhimman tempun .
Tai saatat yhtäkkiä muuttua sikaksi !
Et ehkä ole niin suosittu kuin ennen .
Voi , neljä silmää ! Katso kuka se ei ole ! Se on vanha kakkulaatikko ! PU ! mikä tuoksu on ? Se on nörtti !
Tai saatat muuttua pahimmaksi painajaisesi .
Ehkä isäsi päättää ryhtyä hipiksi . Rauhaa ja rakkautta , poika . Isä ?
Tai saatat huomata uudessa vauvassa jotain outoa .
Saatat huomata , että paras ystäväsi ei ole se , mitä luulit hänen olevan .
Tai äitisi saattaa mennä nuorempaan ulkoasuun . Äiti ?
Et ehkä saa syntymäpäivänäsi juuri sitä , mitä haluat . Tutka !
Tai uusi opettajasi ei ehkä ole yhtä mukava kuin vanha .
Koirasi saattaa saada sinut vaikeuksiin . Ei , Rocky !
Tai voit lähteä kouluun eräänä aamuna ja unohtaa jotain todella tärkeää . . . Mitä ?
Mutta älä huoli ! Huh ? Halkeama ei ehkä ole tässä jalkakäytävässä ! Vai niin ?
Se ei ehkä ole edes tällä kadulla ! Hyi ! Se ei ehkä ole edes tässä kaupungissa ! Huh !
Mutta sitten taas voi olla ! Joten joka tapauksessa . . .
Älä astu halkeaman päälle !

Farmer Brown seuraa eläimiään hyvin tarkasti . Joka ilta hän kuuntelee ulkona navetan oven kanssa . Dooby , dooby , moo … lehmät kuorsaavat . Fa la , la , la baba ... lampaat kuorsaavat . Whacka , whacka quack … Ankka kuorsaa .
Ankka tarkkailee tarkasti Farmer Brownia . Joka aamu Ankka lainaa sanomalehtiään . Eräänä päivänä hänen mainoksensa kiinnostaa mainos : TALENT SHOW ! ! ! AVOIN KAIKILLE ! ! missä : LUONNON MESSUT kun : LAUANTAI 1 . palkinto : TRAMPOLINE ! ! * 2 . palkinto : BOX OF CHALK * * 3 . palkinto : VEGGIE CHOP - O - MATIC * Vähän käytetty . Sponsori ei anna mitään nimenomaista tai epäsuoraa takuuta eikä ota vastuuta trampoliinin käytöstä . * * Todellinen palkinto määräytyy saatavuuden mukaan
Heti kun maanviljelijä Brown avasi paperinsa , hän tiesi , että eläimet olivat tekemässä jotain .
Farmer Brown seurasi heitä tarkasti koko päivän . Hän katseli heitä ylhäältä . Hän katsoi niitä alhaalta .
Hän jopa katsoi niitä ylösalaisin . Navetan ulkopuolella , myöhään illalla , hän kuuli : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , kusipää quack ...
Navetan sisällä lehmät harjoittelivat " Twinkle , Twinkle , Little Star . " Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Vaatii työtä , Ankka totesi .
Lammas harjoitteli " Kotia radalla " . Baaa , baaa , baaa , baaabaaa . Fa la baaa , fa la baba , baaaabaaabaaa ! Duckhad yritti sitä uudelleen , enemmän tunnetta .
Siat esittivät tulkitsevan tanssin .
Whacka , whacka , quaaack … kuorsasi Ankka .
Päivä toisensa jälkeen viljelijä Brown seurasi eläimiä hyvin tarkasti . Hän katsoi vasemmalta . Hän katsoi oikealta .
Hän jopa katsoi naamioituina .
Lavan ulkopuolella hän kuuli yötä yötä :
Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , vittu quack . Lavassa , yöstä toiseen , eläimet harjoittelivat .
Lopulta oli läänin messujen aika . Ankka käveli edestakaisin . Siat kampasivat hiuksiaan .
Lehmät juovat teetä sitruunalla .
He ovat jotain tekemässä ! ajatteli Farmer Brown . Farmer Brown ei aio jättää heitä rauhaan . Hän ladasi kaikki eläimet
takaisin kuorma -autoon ja ajoi messuille .
Sinne päästyään hän kuuli : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whacka quack
Hän pysäköi autonsa ja lähti ilmaiselle grillille .
Kun viljelijä Brown oli poissa näkyvistä . eläimet juoksivat lahjakkuusshowlle ja kirjautuivat sisään . * Lehmien lampaat . * Kilpailijat suostuvat käyttämään hänen nimeään , valokuvaansa ja / tai kuvaansa mainonnan ja myynninedistämisen tarkoituksiin tämän kampanjan yhteydessä ilman lisäkorvausta , ellei laki sitä kiellä .
Lehmät lauloivat " Twinkle , Twinkle , Little Star . " Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Kaksi tuomareista oli selvästi vaikuttuneita .
Fa la , la , la baa . Fa la baaa , ba , ba , baaa , baa , ba , baaaa .
Lampaat lauloivat " Kotiin radalla " . Kolme tuomaria teki selvän vaikutuksen .
Oli sikojen tulkinnan tanssin aika . Mutta he nukkuivat kunnolla . Shloink oink , oink , oink , oink . Kaikki tuomarit olivat selvästi ärtyneitä .
Nöyryytys , vittuilua , vittuilua , huijausta !
Ankka todella halusi tuon trampoliinin . Hän hyppäsi lavalle ja lauloi " Born to Be Wild " . * Tuomarit antoivat hänelle suosionosoitukset . * Mars Bonfiren alkuperäiset sanat ja musiikki .
Kun maanviljelijä Brown palasi kuorma -autoon , hän kuuli : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack … Eläimet olivat täsmälleen siellä , missä hän oli jättänyt heidät .
Sinä iltana Farmer Brown kuunteli navetan oven ulkopuolella . Dooby , dooby BOING ! Fa la , la , la BOING ! Huh , vittu BOING !

Uima -altaan äärellä päivän viileänä Frog huusi : " Hui ! Voitko tanssia kuten minä ? "
Ankka tuli katsomaan . " Minäkin osaan tanssia . Mutta en kuten sinä . Voin taputtaa . "
Joten Ankka meni " läppään " ja Frog huusi : " Hui ! Voitko tanssia kuten minä ? " Uima -altaan vieressä .
Sika tuli katsomaan . " Minäkin voin tanssia . Mutta en kuten sinä . Voin heiluttaa . " Sika siis heilui , Ankka läppäsi ,
ja Frog huusi : " Hei ! Voitko tanssia kuten minä ? " Uima -altaan vieressä .
Lampaat tulivat katsomaan . " Minäkin voin tanssia . Mutta en kuten sinä . Voin leimata . " Joten lampaat leimasivat ,
Sika heilui , Ankka läppäsi ja Frog huusi : " Hei ! Voitko tanssia kuten minä ? " Uima -altaan vieressä .
Sitten kissa nousi äkillisesti sidottuna , ja koira tuli vilkkaana ympäriinsä .
Vuohi löi hyppäämällä ja hyppimällä , ja Frog huusi : " Hui ! Se on hienoa ! Älä lopeta . "
Sitten leikkisä Pony alkoi hätääntyä , ja Aasi rumpali hänen sorkatanssiaan .
Mutta kun oli kyse lehmän kapristaamisesta , Frog huusi : " Vau ! Kaikki yhdessä nyt ... "
Leimalla ja heilutuksella ,
ja läppä ja " Wheeeeee ! " eläimet tanssivat niin iloisesti ,
kunnes ... kolauksella ja luistolla ... ja matkalla ja törmäyksellä
ja " Hups ! Varo ! " ja kaatuminen ja ...
tilkka ! altaaseen he räpyttivät ja he löysivät .
Mutta pysähtyivätkö ne ?
Voi ei ! Ei ! Ei ! Sillä he kaikki huusivat : " Oho ! " Ja " Hups ! " Ja " Hei ! "
" Tule katsomaan . Voi , ha - ha - hee !
Meillä on hauskaa , tanssimme tanssimme uima -altaan viileässä ! "
Ja he roiskuivat ja roiskuivat , kunnes heidän tanssinsa oli tehty .
Sitten he ajautuivat pois , ja aurinko laski ,
kuten siellä aaltoilevan uima -altaan vieressä hop -hopilla
höpö ! jopa sammakko ... oli poissa .

Eräänä aamuna Hiiri hyppäsi joen reunaan . Ja siellä hän istui odottaen erityisiä ystäviään .
Sudenkorennot vetävät kiireiden yli . Nuijapäät ryntäsivät matalaan . Vesi roiskui pehmeästi kiviä vasten .
" Hei " , sanoi Rabbit .
" Mitä sinä teet ? "
" Odotan erityisiä ystäviäni " , sanoi Hiiri .
" Sitten odotan kanssasi " , Kani sanoi . " Saanko ? "
Perhoset leijuivat tuulessa . Mehiläiset surinaa koiranputkea . Muurahaiset ryntäsivät ahkerasti ruohoon .
" Voi , se olet sinä ! " Sammakko nauroi . " Mitä sinä teet ? "
" Odotamme Hiiren erityisiä ystäviä " , sanoi Rabbit .
" Vain sää odottaa " , Frog hymyili . " Voinko liittyä seuraan ? "
Aurinko paistoi puita . Toukat miedosivat laiskasti lähtiessään . Yksittäinen pilvi ajautui sinisellä , sinisellä taivaalla .
" Ihana päivä ! " Lauloi Turtle . " Lähdetkö uimaan , sammakko ? "
" Ei tänään " , sanoi Sammakko . " Me odotamme . . . "
" Hiiren erityisille ystäville " , lisäsi Rabbit .
" Ah " , sanoi Kilpikonna .
Rannalla oli rauhallista ja hiljaista . Kilpikonna jakoi lounaansa , ja kun kaikki olivat täynnä , ankanpoikaset puhdistivat muruset .
" Mmmmmm , herkullista " , Kani huokaisi .
" Täydellistä " , kuiskasi Frog .
" Valitsit ihanan paikan odottamiseen , tiedäthän , Hiiri " , sanoi Kilpikonna .
" Tein " , sanoi Hiiri .
Varjot kulkivat kohti vettä . Tulikärpäset loistivat kuin tähdet .
Hiiri ojensi kätensä leveästi ja nousi seisomaan .
" No , minun täytyy olla poissa " , hän sanoi .
" Voi , älä luovuta nyt ! " Huusi Kani .
" Olen varma , että he ovat pian täällä " , Frog sanoi .
" Anna vain vähän kauemmin " , Kilpikonna nyökkäsi . " Loppujen lopuksi voimme odottaa kanssasi . "
" Odota mitä ? " Hiiri kysyi .
" Tietysti erityiset ystäväsi ! " Sanoi Rabbit .
" Mutta te olette kaikki täällä ! " Hiiri hymyili . " Kani ... " " ja sammakko ... " " ja kilpikonna ... " " Kuka voisi olla erityisempi kuin sinä ? "
Ruusuinen hehku levisi kolmelle kasvolle .
" Se on ollut erityinen päivä " , sanoi Rabbit .
" Odotetaan taas huomenna ! " Nauroi Sammakko .
" Omenakakun kanssa " , lisäsi Turtle .
" Nähdään sitten huomenna " , sanoi Hiiri . Ja iloisella aallolla hän hyppäsi kotiin .

Hei , poika ! Tiesitkö , että lohikäärmeet rakastavat tacoja ? He rakastavat naudanliha- ja kana -tacoja . He rakastavat myös todella isoja jättimäisiä tacoja ja pieniä pieniä vauvatacoja .
koodi
Miksi lohikäärmeet rakastavat tacoja ? Ehkä se on haisevan pannun haju . Ehkä se on rapeiden tortillojen murina . Ehkä se on salaisuus .
Joka tapauksessa , jos haluat ystävystyä lohikäärmeiden kanssa , tacot ovat avainasemassa . Hei lohikäärme , miksi rakastat tacoja niin paljon ?
TACO CAVE
Mutta odota ! Niin paljon kuin lohikäärmeet rakastavat tacoja , he vihaavat mausteista salsaa vielä enemmän . He vihaavat mausteista vihreää salsaa ja mausteista punaista salsaa . He vihaavat tulista paksuista salsaa ja mausteista sileää salsaa . Jos salsa on ollenkaan mausteinen , lohikäärmeet eivät kestä sitä .
ORLAN ERIKOINEN SALSA
Ei mausteista salsaa ! Alen Puffin opas lohikäärmeen ruokaan NO SPICY SALSA
KUUMA
LIIAN KUUMA
Miksi lohikäärmeet vihaavat mausteista salsaa ? Vain yksi tippa kuumaa kastiketta saa lohikäärmeen korvat savuamaan . Vain yksi pippuri kuumaa pippuria saa lohikäärmeen kuorsaamaan kipinöitä . Mausteinen salsa aiheuttaa lohikäärmeille vatsavaivoja , ja kun lohikäärmeet saavat vatsavaivoja - voi poika . . .
Jos haluat tehdä tacoja lohikäärmeille , pidä täytteet lievinä . Tomaatit , salaatti , juusto , nämä ovat kaikki hyviä täytteitä lohikäärmeiden tacoille .
Hei lohikäärme , mitä mieltä olet mausteisista taco -täytteistä ?
Lohikäärmeet rakastavat juhlia . He pitävät pukujuhlista ja allasjuhlista .
He pitävät suurista jättimäisistä juhlista harmonikoilla ja pienistä pienistä juhlista charadien kanssa . Miksi lohikäärmeet rakastavat juhlia ? Ehkä se on keskustelu . Ehkä se on tanssia . Ehkä se on hyvän ystävän naurun lohduttava ääni .
Ainoa asia , jota lohikäärmeet rakastavat enemmän kuin juhlat tai tacot , ovat taco -juhlat ( taco -juhlat ovat juhlia , joissa on paljon tacoja ) . Jos haluat viettää lohikäärmeitä taco -juhliin , tarvitset ämpäri tacoa . Pantloads tacoja . Paras tapa arvioida on hankkia vene ja täyttää vene tacoilla . Siinä on kyse siitä , kuinka monta taco -lohikäärmettä tarvitaan taco -juhliin . Loppujen lopuksi lohikäärmeet rakastavat tacoja .
Hei lohikäärme , oletko innoissasi suuresta taco -juhlista ?
OLET KUTSUTTU
TACO -OSA lohikäärmeille !
Robbien talossa
Marraskuu . 23 . , klo 19.00
Muista vain : Lohikäärmeet vihaavat mausteista salsaa . Ennen kuin järjestät tacojuhlat lohikäärmeiden kanssa , päästä eroon kaikesta mausteisesta salsasta . Itse asiassa hauta mausteinen salsa takapihalle , jotta lohikäärmeet eivät löydä sitä .
Nämä lohikäärmeet rakastavat tacojuhliasi ! He rakastavat musiikkia . He rakastavat koristeita . He rakastavat erityisesti tacoja . Onnittelut !
Minä Tacos
On hyvä , että pääsit eroon kaikesta mausteisesta . . . Odota hetki - mitä ovat ne pienet vihreät asiat salsaan ? Et lukenut pientä tekstiä ! ?
TÄYSIN MILD SALSA
TÄYSIN MILD SALSA * * NYT SPICY JALAPENO PEPPERS
Lohikäärmeet , kuuntele minua : Älä syö niitä tacoja . Ne pienet vihreät speksit salsassa ? Ne ovat jalapeño -paprikaa - ne ovat erittäin mausteisia ! Tiedän , että rakastat tacoja , lohikäärmeitä , mutta et rakasta niitä . ÄLÄ anna näiden lohikäärmeiden syödä näitä tacoita ! ! ! Crunch , crunch , crunch . . .
TÄYSIN MILD SALSA
Liian myöhään . . .
Miksi lohikäärmeet auttaisivat sinua rakentamaan talosi ? Ehkä he ovat hyviä samarialaisia . Ehkä heistä tuntuu pahalta tuhota se . Ehkä he ovat vain taco -taukoja varten .
Loppujen lopuksi lohikäärmeet rakastavat tacoja .

Kun olin nuori , äitini opetti minulle , kuinka olla karhu . " Näin karhu kulkee " , hän kertoi minulle .
" ja näin karhu istuu . "
Hän näytti minulle , mitkä marjat olivat hyviä korville ja mitkä eivät . ( Joistakin sain tietää itse ! )
Opin saamaan kalaa joesta ... ja kiipeämään puihin etsimään hunajaa .
Eräänä päivänä aloin tehdä kynsijälkiä luolamme likaan . Äitini ei välittänyt , kunhan kiinnitin huomiota " karhun olemisen " oppitunteihini .
Aluksi merkit eivät näyttäneet paljon , mutta mitä enemmän piirsin , sitä paremmilta piirustukset näyttivät .
Menin kaatopaikalle äitini ja muiden karhujen kanssa . SUPER PIZZA PIES
TOWN DUMP KEEP OUT Kun he etsivät syötävää , etsin paperinpalasia . Vietin iltapäivän piirtämällä kuvia paperille nuotilla palaneen sauvan kanssa .
Piirsin karhun kuvan puuhun ja annoin sen äidilleni .
Hän oli niin tyytyväinen , että laittoi sen meidän luolamme seinälle magneettisilla kivillä .
Kun menin kouluun , opin lukemaan ja kirjoittamaan ja lisäämään ja vähentämään . Mutta jatkoin piirtämistä . Opettaja rohkaisi minua .
Piirsin satoja kuvia . Piirsin kuvia asioista , joita näin ympärilläni , kuten kivistä ja puista sekä linnuista ja pilvistä . Muina aikoina piirsin kuvia asioista , joita en ollut koskaan nähnyt - asioita , joita voisin vain kuvitella - kuten dinosauruskilpailuja kuussa tai karvaisia eläimiä , joilla on siivet .
Tykkäsin käydä museossa . Kaikkien upeasti piirrettyjen kuvien näkeminen inspiroi minua . Se sai minut haluamaan piirtää vielä enemmän . MASTER DRAWINGS MUSEUM
Yritin kopioida joitain näkemäni kuvia . Kopioidessani löysin asioita , jotka tekivät omat piirustukseni vieläkin paremmiksi .
Kesällä piirsin usein kuvia koko päivän . Aloittaisin auringon noususta ja lopettaisin auringon laskiessa .
Syksyllä olin kiireinen valmistautuessani pitkään talviuneni ... mutta löysin aina aikaa tehdä ainakin yksi piirustus .
Talvella heräsin ja piirsin .
Monta vuotta on kulunut . Olen nyt iso karhu , mutta rakastan edelleen piirtämistä .
Minut on kutsuttu syömään kuninkaiden , kuningattareiden ja presidenttien kanssa . ( Piirrän heille jopa kuvia lautasliinille ! )
Olen saanut mitalit ja palkinnot piirustuksistani .
Minulle on tarjottu suuria taloja ja hienoja autoja , mutta en ota niitä . ( En edes osaa ajaa . )
Sillä minä olen karhu . Olen tyytyväinen siihen , että saan asua pihassa metsässä ja piirtää kuvia . Olen syntynyt karhu , ja tulen aina olemaan karhu . Mutta olen myös taiteilija , koska olen päättänyt olla sellainen .
Aivan kuten voit olla taiteilija , jos haluat sen olla . Jos pidät piirtämisestä ja vietät mieluummin aikaa piirtämiseen kuin mihinkään muuhun , sanoisin , että olet hyvällä tiellä .
Et voi olla karhu , mutta sinä
Sano sitten niin . Sano se hiljaa itsellesi tai sano se ääneen , jotta koko maailma kuulee :
OLEN TAITEILIJA !
Siellä . Nyt olet taiteilija . Aina ja ikuisesti .
[ Takakannen sisäpuolella ] Tykkään piirtää puita . Jos olen ulkona piirtämässä oikeaa puuta , ennen kuin aloitan , kävelen puun luo ja halaan sitä . Näin tekemällä voin tuntea kuinka pyöreä ja paksu ja vahva se on . Sitten kun piirrän sen , puu näyttää paperillani pyöreältä , paksulta ja vahvalta . Oksat , jotka tulevat minua kohti , piirrän yleensä tummemmiksi . Joskus piirrän jokaisen lehden . Oksat , jotka menevät pois minusta , piirrän vaaleammaksi .
[ Takakannen sisäpuoli , jatkoa ] Muina aikoina piirrän lehtiä klustereiksi . Voit " tahrata " hieromalla kynän viivoja sormillasi tai peukalollasi . ( Joskus tahran vahingossa , koska tassuni ovat niin suuret , etten voi auttaa sitä . )

Koputtaa , koputtaa , koputtaa ! Auta ! Koputtaa , koputtaa , koputtaa ! Auta ! " Kuka se voisi olla ? " Kysyi Irene . Toinen ankka ?
" Auttakaa ! Jos eläintarhan etsivä löytää minut , olen häpeissäni ! "
Ah ! Joo ! Eek ! Huokaa !
" Miksi he seuraavat sinua ? " Kysyi Irene . " Minulla oli juuri välipala ! Okei , joten se oli jonkun muun lemmikki . En tiennyt sitä ! " Hän sanoi . " Älä syö meitä ! " Kaikki huusivat .
Myös Max pelkäsi , mutta hän muisti , millaista oli olla vaikeuksissa ja yksin . Nyt oli hänen vuoronsa auttaa toista . Max , tule takaisin ! Max ! Hän syö sinut ! Mitä hän tekee ? Hän on hullu !
" Hei . Hei . Olen Max " , hän sanoi ravistellen . " Hei Max . Olen Harold " , sanoi alligaattori . " Suuni on iso ja ruokahalu on suurempi , mutta en ole vaarallinen . TODELLA . Piilota minut ! " Harold pyysi .
Ole hyvä , Irene ? " Uskon häntä , Irene . Voimmeko pelastaa Haroldin , kuten sinä pelastit minut ? " Max kysyi .
Irene avasi vastahakoisesti oven kokonaan . " Tule ulos missä tahansa ! " Max huusi . Minne kaikki menivät ? Aivan liian monta hammasta .
" Se on turvallista , ja Harold todella tarvitsee apuamme . Nyt kaikki Mieti : mihin voimme piilottaa alligaattorin tähän taloon ? " Hyvä vihreän sävy . Kamalan iso .
" Entä leipälaatikko ? " Kysyi Tawny . Thunk ! Voi ! Thunk ! " Ei , liian pieni " , sanoi Irene .
" Voisimme naamioida hänet lampuksi ! " Ehdotti Chloe . " En usko ! " Sanoi Brody . " Tarvitsemme kirkkaamman idean . " " Tiedän ! Kellari ! " Sanoi Scrappy .
EI EI EI EI EI EI EI EI EI EI ! " On pimeää ja hämähäkkejä ! " Huusi Harold . " Onko muita ideoita ? " Kysyi Max .
Koputa ! Koputa ! " Liian myöhäistä ! " Sanoi Irene . " Piilota Harold nyt ! " Voi ei ! Ajattele ! Ahhhh ! Ack ! Gulp . Minkä alla ? Missä alla ? Alusvaatteet ? ?
" Rouva , oletko sinä tai ankkusi nähnyt tämän alligaattorin ? " Kysyi etsivä . " Miksei , sir . Ei gatoreita täällä " , sanoi Irene hermostuneena . " Koirat ja kissat ja linnut ja kanit ... mutta ei alligaattoreita " , sanoi Max .
" No , soita minulle , jos näet jotain " , hän sanoi . " Ja pidä silmäsi auki . Hän on täynnä hampaita ja vaarallinen . "
" Kuinka läheinen puhelu ! " Sanoi Irene ja sulki oven . " Voisin käyttää jotain juotavaa " , sanoi Max . " Entä kaikki muut ? " " Ihanaa " , Harold sanoi .
" Mitä otat teesi kanssa , Harold ? " Kysyi Max . " Leivonnaiset , kakut , tässä- pahat voileivät- " , hän aloitti . " Tarkoitan , maitoa vai sokeria ? " Max keskeytti . " Molemmat , kiitos . Vähän kaikkea on aina maukasta " , sanoi Harold .
" Yötä , Harold . Älä viitsi . Max ! Nuku hyvin , Harold . Teetä ja paljon puhumista , he eivät vieläkään olleet varmoja siitä , miten pitää Harold - tai itsensä - turvassa . Joten he päättävät nukkua sen päällä . Irenen huoneessa . Kun ovi on lukittu tiukasti .
Seuraavana aamuna Max teki tavallisen aamiaisen pannukakkuista , joissa oli kissoille erityinen tonnikalakastike . Kaikki olivat syöneet Haroldia lukuun ottamatta . " Onko sinulla jotain muuta naposteltavaa ? " Hän kysyi ja katsoi ympärilleen .
Muistaen , että he olisivat turvassa niin kauan kuin Harold oli täynnä , kissat juoksivat kaappiin . " Lohi , kyllä ! " Sanoi Max . " Pitäisikö meidän paistaa sitä sitruunalla vai ... " " Anna hänelle vain tölkinavaaja ! " Sanoi Dakota .
" Delish ! " Huudahti Harold .
Myöhemmin samana päivänä Max sai loistavan idean . Nyt he tiesivät tarkalleen , mitä tekisivät , jos etsivä palaisi .
Siihen asti heidän täytyi vain pitää Harold piilossa . Ja syötetty . Tarvitsetko välipalaa , Harold ?
Heidän ei tarvinnut odottaa kauan . Avata ! Tiedämme , että hän on siellä !
" Rouva , naapurit soittivat eläintarhaan . He kertoivat nähneensä jonkun epäilyttävän vihreän takapihallasi " , hän sanoi . " Okei , Harold . Ei ole mitään järkeä piiloutua . Tule ulos " , sanoi Irene .
" Mitä ? ! " Huusi etsivä . " Kuka on oikea Harold ? "
" Minun täytyy todella puhua hänen kanssaan " , hän sanoi . " Katso ! " " Gator Goof . Zoo haluaa korjata väärin " , Irene luki . Mitä ? Tarkoitan , huh !
" Koira , jonka Harold söi , ei ollut tytön lemmikkikoira . Se oli hänen hot dog . Ymmärsimme väärin . Joten Harold , kumpi tahansa olet , tulisitko kotiin ? " Hän pyysi .
" Tietysti haluaisin tulla kotiin , mutta vihaan lähteä uudesta perheestäni " , Harold sanoi . " Rakastan sinua kaikkia niin paljon , että voisin syödä sinut . " Mutta kissojen helpottamiseksi hän vain halasi niitä lähellä .

Eräänä päivänä maatilalla Ankka sai villin idean . " Lyön vetoa , että voisin ajaa pyörällä ! " Hän ajatteli . Hän käveli sinne , missä poika pysäköi pyöränsä , kiipesi ja alkoi ratsastaa . Aluksi hän ratsasti hyvin hitaasti ja heilui paljon , mutta se oli hauskaa !
Ankka ratsasti lehmän ohi ja heilutti häntä . " Hei , lehmä ! " Sanoi Ankka . " M -o -o -o " , sanoi Cow . Mutta hän ajatteli : " Ankka pyörällä ? Se on typerintä , mitä olen koskaan nähnyt ! "
Sitten Ankka ratsasti lampaiden ohi . " Hei lammas ! " Sanoi Ankka . " B - a - a - a " , sanoi lammas . Mutta hän ajatteli : " Hän satuttaa itsensä , jos ei ole varovainen ! "
Ankka ratsasti nyt paremmin . Hän ajoi Koiran ohi . " Hei , koira ! " Sanoi Ankka . " Voi ! " Sanoi Koira . Mutta hän ajatteli : " Se on mahtava siisti temppu ! "
Sitten Ankka ratsasti Catin ohi . " Hei , kissa ! " Sanoi Ankka . " Miau " , sanoi Kissa . Mutta hän ajatteli : " En tuhlaa aikaani polkupyörällä ajamiseen ! "
Ankka polki hieman nopeammin . Hän ratsasti Hevosen ohi . " Hei hevonen ! " Sanoi Ankka . " Ei - e - ee ! " Sanoi Horse . Mutta hän ajatteli : " Et ole vieläkään niin nopea kuin minä , Ankka ! "
Ankka soitti kelloaan ratsastaessaan kohti Kanaa . " Hei , kana ! " Sanoi Ankka . " Cluck ! Cluck ! " Sanoi kana . Mutta hän ajatteli : " Katso , minne olet menossa , Ankka ! "
Sitten Ankka ratsasti vuohen ohi . " Hei , vuohi ! " Sanoi Ankka . " M - a - a - a " , sanoi vuohi . Mutta hän ajatteli : " Haluaisin syödä sen pyörän ! "
Ankka seisoi istuimella ja ratsasti Sian ja Sian ohi . " Hei , siat ! " Sanoi Ankka . " Oink " , sanoi Sika ja Sika . Mutta mitä he ajattelivat , " Ankka on sellainen show - off ! "
Sitten Ankka ratsasti ei - kädet Hiiren ohi . " Hei , hiiri ! " Sanoi Ankka . " Huutaa " , sanoi Hiiri . Mutta hän ajatteli : " Toivon , että voisin ajaa pyörällä aivan kuten Ankka . "
Yhtäkkiä koko joukko lapsia tuli polulle polkupyörällä . Heillä oli niin kiire , että he eivät nähneet Ankkaa . He pysäköivät polkupyöränsä talon luo ja menivät sisälle .
Nyt kaikilla eläimillä oli pyörät ! He ratsastivat aidan ympärillä ja ympäri . " Tämä on hauskaa ! " He kaikki sanoivat . " Hyvä idea , Ankka ! "
Sitten he laittivat pyörät takaisin talon viereen . Eikä kukaan tiennyt , että sinä iltapäivänä oli ollut lehmä , lammas , koira , kissa , hevonen , kana , vuohi , kaksi sikaa , hiiri ja ankka pyörällä .
LOPPU

Emily oli vakava tyttö .
Eräänä päivänä , kun hän oli vakavalla tuulella ja käveli vakavasti , hän tapasi Ankan .
Ankka ei todellakaan ollut tosissaan .
" Ankka " , kysyi Emily , " Mitä sinulla on päälläsi ? "
" Sukat ! " Huusi Ankka .
" Ankat eivät käytä sukkia " , Emily vastasi aivan vakavasti .
" Kylmät jalat ! " Huusi Ankka ja lähti .
Seuraavana päivänä he tapasivat uudelleen . Emily oli edelleen tosissaan . Ankka ei ollut vieläkään .
" Ei sukkia ! " Nauroi Ankka .
" Mutta " , Emily huomautti aivan vakavasti , " sinulla on solmio ja ankat eivät käytä siteitä . "
" Suuri kokous ! " Huusi Ankka . Ja sitten hän juoksi , solmiessaan tuulessa .
Seuraavana päivänä Emily oli edelleen vakava tyttö , mutta melkein hymyili nähdessään Ankan uudelleen .
" Hattu ? " Emily kysyi . " En ole koskaan nähnyt ankan pukeutuvan hattuun . "
" Myöhässä kierrokselle ! " Huusi Ankka . Ja sitten hän laukasi auringonlaskuun .
Emily melkein nauroi , mutta hän puri huultaan ja onnistui pysymään vakavana . Kunnes seuraavaan päivään ...
" Ankka ! " Emily alkoi kysyä : " Ovatko ne … ? "
" Saappaat ! " Huusi Ankka . " Pellot kynnettäväksi ! Viljelykasvit ! "
Emilyn huulet käpristyivät hitaasti hymyyn , ja hän hymyili aina seuraavaan päivään asti ...
" Ankka ! " Huudahti Emily nähdessään Ankan yllään ...
" Alusvaatteet ! " Huusi Ankka .
" En ole koskaan nähnyt ankkaa yllään alusvaatteita ! " Emily huohotti .
" Housut linjalla ! " Huusi Ankka . Ja sitten hän purjehti , ei vähiten hämmentynyt . Emily hymyili . Ja hän alkoi nauraa .
Ennen kuin hän meni nukkumaan sinä yönä , Emily nauroi - vain vähän - itselleen .
Seuraavana päivänä Emily sattui tapaamaan Ankan . Jälleen .
Mutta tällä kertaa
" Emily ! " Soitettiin Ankka . " Mitä sinulla on päälläsi ? "
" Olen ankka ! " Emily nauroi .
" Ankka ! " Huusi Ankka .
Emily nauroi niin kovasti , että itki .
Ankka nauroi niin lujaa , että hän nyökkäsi .
Ja he lähtivät .

Max istuutui . Hän nosti jalkansa . Hän nojautui tuolilleen . " Voi , kyllä " , hän sanoi . " On mukava rentoutua . "
Max katsoi ympärilleen . Brody toi sanomalehden . Dakota lämmitti Irenen jalkoja . Bebe lauloi pentuja nukkumaan .
Kaikilla oli jotain tekemistä . Kaikki paitsi hän .
" Hmm " , sanoi Max . " Mitä teen täällä ? " Joskus hän leipoi välipaloja . Mutta hän ihmetteli , pitivätkö kaikki heistä .
" Tarvitseeko kukaan minun tehdä mitään ? " Max kysyi . Kukaan ei vastannut .
Juuri silloin ovikello soi . " Minä saan sen ! " Max huusi .
Portaalla seisoi kolme lihavaa ankkaa peräkkäin . " Täti Pat ! Täti Dot ! Flo -täti ! " Sanoi Max .
" Max , voisitko ottaa laukkuni ? " Kysyi Pat -täti . " Ja nippuni ? " Sanoi Dot -täti . " Ja minun laatikoni ? " Kysyi Flo -täti . " Tottakai ! " Sanoi Max .
Maxin tädit kertoivat kaikille olevansa matkalla etelään . He olivat pysähtyneet käymään ensimmäiseen lumisateeseen asti .
Tädit istuutuivat sohvalle . " Max , voisitko keittää teetä ? " Kysyi Pat -täti .
" Paahtoleivän kanssa ? " Sanoi täti Dot . " Ja hilloa ? " Kysyi Flo -täti . Max asetettu toimimaan . Tuntui hyvältä tulla tarpeelliseksi .
Onneksi Maxille tädit tarvitsivat häntä melko paljon . He tarvitsivat häntä tuomaan kirjoja ja etsimään lasit .
He tarvitsivat häntä sytyttämään lamput .
He tarvitsivat häntä juomaan kylpyammeet , nukkaamaan tyynynsä ja sulkemaan verhot .
Päivän päätteeksi Max oli hieman väsynyt . Mutta silti tuntui hyvältä tulla tarpeelliseksi .
Seuraava aamu alkoi aikaisin . " Max , voisitko avata tämän purkin ? " Kysyi Pat -täti . " Ja irrota tämä lanka ? " Sanoi Dot -täti . " Ja korjata tämä leivänpaahdin ? " Sanoi Flo -täti .
Loppuviikon aikana Max kuuli vain " Max , voisitko ... "
" Kytke televisio päälle ? " " Pistä popcornia ? " " Vaihda kanavaa ? " " Sekoita kortit ? " " Rullaa noppaa ? " " Pidä pisteet ? " " Poimitko kurpitsaa ? " " Valitse omena ? " " Poimia kukkia ? "
Max meni puutarhaan . Hän ei ollut varma , kuinka paljon enemmän hän tarvitsisi ! Sitten hän tunsi jotain . Lumihiutale . " Ensimmäinen lumisade ! " Hän sanoi .
Seuraavana päivänä Max sanoi hyvästit Pat -tätille , Dot -tätille ja Flo -tätille . Hän oli niin väsynyt , ettei voinut tuskin heiluttaa .
Max istuutui . Hän nosti jalkansa . Hän nojautui tuolilleen . " Voi , kyllä " , hän sanoi . " On mukava rentoutua . "
Sitten hän kuuli Irenen äänen . " Max , voisitko ... " " Voi ei ! " Ajatteli Max .
" Max , voisitko käyttää peittoa ? " Kysyi Irene . Max nyökkäsi .
Ja hän nukahti syvään uneen .

Jokainen persikka -päärynä luumu
Vakoilen Tom Thumbia
Tom Peukalo kaapissa
Vakoilen äiti Hubbardia
Äiti Hubbard kellarissa
Vakoilen Tuhkimoa
Cinderella portaissa
Vakoilen kolmea karhua
Kolme karhua metsästämässä
Vakoilen Baby Buntingia
Baby Bunting nukkuu nopeasti
Vakoilen Bo - Peepiä
Bo - Kurkista mäkeä ylös
Vakoilen Jackia ja Jilliä
Jack ja Jill ojassa
Vakoilen pahaa noitaa
Paha noita puun päällä
Vakoilen Robin Hoodia
Kolme karhua metsästää edelleen
He vakoilevat Baby Buntingia
Baby Bunting turvallinen ja kuiva
Vakoilen Plum Pie
Luumupiirakka auringossa
Vakoilen ...

Tämä on Maa .
Maa on planeetta .
Maapallo on 4,56 miljardia vuotta vanha . Maa on yksi aurinkokunnan kahdeksasta planeetasta .
MAA
Maa on kolmanneksi kauimpana planeetta Auringosta
ja viidenneksi suurin kahdeksasta koneesta .
Maata kutsutaan maanpäälliseksi planeetaksi , koska sillä on kiinteä pinta , jolla voit seistä . Maapallo on ainoa aurinkokuntamme tunnettu planeetta , jolla on elämää .
Maapallo koostuu monista eri kerroksista : kiinteä sisäydin , nestemäinen ulompi ydin , vaippa ja kuori , joka on osa , jolla seisot . Maalla on myös ilmapiiri , joka on taivas ja näkemäsi ilma .
Kuinka suuri on Maa ? Maan keskimääräinen ympärysmitta on 24 873,6 mailia .
Texasin osavaltio on vain 773 mailia leveä . Maapallon kiertäminen kestää 32 Texasia .
Maa pyörii kuin jättiläinen huippu . Jokainen kierros kestää 24 tuntia , minkä vuoksi meillä on päivä ja yö ! Taivas on tumma , kun se osa maapalloa on kiertynyt pois auringosta .
Tutkijat uskovat , että elämä ilmestyi maapallolle ensimmäisen kerran 3 miljardia vuotta sitten .
Maapallo on aurinkokunnan kirkkain planeetta , koska auringon säteet heijastuvat maapallon valtameristä .
Maata kutsutaan joskus siniseksi planeetaksi .
Se koostuu 70 % vedestä , joten se näyttää siniseltä avaruudesta !
Mene ulos ja katso tähtiä . Mitä näet ?

Kotimme avaruudessa on maa . Se on pyöreä .
Se on planeetta .
Kotimme avaruudessa on maa . Se kiertää Auringon .
Siinä on päivä ja yö .
Kotimme avaruudessa on maa . Siinä on kuu .
Siinä on myös ilmaa .
Kotimme avaruudessa on maa . Siinä on vettä .
Sillä on myös maata .
Kotimme avaruudessa on maa . Siinä on kasveja .
Siinä on myös eläimiä .
Kotimme avaruudessa on maa . Siinä on ihmisiä
Pidetään hyvää huolta kodistamme avaruudessa !

Aa Aprikoosi aprikoosi ARTICHOKE artisokka
AVOCADO -avokado -omena -parsa parsa
BB BLUEBERRY mustikka BRUSSELS SPROUT ruusukaali PAVUPAPUJUURI juurikkaat
BROCCOLI parsakaali BANANA banaani
Cc CURRANT herukka CORN maissi CELERY selleri KURKKI kurkku
CABBAGE kaali KIERRAS kirsikka PORKKA porkkana KUKKAKALA kukkakaali
Dd DATE date Ee ENDIVE endive
EGGPLANT -munakoiso Ff KUVIO Kuv
Gg GOOSEBERRY karviainen GRAPEFRUIT greippi
Viinirypäleet rypäleet H HUCKLEBERRY huckleberry
Ii Intialainen maissi intialainen maissi Jj JALAPENO jalapeno JICAMA jicama
Kk KUMQUAT kumquat KIWIFRUIT kiivit KOHLRABI kohlrabi
Ll sitruuna sitruunan purjo purjo
LETTUCE salaattikalkki kalkki
Mm MANGO mango MELON meloni NECTARINE nektariini
O OKRA okra ORANGE appelsiinisipuli
Pp persikka persikka päärynä päärynä ananas ananas
PAPAYA papaija PERSIMMON kaki POMEGRANATE granaattiomena PLUM luumu
Pp PARSNIP palsternakka PEA herne PERUNA -peruna
PAPPERPippuri PUMPKIN kurpitsa
Qq QUINCE kvitteni Rr RASPBERRY vadelma RADISH retiisi RUTABAGA rutabaga
RHURBARB -raparperi RADICCHIO radicchio
Ss SWISS CHARD swiss chard STAR FRUIT tähtihedelmä SPINACH pinaatti
Mansikka mansikka Tt TANGERINE mandariini TURNIP nauris Tomaatti tomaatti
Uu UGLI HEDELMÄ ugli hedelmä Vv KASVISUOLINEN LUONNE vihannesydin
Ww Vesimeloni vesimeloni WATERCRESS vesikrassi
Xx XIGUA xigua Yy YAM yam Zz ZUCCHINI kesäkurpitsa

Apple Vadelmat Kirsikat Tomaatti
Punaiset mansikat
Oranssi appelsiini
Pumpkin Peach Cantaloupe Porkkanat
Maissi Sitruunapippuri Ananas
Keltainen banaani
Vihreät viinirypäleet
Päärynä Kiivi Parsakaaliherneet
Kaali viikunat munakoiso viinirypäleet
Violetti luumu
Vaaleanpunainen vesimeloni
Greippi Litchis retiisi Guava
Kookos -kukkakaalin munat juusto
Valkoinen maito
Ruskea vilja
Sienet Rusinat Perunapähkinät
Mitkä ruoat ja värit
Voitko nimetä ?

Eddie haaveili seikkailusta .
Hän kuvitteli lentävänsä kaukaisiin paikkoihin ja tekemällä hämmästyttäviä asioita . Sitten yhtenä päivänä ...
... ilmestyi joku , joka etsii myös seikkailua . Hän käveli Edin luo . Eddie kysyi , haluaako hän pelata .
Hän teki . [ POISTU ]
Yhdessä he metsästivät krokotiilejä - ja purjehtivat seitsemällä merellä .
He rakensivat salaisen linnoituksen ... ja tutkivat kaukaista viidakkoa .
Mutta kun he tulivat kotiin , Eddin äiti sanoi , että koira ei voinut jäädä , koska heillä ei ollut suurta pihaa . Hän ei olisi onnellinen , jumissa sisällä koko päivän .
Joten hänen täytyi mennä . Eddie ei voinut lakata ajattelemasta häntä . [ HAPPY DOG ]
Koira on varmasti ajatellut myös Eddieä . Koska seuraavana päivänä ...
hän tuli takaisin .
Eddin äiti ei voinut uskoa sitä ! Mutta hän sanoi , että heidän piti löytää hänelle parempi koti - sellainen , jolla oli isompi piha .
Edin mielestä hänen kodissaan ei ollut mitään vikaa .
Koira varmaan ajatteli samaa . Koska kolme päivää myöhemmin Eddin iloksi ...
hän tuli takaisin .
Eddin äiti vei koiran maalle . Hän sanoi , että hän olisi onnellinen siellä .
Eddie ei ajatellut niin .
Eddie oli jälleen yksin . Hän ihmetteli , puuttuiko koira myös häntä .
Sitten myöhemmin samana iltana Eddie kuuli melun . Se oli koira . Hän oli tullut takaisin !
Koiralla oli suunnitelma . Se oli hyvä suunnitelma ...
piha katolla !
Eddin äiti rakasti sitä . Hän sanoi , että koira voisi elää heidän kanssaan . Hän olisi nyt onnellinen . Eddie oli myös iloinen . Hänen ystävänsä oli siellä jäädäkseen ...
... ja seikkailun aika !

Hevoset . Fakta Maailmassa on noin 750 miljoonaa hevosta ! On aika oppia kaikki hevosten kiehtovasta elämästä .
Hevonen . Seepra . Hevoset ovat nisäkkäitä . Tämä tarkoittaa , että heillä on hiukset ja he ruokkivat äitiä . Hevoset kuuluvat samaan perheeseen kuin seeprat ja aasit .
Tämän tyyppistä tuotemerkkiä kutsutaan caretoksi . Tämän tyyppistä tuotemerkkiä kutsutaan tähdeksi . Hevosia on yli 200 lajia . Nämä eläimet voivat olla ruskeita , valkoisia , harmaita tai mustia . Joillakin on erityisiä merkintöjä , kuten valokuvassa .
Tämä nymfi ratsastaa ponilla . Hevosia on monen kokoisia . Suurimmat ovat 2 metriä korkeita . Pienimmät voivat mitata hieman vähemmän kuin sinä . Ensimmäisten elinvuosien aikana kaikkia hevosia kutsutaan varsoiksi .
Jakso 2 . Varsa on syntynyt . Fakta . Varsat syntyvät melkein aina yöllä . Tässä kuvassa on vastasyntynyt varsa . Useimmat varsat syntyvät keväällä .
Fakta . Naaraat synnyttävät yleensä vain yhden varsan .
Varsat voivat kävellä ja juosta muutamassa tunnissa syntymän jälkeen . Jos putoavat , nousevat nopeasti ylös . He rakastavat liikkua !
Tosiasiat Hevoset ovat kasvissyöjiä . On sanomattakin selvää , että he syövät kasveja . Aluksi varsat syövät vain äidinmaidosta . Kuukauden kuluttua syntymästään he alkavat syödä ruohoa ja olkia .
Porkkanat Sokeri Omenat Hetken kuluttua hevoset voivat syödä muita ruokia , kuten porkkanaa ja omenoita . He pitävät sokeripaloista kovasti .
Hymyile ! Hevosilla on maitohampaat , aivan kuten sinulla . Tällä hevosella on yksi peräaukko . Kun hevonen on vuoden ikäinen , sitä ei saa vielä ratsastaa . Mutta voit aloittaa hänen kouluttamisensa opettamalla hänelle yksinkertaisia komentoja , kuten kävele ja lopeta .
Hevosen kasvukaavio . Ikä : syntymähetkellä , kuukauden , kuuden kuukauden kohdalla , vuoden aikana . Paino : 100 kiloa , 200 kiloa , 500 kiloa , 700 kiloa . Ruoka ja liikunta auttavat portroa kasvamaan nopeasti . Varsa painaa syntyessään keskimäärin 100 kiloa . Se voi painaa 700 kiloa vuodessa !
Luku 3 . Kasvaa ja opi . Tämä hevonen on kolme vuotta vanha ja melkein aikuinen . Aikuisia naaraita kutsutaan tammoiksi ja aikuisia uroksia oriksi .
Hevosen osat . Kuono Harja . Risti . Katsokaa tätä aikuista hevosta . Kaulan hiuksia kutsutaan harjaksi . Leuka , suu ja sieraimet muodostavat kuonon . Sitä kyhmyä selässään kutsutaan ristiksi .
Ravi Canter Kun hevoset ovat kolme vuotta vanhoja , he voivat ratsastaa . He oppivat seuraamaan komentoja , kuten ravia , laukkaa tai laukkaa , mikä on kaikkien nopein liike .
Laukka Hyppää . Kun he täyttävät viisi vuotta , hevoset voivat tehdä paljon asioita . Jotkut on koulutettu juoksemaan tai hyppäämään kilpailuissa .
Fakta . Hevosia on käytetty karjan hoitoon satoja vuosia . Jotkut hevoset on koulutettu työskentelemään karjatiloilla . Kuvassa oleva hevonen auttaa kuljettamaan karjaa paikasta toiseen .
Fakta . Poliiseja , jotka työskentelevät hevosen selässä , kutsutaan " asennetuksi poliisiksi " . Jotkut hevoset on koulutettu toimimaan kaupungeissa . Tämä upseeri suorittaa työnsä hevosella eikä autolla . Miksi ? Hevonen voi kulkea ahtaiden paikkojen läpi , kun auto ei .
Luku 4 . Hevosten hoito . Jotta hevoset kasvaisivat vahvoiksi ja terveiksi , he tarvitsevat paljon hoitoa . Heillä pitäisi olla riittävästi olkia ja vettä navetassaan . Jotkut hevoset juovat 15 gallonaa vettä päivässä .
Näitä välineitä käytetään hevosten hoitoon . Hevosista on pidettävä huolta . On erittäin tärkeää harjata turkki ja poistaa kivet kavioista . Tämä estää heitä loukkaantumasta juoksun aikana .
Fakta . Useimmat hevoset elävät noin 25 vuotta . Hevoset tarvitsevat paljon liikuntaa . Mikä on paras harjoitus , jonka voit tehdä ? tietysti pitkiä kävelyretkiä maaseudulle ! Giddy ylös !
Sanasto : harja : pitkät , paksut hiukset , jotka hevosilla on kaulassaan . Risti : kyhmy hevosen selässä . Kasvissyöjä : eläin , joka ruokkii kasveja . Turkis : eläinten karvat . Varsa : hyvin nuori hevonen . Keskimääräinen : normaali tai tavallisempi . Ori : hevosen uros . Tamma : hevosen naaras .
Pakkauskysymykset : 1 . Voitko nimetä hevosperheen eläimen ? 2 . Voitko sanoa varsoista kaksi asiaa ? 3 . Voitko nimetä kolme osaa hevosesta ? Neljä . Voitko nimetä kolme asiaa , joihin hevosia koulutetaan ?
Lisätietoja hevosista . Hevosten sydän on erittäin suuri . Hevosen sydän voi painaa yhdeksän kiloa . Hevoset voivat nukkua pystyssä . Hevoset voivat huutaa , valittaa , kuorsata ja kiljua .

Aurinkokunta on perhe . Aurinkokunta on perhe .
El -järjestelmän aurinkopiikki muchas . Aurinkokunnassa on monia osia .
Aurinko on keskellä . Aurinko on keskellä .
Los planets obtienen luz y calor del Sol . Planeetat saavat lämpöä ja valoa auringosta . Nueve -planeetat giran alrededor del Sol . Yhdeksän planeettaa kiertää aurinkoa .
Maa on yksi yhdeksästä planeetasta . Maa on yksi yhdeksästä planeetasta .
Maalla on kuu . Maalla on yksi kuu . On seitsemän planeettaa , joilla on yksi tai useampi kuu . Seitsemällä planeetalla on yksi kuu tai enemmän .
Las lunas giran alrededor de los planetes . Kuut kiertävät planeettoja .
Heinämailia asteroideista ja aurinkokunnan järjestelmästä . Aurinkokunnassa on tuhansia asteroideja . Los asteroidit poika rocas grandes . Asteroidit ovat suuria kiviä .
Los asteroidit giran alrededor del Sol . Asteroidit kiertävät aurinkoa .
Komeetat ovat jääpalloja . Komeetat ovat jääpalloja .
Komeetoilla on pyrstö lähestyessään aurinkoa . Komeetoilla on pyrstö , kun ne ovat lähellä Aurinkoa . Komeetat kiertävät aurinkoa . Tulee kiertämään aurinkoa .
Laskeva tähti on toinen jäänmurtaja . Laskeva tähti on toinen nimi meteorille . Pakotähdet ovat kiviä tai rautaa , jotka putoavat maahan . Laskevat tähdet ovat kiviä tai rautaa , jotka putoavat maahan .
On kiviä tai rautaa , jotka pyörivät auringon ympäri . Kiven tai raudan palat kiertävät aurinkoa .
¡ Ella aurinkokunta ja GRAN familia ! Aurinkokunta on loistava SUURI perhe !

Gerald !
!
Tanssitaan !
Voin opettaa sinua !
Opetan kaikkia ystäviäni .
Haluaisin oppia tanssimaan .
Mutta norsut eivät osaa tanssia .
Sinä vitsailet minua . Ei .
Katso se .
Sivu 11 .
Gerald , se ei sano , ettet voi
Olet oikeassa , Possu !
Minä
Minä
TANSSITAAN !
Oho !
Okei . Mennään . Hyppää kanssani , kun lasken kolmeen .
Yksi ! Kaksi ! Kolme !
Hyppää !
Hyppää !
Olit hieman myöhässä hyppäämisessä . Olin hieman myöhässä hyppäämisessä .
Yritämme uudelleen . Yritämme uudelleen .
Liikuta käsiäsi tällä tavalla .
Yritämme uudelleen . Yritämme uudelleen .
Nosta jalkasi tällä tavalla .
Yritämme uudelleen . Yritämme uudelleen .
Ylös ! Ylös ?
Alas ! Alas ?
Pyöräytä ! Pyöritetäänkö ?
Lopettaa ! Lopettaa ?
Eteenpäin ! Eteenpäin ?
Taaksepäin ! Taaksepäin ?
Heiluta - heiluta ! Heilua - heiluttaa ?
Robottikävely ! Robotin kävely ? !
TARPEEKSI !
OLEN YRITTÄNYT ! JA KOKEILI !
JA KOKEILI ! JA KOKEILI ! JA KOKEILI !
Mutta olen norsu .
Ja norsut eivät vain osaa tanssia .
PLOP !
Voi Gerald . . .
Hei - o - o - o - o - o - o ! Olemme valmiita oppimaan joitain liikkeitä !
Olen pahoillani . En voi opettaa sinua nyt . Ystäväni on surullinen .
Tyhmää ! Emme halua
Opeta minua , ole hyvä ! Minä myös !
Minä kolme !
Lisää fiilistä ! Jatka yrittämistä !
Saat sen !

Em oli yksinäinen sielu pimeässä yön maailmassa . hän ei muistanut mistä oli tullut tai minne oli menossa . Em viettää päivät vaeltelemalla hiljaisuudessa , tummien metsien varjojen alla , tummien kukkuloiden yli . Ympärillä oli pimeyttä , ja Em oli yksin .
Yö - maailma sulkeutui hänestä kuin pilvi , ja hän unelmoi toisinaan tähdistä , jotka loistivat kuin hopeiset lyhdyt .
Mutta kun hän heräsi , taivas oli leveä ja tyhjä ja musta hänen yläpuolellaan , paitsi lukuun ottamatta kuuta , joka loisti Emille pehmeällä ja valkoisella valolla kuin maito .
Hän haavoitti kapeita teitä . Hän tunsi pehmeän , lämpimän hehkun tulevan syvältä sisältä . Vaikka tämä tunne piti hänet lämpimänä yöllä , jotenkin se myös sai Emin surulliseksi . Tämä hehkuva tunne pakotti hänet etsimään päivästä toiseen jotain , jonka nimeä hän ei tiennyt .
Eräänä päivänä Em tuli suuren , mustan kukkulan huipulle . Mäen juurella hän näki valon palavan . Kun hän katsoi valoa , hänen sisällä oleva hehku levisi kuin liekit ja nuolee rintakehän reunoja .
Kun hän saavutti kukkulan pohjan , hän sanoo , että valo tuli valkoisesta hehkuvasta kukasta , Kukka muistutti EM : tä unissaan olevista tähdistä , ja sen säteilevät kukat tekivät hänestä lämpimämmän kuin hän voisi muistaa tunteensa . Kukka oli aivan yksin , joten Em jäi pitämään sitä seurassa .
Joka päivä Em huolehti kukasta , ja joka ilta kukka lauloi Emin nukkumaan niin suloisella ja kirkkaalla äänellä kuin sade . Ensimmäistä kertaa muistamisensa jälkeen Em tunsi olevansa tyytyväinen .
Eräänä aamuna Em heräsi , ja heti kun hän oli tietoinen , hän tiesi , että jotain oli kauheasti vialla . hehku rinnassa oli kuollut ja häntä ympäröi kylmä . Kaikki nielaisi tukehtumissumun eikä kukkaa näkynyt missään .
Em etsi tähti -kukkaa ja tunsi sen tutun varren maassa . Lopulta hän kosketti vartta , mutta se oli kuiva ja kuihtunut . Kukan valo oli sammunut ja se oli kuollut . Em oli täynnä syvää surua . Hetken aikaa hän sulki silmänsä ja makasi vain maassa ja antoi sumuun päästäen sen kietoutumaan ympärilleen .
Kun sumu oli poistunut , Em valitettavasti nousi ylös ja matkusti eteenpäin . Hän tunsi olonsa tyhjäksi .
Em vaelsi läpi yön - maailman monta päivää ja yötä . Hän jatkoi ja jatkoi .
Eräs kylmä , katkera hämärä Em tuli syvän , mustan metsän reunaan . Puut kohosivat yläpuolelta kuin piikkiset kynnet , ja salaisuus näytti kuiskaavan heidän oksillaan .
Metsän reunalla Em tapasi lumivalkoisen kissan . Kissan turkki loisti pehmeällä valolla ja herätti jälleen Emin sydämen hehkun .
Kissa oli ystävällinen , ja se meni samalla tavalla kuin Em , joten he kävelivät yhdessä metsään . Päivällä Em ja lumikissa olivat metsätien kumppaneita , ja yöllä pikku kissa kiipesi puuhun ja Em nukkui juurella käpertyneenä lehtien pesään .
Kissa haisi tuoreita vesivirtoja , jotka pujottivat puiden läpi jäisten nauhojen läpi , ja Em metsästeli pähkinöitä ja marjoja syötäväksi . Niin kauan kuin he olivat yhdessä , Em tunsi olonsa lämpimäksi ja tyytyväiseksi , sillä pieni kissa oli hyvä seura .
Monien mukavien päivien jälkeen metsä päättyi , ja puiden ulkopuolella oli tienhaara . Em tunsi olevansa vedetty yhteen suuntaan , mutta kissa halusi valita toisen tien .
Joten Em ja pieni lumi -kissa sanoivat hyvästit , ja Em tunsi hehkun sisäpuolella kuolevan jälleen kun he erosivat .
Emin päivät ja yöt sulautuivat yhteen kuin harmaan ja mustan sävyt , ja hän vaelsi yksin . Lämmin hehku hänen sisimmässään oli tuskin enää olemassa , ja sen tilalla oli paksu tyhjyys . Ehkä se kuoli lopullisesti . Em oli väsynyt ja sielu - sairas , hän ei ollut koskaan tuntenut olevansa yksin .
Jopa hänen uniensa tähdet olivat sammuneet , eikä kuutamo ollut enää pehmeää kuin maito , se oli kovaa ja jäähdytti hänet luilleen .
Jonkin puun reunalla hän lepäsi hetken syvän , tumman lätäkkön reunalla . Vesi oli hiljaista ja sileää kuin lasi , ja Em näki tummat puut ja kukkulat heijastuneena ylösalaisin olevan maailman sisälle . Vain hänen oma heijastuksensa , kuten hänen varjonsa , tuijotti juhlallisesti häntä lätäkköstä .
Em alkoi menettää toivonsa koskaan löytää etsimänsä . Se , mikä oli jäljellä hänen sisäisestä hehkustaan , väheni , kunnes hän unohti sen asuvan siellä ollenkaan . hänen askeleensa hidastuivat ja hidastuivat , ja hänen päänsä oli liian väsynyt kestämään ja katsomaan eteenpäin . Hän tiesi näkevänsä vain lisää puita ja kukkuloita ja pimeyttä . Ei ollut ketään , vain tyhjyys hänen sisällä ja kaikkialla .
Em oli ollut pimeässä sen takia , ettei hän edes huomannut , kun pimeys kirkastui . Hän käveli ja löysi itsensä jättimäisen kukkulan juurelta . Toiselta puolelta Em näki kaukaisen hehkun . Tämä sai hänet tuntemaan olonsa hyväksi , ja vanhan hehkun kiilto hyppäsi hänen sydämeensä
Emin askeleet olivat täynnä odotusta , kun hän nousi kohti valoa . Valo oli aluksi ohut , kuten luurangan sormet , mutta sitten hohtavat valonsäteet paksuivat ja kirkastuivat täyttäen hänet kuin lyhty . Hänen askeleensa nopeutuivat , mutta nousu näytti kestävän ikuisuuden . Jokaisella askeleella hehku levisi yhä pitemmälle koko hänessä .
Kun hän ajatteli , ettei voisi ottaa enää askeltakaan , Em nousi kukkulan huipulle . Kun hän seisoi hengästyneenä , valo pesi hänet yli tuhannella hehkuvalla säteellä . Hän kohtasi sokaisevan maapallon , joka purjehti valon sinetissä ja lähetti tanssivia säteitä , jotka asettuivat ympäröivien maiden joka kolkkaan . Em seisoi kuin loitsun sidottuna . Hän ei ollut koskaan nähnyt tarpeeksi voimakasta valoa nielemään kaiken pimeyden , kuten tämä . Alla oleva laakso oli värjätty kultaiseksi valolla . Valo täytti koko taivaan . Hetken ajan Em näki kaiken .
Kun hänen silmänsä tottuivat valoon , Em näki tuhansia muita seisovan alla , toisia hänen kaltaisiaan . He olivat odottaneet häntä . Em saattoi tuntea heidän vieraanvaraisen energiansa pesemässä hänen sydämensä sairastavan sielun päälle . Rakkaus kasvoi hänen sisällään , kunnes se sytytti hänen luunsa ja kukoisti kuin tuli hänen sydämessään . Hänen pitkä matka pimeässä sulasi yhteen hetkeen . Hän näki itsensä muissa , aivan kuin olisi peilin edessä . Hän ei ollut enää yksin . Musta , tyhjä maailma oli poissa , ei enää pimeyttä ja unelmia , ei enää vaeltamista . Em oli löytänyt etsimänsä . Hänen unelmansa olivat toteutuneet . Hän oli kotona .

Kävelin puistossa veljeni Peterin kanssa .
Yhtäkkiä kompastuin kiveen ja putosin murtaen tiaran ja sauvan . " Voi ei ! Katso sauvaasi ! Et koskaan mene mihinkään ilman sitä " , sanoi Peter . " Mitä aiot tehdä ? " " Minulla on idea ! Teen tästä sauvasta uuden " , sanoin .
" Ja voit käyttää näitä viiniköynnöksiä " , sanoi Peter . " Ja se kukka ! " Sanoin ja osoitin kasvia , jota en ollut koskaan ennen nähnyt .
" Rakastan sinua , kaunis sauva ! " Sanoin suudellen sauvaa . Sauva alkoi loistaa . " Vau ! Näitkö sen ? " Sanoi Peter . " Oletko sinä taikasauva ? " Kysyin , ja kaipaus lensi käsistäni . " Tule takaisin tänne ! " Huusin . Sauva ei kuunnellut minua . " Olen Pinkalicious , Pinkin prinsessa , ja käsken sinua palaamaan luokseni ! " Sauva pysähtyi ja lensi sitten polkua pitkin .
" Ehkä se ei kuuntele sinua , koska sinulla ei ole kruunua tai viitta kuin oikealla prinsessalla " , Peter sanoi . " Olet oikeassa ! " Sanoin , poimin kukkia ja tein kruunun . Sitten sidoin lehdet yhteen ja kutoin kukkia , jotta voisin tehdä viitan .
Olen kukkien prinsessa ! " Ilmoitin .
Kun käänsimme kulman , löysin taikasauvan roskakasosta . " Juu ! " Sanoi Peter . " Se haisee . " Kurotin sauvalle , mutta se lensi puuhun . " Mikä surullinen puu ! Sen lehdet putoavat . " Kiipesin puuhun ja tartuin taikasauvaani . " Täällä meillä oli piknikkejä ! Mitä tapahtui ? " Kysyi Peter . " Tämä oli ennen suosikkipuistoni " , sanoin .
Yhtäkkiä kuului kova ääni . Puu heilui , ja oksa , jolla istuin , hajosi . Kaaduin maahan pauhaamalla : " OUCH ! "
" Harrumph ! Tarvitsen tuolin . " Heilutin taikasauvaa ja sanoin : " Kauhat , rusetti ja luu . Kaikki tämä roska saa minut huokaamaan . Haluaisin lohko on kaunis valtaistuin . " Roskat alkoivat lentää taivaan läpi ja muuttui maagisesti valtaistuimeksi .
" Tapahtuiko se todella ? " Huokaisin . " Vau ! Sinun pitäisi tehdä linna ! " Sanoi Peter . " Tee linna ! " Käskin . Mitään ei tapahtunut .
" Mikä typerä sauva ! " Sanoin ja heitin sen maahan . Sauva loisti . " Sen on toimittava , koska se toimi ennen ja teki valtaistuimen ! " , Vaati Peter . " Hmm , mitä minä sanoin , kun tein valtaistuimen ? " Kysyin Pietarilta .
Peter nauroi ja jäljitteli minua korkealla äänellä - " Sinä sanoit : " Mitä haluaisin ... " " " Katso , Peter ! Kun sanoit " rakkaus " , pieni kukka kukoisti ! Rakkaus " , kuiskasin . Toinen kukka avautui . " Rakkaus " , sanoin uudelleen , ja kolmas kukka kukoisti . " Matkalaukku , snorkkeli , haiseva kenkä . Rakastan vaaleanpunaista , violettia ja sinistä . Tee minulle värejä joka sävyssä ! " Heilutin taikasauvaa ja kukat kasvoivat maasta .
" Hei , MITEN SINÄ SINÄ SINÄ TEET ? " Kysyi Peter . " Se on helppoa ! Ota sauva , kuvaile ympärillesi ja kysy rakkaudella mitä haluat ... " " Ja keksi riimi ! " Lisäsi Peter . " Varo minua " , sanoin .
" Greippi , vyö ja hansikas . Tee paikka täynnä rakkautta . Tuo lintuja ylhäältä ! " Roskat alkoivat lentää miljoonaan suuntaan , ja värikkäitä , vinkuvia lintuja ilmestyi .
" Anna minun yrittää ! " Peter pyysi ja sanoi nopeasti : " Televisio , pyyhe ja tupsu . Olen prinssi , joka rakastaa linnaansa . Ole hyvä ja tee minulle sellainen ilman vaivaa ! "
Linna ilmestyi . " Se TOIMII ! Katso , sillä on jopa vallihauta ! Se vei roskat ja teki linnan ! En voi uskoa sitä ! " Sanoi Peter . " Vau ! Mitä muuta voimme tehdä ? "
" Tiedän ... " sanoin . " Puhelin , teekuppi ja lanka . Haluaisin todella hienon mekon . Ota tämä roskakori ja tee siitä minun ! "
Silmäni edessä tehtiin uusi kaunis asu .
" Nyt teen sinulle jotain , Peter . " Hiusharja , ripustin , harppu ja kantapää . Rakastan tätä vanhaa pyörää ... " sanoin .
" Kierrätä se veneeseen ! " Peter sanoi .
" Anna minun tehdä se . Tämä on hauskaa ! " Peter sanoi ja tarttui sauvaan . " Haluan tehdä pikkuleipä - karkkia - jäätelökoneen , joka valmistaa eri makeisia kymmenen minuutin välein , ja robotin siivoamaan huoneeni , ja sitten suuren suuren raketin ! " " Peter , tule takaisin tänne ! Minä tulen ! Jaa kanssasi , mutta on minun vuoroni , ja minulla on todella hyvä toive ! "
" Korjataan tämä roskakori " , sanoin , " se on varmasti ruma ja haiseva ! " " Pesuaine , munkki ja likaiset astiat , Pinkalicious rakastaa toiveitaan . Tee tästä paikasta Emeraldelicious ! "
Heilutin majesteettista haluani ... ja kaatopaikka muuttui vehreäksi puutarhaksi .
Juuri silloin oli tuulenpuuska . Taikasauva hajosi ja täytti taivaan kipinöivillä siemenillä .
" OI EI ! Mitä aiomme tehdä ilman sauvaa ? Emme voi enää tehdä asioita " Peter huusi : " Taikuus on poissa ! "
" Älä huoli , Peter . Meillä on vielä kaikki mitä tarvitsemme ! " Sanoin : " Meillä on näitä siemeniä , ja pienellä rakkaudella voimme tehdä koko maailmasta EMERALDALICIOUS ! " " Ja se olisi vihreämpää ! " Sanoi Peter . .

Jokainen lehmätyttö tarvitsee dancin -saappaat , ja minulla on upouusi pari . Mutta et voi mennä tanssimaan yksin .
" Entä ystävystyä uusien tyttöjen kanssa kadun toisella puolella ? " Äiti sanoi . " Nuorin näyttää sinun ikäiseltäsi . " " Kimaltelevat tytöt ? " Kysyin . Seisoin varpaillani nähdäkseni vanhemmat sisaret , kunnes yksi heistä sai minut vakoilemasta . Kaikki heidän naurunsa tekivät minut yksinäiseksi . Joten tein mitä tahansa lehmätyttö tekisi .
Menin hakemaan kauneuttani , kaksipyöräinen hevonen Mama ja isä saivat minut syntymäpäivääni varten . Laitoin saappaani jalustimiin ja laukkasimme kohti niitä kimaltavia tyttöjä .
" Moikka ! " Huusin . " Haluatko lähteä eroon ? " Kimaltelevat tytöt pudistivat päätään . " Ei balettitossuissa . " Hmpff , ajattelin . He tarvitsevat saappaat .
Kotona äiti kantoi pöydälle evästeen . " En ole nälkäinen " , sanoin . Mutta Ginger varmasti oli . Hän hyppäsi ylös lähempää haistaa ja aloitti kaksi - askelin äidin kanssa !
Nauroin . " Ginger , ota tanssisaappaasi jalkaan ! Olet juuri antanut minulle suunnitelman . "
TANSSI TÄNÄÄN . Paukkumaissi
Sinut on kutsuttu ! ! ! Ensimmäinen vuotuinen BARNYARD BASH Tonight - > kotini ( Nellie Sue ) . Linjatanssi ! ! TULE KAIKKI !
Painoin pussin olkapäälleni , ja Kauneus ja minä laukkasimme kuin Pony Express kutsuineen koko läänille- jopa glitter-tytöille .
" Kiitos " , sanoi nuorin . " Minä olen Anna . " " Ballerinat eivät kuulu latoihin " , sanoi vanhempi sisko . " Siellä on popcornia ja vaaleanpunaista limonadia . " " No , mietitään sitä . " Hän kohautti olkapäitään .
Kun Kauneus ja minä tulimme kotiin , punokseni olivat roikkuvat ja saappaani vetävät . " Ballerinat eivät kuulu latoihin " , sanoin äidille . Toivoisin , että lehmätytöt voisivat lopettaa , mutta lehmityttö sai kunniakoodin ... joten pääsin töihin .
Pyyhin lattiaa ja heitin heinäpaaleja . Ripustin lyhdyt katosta ja siipiä kattoista . Sitten vedin istukkavaunuun . Mukava ja vakaa- joten mitään ei läikkynyt .
Astuin uusiin saappaisiini , kun äiti laittoi punokseni ja minä ...
... odotti ... ja odotti ja odotti .
" Hei , lehmityttö . Entä jos annat ensimmäisen tanssisi isälle ? " Hän nosti minut ylös ja pyöritti minua ympäri . Kun katsoin hänen olkansa yli , menetin melkein kannukseni .
Koko naapurusto seisoi postauksessani ! Jopa Anna ja hänen kimaltelevat sisarensa ! Toivotin heidät lämpimästi lehmityttö tervetulleeksi , tutut ja kaikki .
Kun isä laittoi musiikin päälle , tanssisaappaani olivat valmiita parille steppinille . Liukkaan pohjansa ansiosta ne sopivat täydellisesti skoottiin sileää lattiaa pitkin- mukava ja liukas .
Ehkä hieman liukas . Kaksi vaihetta riitti liukumaan istukkavaunuun ja lähettämään sen rullaamaan . Kannu kallistui , ja limonadijoki juoksi puolivälin tai puolueeni läpi . Liukastuin märälle paikalle ...
... ja putosi joukkoon . Yksi tanssija kaatui toiseen , ja
Matka . Liukua . Dia . Kaikki kimaltelevat tytöt menivät alas .
Ginger ryntäsi auttamaan . hän pilkkoi tyttöjen trikoot tassunjäljillä ja antoi heille huolimattomia suukkoja .
Halusin sulautua tanssisaappaiini . Barnyard bash oli muuttumassa tahmeaksi flopiksi .
Mutta sitten Anna alkoi nauraa . " Vaaleanpunaisia pilkkuja ! " Hän huusi . " Suosikkini ! " Pian kaikki nauroivat , ja Ginger hyppäsi ja pyöri vielä enemmän . Minä hymyilin heille häikäilemättömästi . " Katso , Ginger haluaa myös balerinaksi ! "
" Olisin mieluummin lehmityttö " , Anna sanoi . Tiesin , mitä minun piti tehdä- luovutin upouudet saappaani ja ryhdyimme matkaan .
p [ tyhjä ]
pKoska jopa enemmän kuin tanssisaappaat , jokainen lehmätyttö tarvitsee ystävän ...
p ... ja minulla on se .

Haita on yli 350 lajia . Jotkut hait ovat suuria . Muut ovat pieniä . Ja jotkut näyttävät melko oudolta ! Oletko valmis oppimaan äärimmäisimmistä haista ?
Hait ovat kalaa . Kuten muillakin kaloilla , hailla on kidukset . Gills antaa kalojen hengittää veden alla . Lisäksi hailla on muiden kalojen tavoin evät , jotka auttavat heitä uimaan .
Mutta hait ovat myös erilaisia kuin muut kalat . Jotkut kalat voivat läpätä evät . Näin he voivat pysähtyä tai uida taaksepäin . Hait eivät voi liikuttaa eviä tällä tavalla .
Haiden ja muiden kalojen välillä on toinenkin ero . Hailla on karkea iho . Muilla kaloilla on sileät asteikot .
Hainahka on tehty asteikosta , joka on kova kuin hampaat . Vaa'an muoto auttaa haita liikkumaan veden läpi .
Suurin ero haiden ja muiden kalojen välillä on luut . Hailla ei ole luita . Heillä on rustoa . Voit tuntea rustoa korvissasi ja nenän kärjessä . Se on jäykkä . Mutta se myös taipuu .
Nyt kun tiedät , mitä haissa on erityistä , tavataan erilaisia lajeja .
Valashai on meren suurin kala . Se voi kasvaa isommaksi kuin koulubussi . Raidat ja täplät jokaisessa valahaissa ovat erilaisia . Kaksi valaanhaita eivät näytä täsmälleen samalta .
Valashai pitää suunsa auki hitaasti uidessaan . Pienet planktoniksi kutsutut eläimet menevät sen jättimäiseen suuhun . Hai nielee planktonin ja muut pienet kalat . Sitten se sylkee veden .
Kääpiölyhty on pienin hai ! Se on vain noin kuusi tuumaa pitkä . Mutta se syö samaa ruokaa kuin valtava valashai .
Lyhtyhaita on erilaisia . Niitä kutsutaan lyhtyhaiksi , koska ne voivat syttyä ! He asuvat syvällä meressä , missä on hyvin pimeää .
Cookiecutter -hait ovat alle kahden metrin pituisia . He eivät käytä teräviä hampaitaan tappamaan . He vain purevat suurempia kaloja ja jopa valaita !
Tässä on , miten keittoleikkurihai saa nimensä . Se tarttuu eläimeen hampaillaan ja huulillaan . Sitten se pyörii ympäriinsä . Puremismerkki muodostaa täydellisen ympyrän .
Mikään muu ei näytä vasarapäähailta ! Sen pää on vasaran muotoinen !
Hammerheadsilla on silmät pään kummassakin päässä . Tämä auttaa vasarapäitä etsimään eläimiä , joita he syövät . Vasarapäät syövät rauskuja ja muita hiekkaan piiloutuvia eläimiä . Kun he ovat todella nälkäisiä , he syövät joskus muita vasarapäitä .
Goblinhai asuu syvässä vedessä . Siinä on vaaleanpunainen iho , pienet silmät ja pitkä , terävä nenä tai kuono . Goblinhai käyttää kuonoa metsästämään ja taistelemaan .
Nälkäinen peikkohai nostaa kuononsa ulos hampaistaan . Sitten se on valmis nappaamaan ruokansa .
Valkohait ovat suurin metsästyskala . Niiden terävät hampaat voivat kasvaa yli kaksi tuumaa pitkiä . Se voi olla pidempi kuin sormesi !
Suurilla valkohaiilla on aistit . He voivat haistaa pisaran verta vedessä noin kolmanneksen mailin päässä ! Se on noin viisi jalkapallokenttää !
Täplikäs wobbegong on litteä hai . Se asuu meren pohjassa . Jotkut kutsuvat sitä mattohaiksi .
Täplikäs wobbegong odottaa kalaa uimaan . Sitten se avaa nopeasti suunsa ja syö kalan .
Höyryhait voivat kasvaa yli 30 metrin pituisiksi . Jotkut ihmiset ajattelevat , että ne näyttävät merihirviöiltä . Mutta ne eivät ole meille vaarallisia .
Jättiläishait ovat kuin valahaita . He syövät planktonia ja pieniä eläimiä .
Isosilmäisellä puimulla on kaikista haista pisin häntä . Sen häntä voi olla yhtä pitkä kuin runko .
He isosilmäinen puimuri hain heiluttaa häntäänsä kuin pesäpallomaila . Se osuu pienempiin kaloihin , jotka uivat . Sitten hain työntää häntäänsä kalan suuhunsa .
Lyhyeäriset makohait ovat nopeimpia haita . He voivat uida yli neljäkymmentä kilometriä tunnissa . Se on yhtä nopeaa kuin kadulla ajava auto .
Lyhytsuomaiset makohait voivat hypätä jopa 20 jalkaa ilmaan . Se on riittävän korkea hypätäksesi kirahvin yli !
Longnose sahaharjalla on pitkä , litteä pää ja kuono . Kuono näyttää sahalta . Siinä on suuret , terävät hampaat molemmin puolin .
Tällä hailla on myös pitkät viikset , joita kutsutaan barbeleiksi . Hai käyttää tankojaan löytääkseen hiekkaan piiloutuvia eläimiä .
Haita elää jokaisessa maailman valtameressä . Niitä voi olla monia eri värejä , muotoja ja kokoja . Kumpi on mielestäsi äärimmäisin ?

Katso keltaisia lehtiä .
Katso oranssia lehtiä .
Katsokaa punaisia lehtiä .
Katso ruskeat lehdet .
Katso värikkäitä lehtiä .
Vau !
Katso minua !

Jokainen Septober , joka lokakuu , syksy täyttää aistini muistettavilla kohtauksilla .
Omenat muuttuvat oranssiksi . Kurpitsat muuttuvat punaisiksi . Lehdet kelluvat siniseen taivaaseen yläpuolella .
Karhut keräävät pähkinöitä . Hanhet talvehtivat .
Oravat lentävät etelään isoilla kahdeksoilla .
Scarecrows vartioi karkkia maissin ituja . Milkweed -palot avautuvat ja hallitsijat lentävät ulos .
Kosketukset osuvat . Kotijuoksut potkaistaan .
Lapset hyppäävät suureen kasaan tikkuja .
Hatut peittävät kädet . Käsineet peittävät korvat . Kokot viilentävät rintamaamme ja takaamme .
Lämmin omenasiirappi , paistetut vaahteran siemenet ja karamellikurpitsa maistuvat todella herkullisilta .
Sudet sanovat " Miau . " Mustat kissat sanovat " Hui . " Sarvipöllöt ulvovat täysikuussa - " Kuinka - OOOO ! "
Muumiat menevät lepakoiksi . Vampyyrit ratsastavat luudalla . Tiukasti käärityt noidat pakenevat haudastaan .
Naapurit antavat täytteitä ja rumpukapuloita .
Perheet kiittävät makeisista .
Voiko tämä olla syksy ? Lähellä , mutta ei aivan . Palaa takaisin ja etsi kaikki asiat , jotka eivät ole oikein .

Mikä on syksy ? kevät kesä syksy talvi Vuodessa on neljä vuodenaikaa .
Syksy on yksi neljästä vuodenajasta .
Milloin on syksy ? kevät kesä talvi syksy Neljä vuodenaikaa noudattavat mallia .
Syksy tulee kesän jälkeen .
Syksyn sää . Syksyllä voi olla viileämpää .
Syksyllä voi olla sumuista .
Mitä voimme nähdä syksyllä ? Syksyllä näemme ihmisiä puseroissa .
Syksyllä voimme nähdä ihmisiä takkeissa .
Syksyllä näemme puissa värillisiä lehtiä .
Syksyllä näemme värillisiä lehtiä maassa .
Syksyllä näemme siemeniä .
Syksyllä näemme hedelmiä ja vihanneksia .
syksyllä näemme marjoja .
Syksyllä voimme nähdä kurpitsia .
Syksyllä näemme kokkoja .
Syksyllä nähdään ilotulitus .
Syksyllä näemme eläimiä kantamassa ruokaa .
Syksyllä näemme lintuja lentämässä pois .
Mikä kausi tulee seuraavaksi ? Mikä kausi tulee syksyn jälkeen ?
Kuva Sanasto Kokko ulkona tulipalo tapahtuu samassa järjestyksessä siemenkasvit tekevät siemeniä . Siemenistä kasvaa uusia kasveja .

On olemassa kaikenlaisia perheitä .
Jotkut perheet ovat suuria ja niillä on
serkut , tädit , setät , isovanhemmat ja jopa isovanhemmat .
Jotkut ovat pieniä .
Joskus ihmiset sisään
perhe näyttää samalta .
Joskus eivät tee .
Joissakin perheissä syntyy lapsia .
Jotkut adoptoivat .
Joillakin lapsilla on yksi vanhempi . Joillakin on kaksi - äiti ja isä ,
tai kaksi äitiä tai kaksi isää .
Toisten kanssa asuu isovanhempi , täti tai setä .
Perheen ihmiset eivät välttämättä asu samassa paikassa .
Kun perheenjäsenet asuvat kaukana , he haluavat vierailla .
He kokoontuvat juhliin ja kokouksiin .
Perheillä on hauskaa ...
... olla yhdessä .
He auttavat toisiaan .
Perheen ihmiset rakastavat
ja välitä toisistamme .
On monia erilaisia perheitä .
Entä sinun ?

Minä rakastan koulua . ( Adore tarkoittaa todella , todella tykätä jostakin . ) Mutta tänään en malta odottaa , että pääsen kotiin . Aion leipoa cupcakes - hienoja cupcakes .
" Nancy , kuulitko mitä sanoin ? " Rouva Glass kysyy . Pudistan päätäni . " Toistan sen " , Glass sanoo . ( Toisto on hienoa sanoa jotain uudestaan . ) " Huomenna ei ole taukoa leivonnaismyynnin vuoksi . " Leivonnaismyynnillä kerätään rahaa kirjastokirjoille .
Ennen kuin lähden , menen rouva Glassin luo . " Olen pahoillani . En ollut hyvä kuuntelija . "
Rouva Glass hymyilee . " Tiedän , että yrität kehittyä . " ( Parannus on hienoa saada jotain parempaa . ) Halaan rouva Glassia . Ihailen häntä . Todellakin .
Matkalla kotiin Bree sanoo tekevänsä leivonnaisia varten leivonnaisia . Robert tekee punaista samettikakkua .
Sitä ei todellakaan ole valmistettu sametista . ( Se on erittäin hieno kangas . ) Mutta sisäpuoli on kokonaan punainen . " Ostan ehdottomasti kappaleen " , sanon hänelle .
Äitini ostaa torilta munaa ja maitoa , jauhoja ja sokeria sekä voita .
" Älä unohda sprinklejä ja karkkeja " , sanon hänelle . Onneksi olen täällä , tai päädymme tavallisiin cupcakeihin !
Haluan aloittaa leipomisen heti . Kuuntelen tarkasti äitiäni . Rouva Glass olisi erittäin ylpeä . Laitoin taikinaan kaikki oikeat tavarat . Kaadan taikinan cupcake -vuokaan .
Siskoni ei ole niin hyvä kuuntelija . Äitini kehotti häntä kolme kertaa pitämään sormensa pois taikinasta .
Kuppikakut tulevat uunista . Ooh La La ! Mikä ihana tuoksu ! ( Aromi on hieno haju . ) Kun ne jäähtyvät , laitamme päälle kuorrutetta ja sprinklejä ja karkkeja .
Haluan näyttää rouva DeVinelle kuppikakut . Äitini sanoo : " Tule pian takaisin . Ja muista jättää kuppikakut sinne , missä Frenchy ei niitä saa . " Olen jo oven ulkopuolella .
Rouva DeVine ostaa kuppikakun . Hän sanoo , että se on herkullista . ( Se on herkullista herkulliselle . )
Tulen kotiin ja soitan Breille . Teemme sopimuksen . Ostan kaksi hänen brownieta . Hän ostaa kaksi kakkuani . Toivottavasti myyn ne kaikki .
Hetkeä myöhemmin lopetan puhelun .
Sitten näen Frenchyn kasvot . Kuorrutus on kaikkialla hänen suussaan !
Voi ei ! Kuppikakut ovat sekaisin .
" Nancy , etkö kuunnellut ? " Äitini kysyy . " Käskin jättää heidät turvalliseen paikkaan . "
" Se on minun syytäni . En kuunnellut " , sanon äidilleni .
Juuri silloin isäni tulee kotiin . Kerron hänelle mitä tapahtui . " Nyt minulla ei ole cupcakeja leivonnaismyyntiin . "
" Kuppikakut ? " Isäni sanoo . " Leivoitko jo kuppikakkuja ? " Sitten hän ojentaa ison pussin . Siinä on kaikki cupcakes -tavarat .
" Sanoin , että ostan kaiken " , molemmat vanhempani sanovat samaan aikaan . Sitten he alkavat nauraa . Minäkin nauran . Kukaan perheestäni ei ole hyvä kuuntelija !
Illallisen jälkeen leivomme kuppikakkuja uudestaan . Olen uupunut . ( Se sopii hyvin väsyneille . )
Isäni sanoo : " Nancy , valmistaudu nukkumaan . " Arvaa mitä ? Kerran hänen ei tarvitse toistaa itseään !
Leivonnaismyynti on suuri menestys . Kuppikakut ovat kaikki poissa . " Voi ! " Sanon äidilleni . " En ehtinyt edes maistamaan . "
" Katso ! " Äitini sanoo . Hän pelasti yhden minulle . Maistan . Mmm . Täysin herkullista .

Onko sinulla sisaruksia ? Se on hienoa sisarille tai veljille . Kyllä , JoJo on pikkusiskoni . Vanhempani sanovat , että hän on kourallinen , mikä on kohteliasta todella tuhma .
Kerran hän piiloutui isoäidiltä lasten takkiosastolle .
Toisella kerralla hän kaatoi pääsiäismunaa lastenaltaassaan ja upotti siihen Frenchyn . Viime kesänä hän käytti kaiken isän parranajovoiteen saadakseen lunta .
Mutta tänään hän teki jotain halveksittavaa - se on mielessä miljardi kertaa pahempaa kuin paha . JoJo antoi Marabellelle tatuoinnin ! Hän käytti pysyvää merkkiä . Pysyvä tarkoittaa pysyvää ja pysyvä tarkoittaa , että se ei koskaan tule irti . Ei koskaan , ikinä .
" Marabelle pyysi tatuointia " , JoJo kertoo äidille . " Hän halusi näyttää myös merirosvolta . " " Se on suuri lihava valhe ! " Huudan .
JoJo saa aikakatkaisun . Sitten äitini yrittää lohduttaa minua . Se on hienoa saada minut tuntemaan oloni paremmaksi . " Kukaan ei voi nähdä tatuointia . Ei hänen vaatteensa päällä . " " Sillä ei ole väliä . Tiedän , että se on siellä " , sanon .
" Saisiko tämä sinut tuntemaan olosi paremmaksi ? " Äitini näyttää minulle mainoksen sanomalehdessä . " Gala on erittäin hieno juhla " , hän selittää . " Kaikki tytöt tulevat nukkeineen . " Gala ? " Luulen , että se ei voisi satuttaa " , sanon äidille .
Sinä iltapäivänä Marabelle ja minä yritämme päättää , mitä pukeutua gaalaan . Olemme molemmat osittaisia purppuraan , mikä tarkoittaa , että se on suunnilleen suosikkivärimme .
Myöhemmin yritän pyyhkiä pois Marabellen tatuoinnin . Mutta tilanne on toivoton . Tämä tarkoittaa , että mikään ei toimi .
En edelleenkään puhu JoJon kanssa , kun äiti ja minä lähdemme seuraavana aamuna .
Ooh La La ! Saavumme Andsley Park -hotelliin . Siinä on katos ja punainen matto edessä .
Tupla ooh la la ! Gaala on suuressa juhlasalissa . Vaikka monet nuket käyttävät samaa kokonaisuutta kuin Marabelle , hän on ylivoimaisesti kaunein . Marabelle on maailmankaikkeuden upein nukke .
Marabelle ratsastaa nuken karusellilla . Aaltoilen ja huudan " Bonjour ! " Joka kerta kun hän tulee ympäri .
Sitten odotellaan jonossa valokuvakopissa saadaksemme kuvia .
Marabelle haluaisi mielellään mennä nukkeliikkeeseen ja kokeilla pallopukuja , mutta olen huolissani siitä , että joku saattaa nähdä hänen tatuointinsa .
Sen sijaan Marabelle liittyy muihin nukkeihin teetä varten . Hän kertoo heille , että hänen nimensä on Marabelle Lavinia Kattokruunu ja sanoo sitten : " Enchantee , kirsikka . " Se on ranskaksi " Kiva tavata sinut , kultaseni " .
" Nyt on meidän teemme aika " , äitini sanoo minulle . " Otan Marabellen kiinni ja istumme suuren pöydän ääressä , joka on täynnä herkkuja . ( Se on hienoa hienoa ruokaa . ) Pyyhin huuliani lautasliinallani ja yritän muistaa ottaa herkullisia puremia .
Pian nainen ilmoittaa arvonnan . " Katsokaa kaikki lautasenne alle . Kuka tahansa , jolla on voittolipun numero , saa History Doll -lahjakortin . "
Valitettavasti emme voita . " Voi , kirsikka " , sanon Marabellelle . " Meillä oli silti mahtavaa aikaa . " Silloin huomaan jotain outoa . Marabelle ei katso minua . No , yksi hänen silmistään on . Mutta toinen silmä ei ole . Ja . . . paljon hiuksia puuttuu takaa .
Nousen alas ja riisun Marabellen mekon . Ei ole tatuointia ! Päätän heti järkyttävään johtopäätökseen . Se tarkoittaa , että tajuan , että jotain kauheaa on tapahtunut .
" Äiti ! Tämä ei ole Marabelle ! Tämä on jonkun muun nukke ! " Ihmiset alkavat lähteä , mutta äitini sanoo , etten panikoi . Hän tietää , miten löytää Marabelle . Kuuntelen ja sanon okei , koska muita ratkaisuja ei todellakaan näytä olevan .
Äitini juoksee äkkiä puhumaan naisen kanssa . " Huomio , kaikki pysykää ystävällisesti paikoillanne " , nainen ilmoittaa . " Kaksi nukke on sekoittunut . Katsovatko kaikki , onko sinulla nukke , jossa on piirustus hänen vatsassaan ? "
Hetkeä myöhemmin tyttö huutaa : " Yipes ! Tämä ei ole minun nukke . Tällä nukella on tatuointi ! " Kuinka järkyttävää Marabelle . Se on hienoa nöyryytykseen , mikä on hienoa erittäin kiusalliseksi .
Tyttö ja minä vaihdamme nukkeja . " Pikkuveli katkaisi Lilyn hiukset " , hän sanoo . " Ja hän pisti yhden hänen silmistään . " " Voi , tunnen myötätuntoa sinulle - tiedän tarkalleen , miltä sinusta tuntuu " , sanon hänelle . " Pikkusiskoni antoi Marabellelle tatuoinnin . "
Kotimatkalla peitän Marabellen kasvot suudelmilla . Mikä iloinen tapaaminen ! Se tarkoittaa , että on mahtavaa olla taas yhdessä .
" Ilman tatuointia emme ole löytäneet Marabellea " , äitini huomauttaa . " Sanotko , mitä JoJo teki hyvää ? Koska se ei ollut . Se oli halveksittavaa ! " Sanon .
" Ymmärrän " , äiti sanoo . " Mutta JoJo ei aina ole niin tuhma . Pikkuhiljaa hänestä tulee kypsempi ... hän toimii aikuisena ja vastuullisena , kuten sinä . " Hmm , en ollut ajatellut sitä tällä tavalla ennen .
En taida olla ainoa tyttö , jonka sisar on kourallinen . Ja vaikka osa minusta on edelleen hieman hullu , hyväksyn JoJon anteeksipyynnön . Loppujen lopuksi se olisi voinut olla huonompi . Ainakin Marabelle ei ole kalju .

Tähdet ovat niin kiehtovia . ( Tämä on hieno sana mielenkiintoiselle . ) Rakastan sitä , miten ne kimaltelevat taivaalla .
Tänään on luokkamatkamme . Joo ! Se on luokkamatka yöllä ! Olemme menossa planetaarioon . Se on tähtien ja planeettojen museo .
Rouva Glass kertoo meille : " Esitys alkaa kahdeksalta . Me kaikki tapaamme siellä . " Hymyilen ystävälleni Robertille . Vanhempani vievät minut ja Robertin .
Sitten rouva Glass kysyy : " Mikä tähti on lähimpänä maata ? " Se on helppoa . Se on aurinko .
" Mitä kutsutte tähdiksi , jotka tekevät kuvan ? " Kysyy neiti Glass . Robert ja Bree ovat molemmat unohtaneet . " Tiedän , tiedän " , sanon . " Tähdistö . "
Rouva Glass nyökkää . Seinällä on kuvia . Siellä on metsästäjä ja taskurapu ja Iso Kippari . Se näyttää isolta lusikalta .
Näemme ne kaikki näyttelyssä . Tuskin maltan odottaa .
Kotona Robert ja minä laitoimme hohtavia pimeitä tarroja T -paitoihimme . Minulla on Big Dipper . Robertilla on metsästäjä .
Pyöritämme matkapuhelintani ja katsomme planeettojen kiertävän aurinkoa . ( Kiertorata on hieno sana . Se tarkoittaa matkustamista ympyrässä . )
Sitten teeskennellään kiertämistä , kunnes huimaamme .
Myöhemmin leivomme tähtikeksejä . Sprinkles saa ne kimaltelemaan . " Aurinko on tähti " , sanon sisarelleni . " Se on lähin tähti , joten näemme sen päivällä . "
Illallisen jälkeen odotamme lapsenvahtia . Hän on hyvin myöhässä . Isä sanoo , ettei tarvitse huolestua . Meillä on paljon aikaa .
Lopulta istumme autoon . Tippaa , tippaa , tippaa . Sataa .
Sade tulee yhä kovempaa . Isä ajaa hitaammin ja hitaammin . Se on myöhässä ja myöhässä .
Poliisi tulee paikalle . " Tie on suljettu " , hän sanoo vanhemmilleni . " Vettä on liikaa . "
Voi ei ! Edessämme on autoja .
Takanamme on autoja . Olemme jumissa !
" Esitys alkaa pian ! " Robert sanoo . " Emme selviä . " Tippuminen , tippuminen , tippuminen sataa . Tippuminen , tippuminen , tippuminen kyyneleeni . Robert ja minä olemme niin surullisia . Emme edes halua mitään evästeitä . Lopulta autot liikkuvat ja sade lakkaa . Mutta on liian myöhäistä . Yötaivas -show on ohi .
Kun saavumme kotiin , taivas on täynnä tähtiä . Ne ovat loistavia ! ( Tämä on hieno sana kiiltävälle ja kirkkaalle . )
Saan loistavan idean . ( Brilliant tarkoittaa myös erittäin älykästä . ) Voimme järjestää oman yötaivaan .
Vanhempani saavat siskoni . Asetimme rantatuoleja . Äiti sytyttää kynttilät . Isä laittaa keksit tarjottimelle . Syömme ulkona . ( Se on hieno syödä ulkona . )
Katsomme tähtiä . Näemme pohjoisen tähden . Näemme Big Dipperin .
Yhtäkkiä jokin zoomaa taivaalla . " Laskeva tähti " , isä sanoo . " Tee toive ! " Sanon isälle , että se ei ole tähti . Se on meteoriitti . Mutta toiveen teen kuitenkin .
Seuraavana päivänä rouva Glass sanoo : " Kaikki jäivät esityksestä myrskyn takia . Joten menemme ensi viikolla . " Kaikki ovat erittäin tyytyväisiä . Ja arvaa mitä ? Toiveeni toteutui !

Maanantai on lempipäiväni . Miksi ? Maanantai on kirjastopäivä .
Ennen kuin lähdemme , valitsemme kirjan . ( Valitse on hieno sana valittavaksi . ) Se on kuin lahjan saaminen viikoksi !
Bree valitsee kirjan dinosauruksista . Robert valitsee hauskojen runojen kirjan . Teddy valitsee pelottavan tarinan .
Valitsen kirjan intialaisesta tytöstä . Hänellä on hieno nimi , Sacajawea . Sanot sen näin : SACK - uh - jah - WAY - ah .
Myöhemmin rouva Glassilla on jännittäviä uutisia . ( Jännittävä on jopa jännittävämpää kuin jännittävää . ) Saamme tehdä kirjaraportin !
" Ensimmäinen kirjakertomuksesi . Kuinka aikuinen ! " Äitini sanoo illallisella .
" Kyllä , tiedän " , sanon . " Kirjani on elämäkerta . Se koskee todellista henkilöä . "
Illallisen jälkeen luin kirjani . Isä auttaa vaikeiden sanojen kanssa . Opin kaiken Sacajaweasta . Sacajawea oli prinsessa . Hän asui kaksisataa vuotta sitten lännessä . Hän auttoi kahta tutkimusmatkailijaa saavuttamaan Tyynenmeren .
Äiti vie minut taidekauppaan . Tarvitsen tavaraa kirjakertomukseeni . Haluan sen olevan hienoa !
( Olen luokkamme toiseksi paras taiteilija . Tämä ei ole kerskailua . Voit kysyä keneltä tahansa . )
Saan pussin pieniä helmiä , lankaa ja merkkejä .
Aloin työskennellä kannen parissa . Teen työtä joka ilta . Sain Sacajawean näyttämään erittäin rohkealta , koska hän oli . Hän löysi ruokaa tutkijoille . Hän piti heidät turvassa vihollisilta .
" Muista vain jättää aikaa sanoille " , äiti sanoo jatkuvasti . " Aion . Minä teen " , sanon hänelle .
" Rouva Glass haluaa sinun kirjoittavan kirjasta " , isä sanoo yhä uudelleen . " Tämä on raportti . " " Tiedän sen ! " Sanon hänelle . Sanojen kirjoittaminen tulee olemaan helppoa .
Ta - da ! Kansi on valmis . Sacajaweassa on langanpunoksia . Helmet ja hapsut on liimattu hänen vaatteisiinsa . Täytyy myöntää , että se on häikäisevää . ( Se on hienoa silmiinpistävää . )
Kirjoitan nyt raporttini . Otan esiin vuoratun paperin ja kynän , jossa on sulka . ( Se on hieno sana höyhenelle . )
Ongelma on , olen väsynyt . Tiedän kaiken Sacajaweasta . Mutta oikeat sanat eivät tule . Mitä teen ?
Minun on annettava raporttini huomenna ! " Olen epätoivoinen ! " Sanon äidille . ( Se tarkoittaa , että olen pulassa . )
Äiti antaa minun olla hereillä pidempään . Silti raporttini päättyy vain kahteen lauseeseen .
Seuraavana päivänä kaikki näkevät kanseni ja sanovat : " Vau ! "
Mutta muiden raporttien kuuleminen saa minut hermostumaan . Kaikki ne ovat pidempiä kuin minun . Kaikki ne ovat mielenkiintoisempia .
Luin raporttini . " Sacajawea oli sankaritar . Hän auttoi vaikeuksissa olevia ihmisiä . " Kaikki odottavat kuulevansa lisää . Mutta ei ole enää .
Olen pettynyt . ( Se on hienoa surulle ja häpeälle . ) " Vietin liikaa aikaa kannessa " , kerron rouva Glassille .
Rouva Glass ymmärtää . " Miksi et kerro luokallesi kirjasta ? "
Niinpä teenkin . Kerron heille kaiken rohkeista asioista , joita Sacajawea teki .
Sacajawea oli sankaritar . Rouva Glass on myös sankaritar . Ainakin hän on minulle !

Lehmä on maatilaystävä . Se sanoo : " Moo ! "
Sika on maatilaystävä . Se sanoo : " Oink ! "
Karitsa on maatilaystävä . Se sanoo : " Baaa ! "
Poikasen on maatilaystävä . Se sanoo : " Peep ! "
Hiiri on maatilaystävä . Siinä lukee : " Huuta ! "
Hevonen on maatilaystävä . Se sanoo : " Naapuri ! "
Lapsi on maatilaystävä . Hän sanoo : " Tule pelaamaan ! "

Maanviljelijä Dalen punainen pick -up kuorma heinää . Poliisi lehmä , ruskeat silmät , seisoi tiellä .
" Entä kyyti ? " Kysyi Bossy Cow . " Hyppää sisään " , sanoi maanviljelijä Dale . " Siirry yli ! " Käski Bossy Cow . " Häntälleni ei ole tilaa . "
Kuorma -auto pomppasi ylös . Kuorma -auto hyppäsi alas . Se sylki ja räpytti kohti kaupunkia .
Maanviljelijä Dalen punainen pick -up hätkähti pitkin . Villainen lammas käveli ohi ja puhalsi laulua .
" Tilaa lisää ? " Lauloi Woolly Sheep . " Sovittaisitko minut jotenkin ? " " Ei hätää " , vastasi maanviljelijä Dale . " Siirry " , sanoi Cow .
Kuorma -auto pomppasi ylös ja shimoi . Se yskä ja vinkui takaisin alas .
Nouto sylki savupilven ja roiskasi kohti kaupunkia .
Maanviljelijä Dalen punainen pick -up -auto osui kallioon . Se kääntyi vieraspossun vieressä luistellen kaatopaikan ohi .
" Voi tähteni ! " Huusi Roly Possu . " Te ihmiset kaatoitte minut juuri . " " Anteeksi vain " , Dale pyysi anteeksi . " Tarvitsetko kyydin kaupunkiin ? " " Minä todellakin " , sanoi Roly Sika . " Luistimeni ovat nyt rikki . " " Kiipeä kyytiin " , lauloi Woolly Sheep . " Siirry yli " , käski Lehmä .
Kuorma -auto pomppasi ylös ja huokaisi takaisin alas . Se hikoili kahdesti ja ryntäsi kohti kaupunkia .
Maanviljelijä Dalen punainen pick -up kolistui hitaasti . Vuohi harmonikalla seisoi laiduntamassa nurmikolla . " Voinko puristaa sisään ? " Kysyi Nanny Goat . " Minun iloni " , maanviljelijä sanoi .
" Ba - a - a - d idea " , lauloi Woolly Sheep . " Moottori on melkein kuollut . " " Ei tilaa ! " Valitti Roly Pig . " Olemme nyt täynnä ! " " Me teemme tilaa " , sanoi maanviljelijä Dale " Mooove yli ! " pomosi lehmää .
Kuorma -auto pomppasi ylös . Kaikki jouset palasivat . Puskuri törmäsi . Nouto pysähtyi .
Maanviljelijä Dalen punainen pickup seisoi tien päällä . " Näyttää siltä , että sinulla on ongelma " , kukoistava kukko tungosti .
" Kyllä " , myönsi viljelijä Dale . " Ongelma on , että olemme jumissa . Kaikkien näiden eläinten paino on liikaa minun kuorma -autolleni . " Kukko katsoi eläimiä . " Te olette niin viihtyisä ryhmä . Inhoan naputella kuin äiti Hen , mutta kuka lentää koppia ? "
" Puristin vain sisään " , sanoi Nanny Goat . " Olen heikko " , huusi Roly Pig . " En voi liikkua " , sanoi Bossy Cow . " Olen tämän punaisen koneen pomo . "
" Liian ba - a - a - d sinulle " , lauloi Woolly Sheep . " Suurimman on mentävä . " " Rauhoitu " , sanoi maanviljelijä Dale . " Ajatellaan nyt - mukavaa ja hidasta . "
" Minä tulen ulos " , maanviljelijä sanoi , " ja työnnän meidät takaa . " " Hyvä idea " , sanoi Nanny Goat . Lehmä vastasi : " Minä ohjaan . " Viljelijä Dalen punainen pick -up ei liikkunut lainkaan . Dale työnsi , kunnes hänen kasvonsa olivat punaiset , ja sitten hän kuuli puhelun .
" Voinko päästä sisään ? " Kysyi vuohenhoitaja . " Haluaisin lainata kavion . " Kukko huusi , " Minä osoitan tien " , sitten roosted katolla . " Minä astun sisään " , lauloi Woolly Sheep . " Minä teen sen - pääni . " " Älä hog hauskaa " , sanoi Roly Pig . " Auttakaamme sen sijaan kaikki . "
Nouto rokkasi ja jyrisi . Se pyöri tuuman verran . " Se on hölmöä ! " Huusi Bossy Cow . Kukko lauloi : " Liian hidas ! " " Käännä avainta " , sanoi maanviljelijä Dale . " En voi ! " Lehmä vastasi . " Hänellä ei ole ha - a - a - nds " , selitti lampaat . Maanviljelijä Dale vain huokaisi .
" Sinun pitäisi ohjata " , sanoi Bossy Cow . " Me siirrämme tämän kasan mukana . " Petoeläimet työnsivät kaikki yhteen ja lauloivat toimivan kappaleen . Nouto pomppasi ja loisti . Se huokaisi ja kiristi ja vinkui . Se sylki kiitollisen savupilven ja tuijotti aivastellen .
Maanviljelijä Dalen punainen pick -up ryntäsi kaupunkiin ja vei vuohia , sikaa ja lampaita sekä lehmän ruskeat silmät .
Kukko , joka makasi hupulla , huusi : " Kukko - doodle - naksahdus ! "
" Hip - hurraa maanviljelijä Dalelle ja hänen punaiselle lava -autolleen ! "
Talent Contest TOWN PARK TÄNÄÄN

Sam asui äitinsä kanssa pienessä talossa meren rannalla . Suurimman osan ajasta Sam oli onnellinen . Mutta jotain hän halusi kovasti . " Toivon , että minulla olisi isoäiti " , Sam sanoi . " Toivon sitä enemmän kuin mitään . " Sam toivoi isoäitiä nähdessään ensimmäisen tähden yöllä . Hän toivoi mummoa , kun hän puhalsi syntymäpäiväkakun kynttilät . Hän toivoi mummoa , kun hän sai jousipisteen joulun . Sam toivoi ja halusi ja halusi . Sitten eräänä päivänä hän kysyi äidiltään : " Toteutuvatko toiveet koskaan ? " " Joskus " , sanoi äiti . " Mutta sinun on tehtävä jotain toiveidesi toteuttamiseksi . " Sam nyökkäsi päätään . " Otan selvää , mistä saan mummon . "
Sam otti kaikki sentit ja nikkelit säästöpossultaan . Hän ajatteli , että isoäiti voi maksaa vähän rahaa . Sitten Sam kiiruhti kadulle . Hän odotti kulmassa valon vaihtumista . Sam näki palomiehen tikkaita pitkin . Palomies vei kissan alas puusta . " Anteeksi " , Sam sanoi palomiehelle , " tiedätkö mistä saan mummon ? " " Ei . " Palomies kutitti kissanpojan leuan alla . Kissanpentu murisi . " Isoäidit eivät kasva puissa , tiedäthän . " " Kiitos joka tapauksessa " , sanoi Sam .
Sam ohitti kaupan . Ikkunassa oli kyltti : Myymme kaiken auringon alla . " Anteeksi " , Sam sanoi tiskin takana olevalle naiselle . " Tiedätkö mistä voin saada mummon ? " " Ei . " Nainen pyyhkäisi tiskiltä . Pöly sai hänet aivastamaan . " Isoäidit eivät ole senttiäkään , tiedäthän . " " Kiitos joka tapauksessa " , sanoi Sam . Sam pysähtyi puistoon . Hän näki taikurin , jolla oli musta hattu ja musta viitta . Taikuri sai lapset nauramaan ja taputtamaan käsiään . " Anteeksi " , Sam sanoi taikurille . " Tiedätkö mistä saan mummon ? " " Ei . " Taikuri veti valkoisen kanin hatustaan . Kani hyppäsi ympäri lapsia . " Et voi vetää mummia hatusta , tiedäthän . " " Kiitos joka tapauksessa " , sanoi Sam . Sam rypisti kulmiaan . Isoäidit eivät kasvaneet puissa . Isoäidit eivät olleet senttiäkään tusinaa . Eikä mummoja voitu vetää hatusta . Joten mistä hän voisi saada isoäidin ?
Sitten Samilla oli idea . Hän kääntyi sanomalehden toimistoon . Heillä oli kaikki uutiset . He kertoivat hänelle , mistä hän voisi saada isoäidin . Sam seisoi jonossa valkoisen tukan miehen takana . " Haluan laittaa jotain paperiin " , mies sanoi . " Mitä haluat sanoa ? " Kysyi vastuullinen nainen . Mies sanoi : " Herrasmies etsii mukavaa naista pitkiä kävelylenkkejä ja keskusteluja varten . " " Nainen kirjoitti sen paperille . Mies maksoi naiselle ja lähti . Seuraavaksi oli Samin vuoro . " Hei " , sanoi Sam . Hän laittoi rahansa tiskille . Hän laittoi nikkelit yhteen kasaan . Hän laittoi penniä toiseen kasaan . " Voi hei " , rouva sanoi . " Mitä haluaisit sanoa ? " Sam sanoi : " Erittäin mukava poika etsii isoäitiä , joka tykkää tehdä mummon asioita . " " Nainen kirjoitti sen muistiin . " Onnea " , hän sanoi . Sam odotti ja odotti . Sitten eräänä päivänä puhelin soi . Se oli sanomalehtirouva . " Sinun täytyy tulla heti toimistoon ! " Hän sanoi . Sam zoomaa kadulla ja juoksi puiston läpi . Hän tunsi laventelin tuoksun ilmassa . Kun hän kääntyi oikealle nurkkaan , hän näki isoäidit . He olivat rivissä kulmasta sanomalehtitoimistoon asti ! " En voi uskoa sitä ! " Sam sanoi vastaavalle rouvalle . " En ole koskaan nähnyt niin paljon mummia ! " " Luulen , että niitä on viisikymmentäviisi " , nainen sanoi . " Mutta isoäidit liikkuvat jatkuvasti . Heitä on vaikea laskea . "
Sam meni ulos laskemaan heidät . Siellä oli kymmenen isoäitiä kissojen kanssa , jotka möivät . Siellä oli kahdeksan mummoa neulomassa sukkia . Siellä oli seitsemän isoäitiä jauhoilla nenässään . Kuusi isoäitiä käytti puutarhakäsineitä . Siellä oli viisi isoäitiä heiluttaen pitsiä . Siellä oli neljä isoäitiä ottamassa valokuvia . Kolme mummoa söi suolakurkkua . Siellä oli kaksi mummoa , joilla oli sini -valkoiset hiukset . Ja siellä oli yksi isoäiti , jolla oli yllään musta nahkatakki . Tällä isoäidillä oli laama ! Vastuullinen nainen sanoi : " mitä aiot tehdä viisikymmentäviiden mummon ja laaman kanssa ? " " Pidä heidät ! " Sanoi Sam . " Mummoja ei voi koskaan olla liikaa ! "
Sam johti mummojen ja laaman linjaa kadulla . Hänen mielestään hänen isoäitinsä olivat maailman kauneimpia mummoja ! Pieni talo meren rannalla täytti isoäidit . Kun he istuivat illalliselle , isoäidit katsoivat Samia . " Sam syö kuin lintu ! " " Sam tarvitsee enemmän rasvaa luilleen ! " " Syö vihreät , rakas ! " " Suolakurkku päivässä pitää lääkärin loitolla ! " Isoäiti laaman kanssa vain hymyili ja hymyili .
Kun Sam meni nukkumaan , isoäidit tulivat sanomaan hyvää yötä . Yksi kerrallaan he työnsivät hänet sisään . He koukuttivat ja koukuttivat ja piilottivat . Sam yritti heiluttaa varpaitaan , mutta ne eivät liikkuneet . Isoäiti laaman kanssa vain hymyili ja hymyili .
Seuraavana aamuna Sam vei viisikymmentäviisi isoäitinsä ja laamansa kouluun näytettäväksi - ja - kertomaan . Kaikki sanoivat , että Sam oli onnekas ! Ennen kuin isoäidit lähtivät , he halasivat Samia . He halasivat ja halasivat ja halasivat . Sam oli kiusattu ! Luokka nauroi ja Sam muuttui punaiseksi . Isoäiti laaman kanssa vain hymyili ja hymyili .
Koulun jälkeen isoäidit jäivät Samin luo . Ne tarttuivat kuin liima . Kun Sam lähti pyöräretkelle , isoäidit olivat aivan hänen takanaan . Kun sam laittoi reiän housujensa polveen , isoäidit jahtasivat perää neuloilla . Isoäiti laaman kanssa vain hymyili ja hymyili .
Kun Sam antoi pienen haukkuvan äänen , isoäidit veivät hänet taloon . " Samilla on kylmä ! " " Sam tarvitsee paljon sängyn lepoa ! " " Soita lääkäriin ! " Sam käveli hetkessä sänkyyn . Isoäiti sulki vihreän paitansa yläpainikkeen . Isoäiti veti punaisen neulotun korkin korviensa päälle . Ja toinen mummo pani jaloilleen paksut villasukat . Mutta Samilla ei ollut sairaus . Hän halusi leikkiä muiden poikien ja tyttöjen kanssa . Kun isoäidit sulkevat oven perässään , Sam liukui sängystä . Hän meni ikkunan luo .
Kaikkialla , missä hän katsoi , hän näki isoäidin . Yksi isoäiti istui laamalla ja hymyili hänelle . Kaksi isoäitiä neuloi pitsisuojuksia roskakoriin . Kolme isoäitiä istutti laventelikasveja . Neljä isoäitiä tanssi nurmikolla . Viisi isoäitiä otti kuvia kissoista . Kuusi isoäitiä lauloi maapähkinävoista . Seitsemän isoäitiä nukkui puutalossa . Kahdeksan isoäitiä maalasi suolakurkkua . Yhdeksän isoäitiä pelasi bingoa . Kymmenen isoäitiä oli matkalla yläkertaan halaamaan häntä . Isoäidit halasivat ja halasivat ja halasivat ! Heti kun he olivat menneet , Sam luiskahti pois . Hän tiesi , mitä hänen oli tehtävä .
Sam juoksi aina sanomalehtitoimistoon . Hän juoksi niin lujaa , että paisui ! " Tein suuren virheen ! " Sam sanoi vastaavalle rouvalle . " Sinulla voi olla liikaa mummoja ! " " Kaikki tekevät virheitä " , nainen sanoi . Sam laittoi rahansa tiskille . Hän laittoi nikkelit yhteen kasaan . Hän laittoi penniä toiseen kasaan . " Mitä haluaisit sanoa tällä kertaa ? " Nainen kysyi . Sam ajatteli . Sitten hän sanoi : " " Mukavat isoäidit etsivät erittäin mukavia poikia ja tyttöjä . " " Nainen sanoi : " Onnea . "
Eräänä päivänä Sam katsoi ikkunastaan . Pitkä jono poikia ja tyttöjä marssi kadulla . He tulivat hakemaan isoäitiä ! Pieni talo meren rannalla räjähti saumasta . Isoäidit , pojat ja tytöt olivat kaikkialla ! He roikkuivat ikkunoista ja istuivat portaissa . He keinuivat omenapuusta ja lauloivat katolla . Kaikki söivät suolakurkkua ja maapähkinävoita . Se oli paras osa koko maailmassa !
Kun oli lähes pimeää , he alkoivat lähteä . Jotkut isoäidit lähtivät tyttöjen kanssa . Jotkut isoäidit lähtivät poikien kanssa . Jotkut isoäidit lähtivät poikien ja tyttöjen kanssa . Ja yksi isoäiti lähti valkoisen hiuksen kanssa . Sanomalehtitoimiston mies halusi mukavan naisen kävelemään ja puhumaan ! Isoäidit taputti Samia päähän mennessään ohi . " Sinulla on aina erityinen paikka sydämessämme " , he sanoivat Samille . Ja sitten he heiluttivat hyvästi . " Se oli hauskaa ! " Sam huusi heidän peräänsä .
Pian pieni talo meren rannalla oli hiljainen ja hiljainen . Sam meni ulos ja istui omenapuun alle . Hän ajatteli itsekseen : " Ensin minulla ei ole mummia , sitten minulla on niitä liikaa . Ja nyt minulla ei ole niitä enää . " Sam sulki silmänsä . Hänestä tuli surullinen .
Yhtäkkiä hän kuuli oksan naksahduksen . Hän avasi toisen silmänsä . Hän avasi toisen silmän . Se oli isoäiti laaman kanssa ! Hän hymyili ja hymyili Samille . Sam ja hänen isoäitinsä menivät nurkkaan hakemaan jäätelöä . Ja laamalla oli suklaata .

Aurinko nousee paloaseman yläpuolelle . Paloauto odottaa suurten punaisten ovien takana .
On hyvin hiljaista . Yläkerrassa miehistö nukkuu . Vain Fox pitää toisen silmänsä auki . Palohälytys alkaa soida . Kettu hyppää sängystä . BBBRRRRRIIIINNG !
Palomiehet ryntäävät jalkaansa saappaat ja vetävät takit vetoketjulla . Fox , jos ensin liukuu napa alas .
Paloauto on valmis lähtemään ! Kiirehdi kiirehdi ! Fox tarttuu kypärään ja kiipeää ohjaamoon .
Fox kääntää ja vetää vipuja . Paloauton moottori alkaa jyrinä ja tärisee .
Palokunnan ovet avautuvat . Kuorma -auton valot loistavat kirkkaasti . VROOM ! VROOM ! Paloauto loitontaa . On hätä !
Paloauto juoksee kaduilla . Sireenit valittavat . Punaiset valot vilkkuvat .
Päällikkö puhuu Foxille radiossa . NEE - NYT ! NEE - NYT ! Kerrostalossa palaa tuli ! Paloauto kulkee vieläkin nopeammin .
Paloauto huutaa pysäkille kerrostalon ulkopuolella . Kaikkialla on suuria liekkejä ja savua .
NEE - NYT ! Fox avaa nopeasti paloauton letkun auki .
Fox löytää palopostin ja yhdistää letkun .
WWOOOSHH ! Vesisuihku osuu liekkeihin . Päällikön auto nousee ylös . Hän osoittaa ylimpään kerrokseen - joku on jumissa sisällä !
miehistö avaa paloauton tikkaat . Ei ole sekuntia menetettävää ! Fox laittaa maskin ja ilmasäiliön päälle . Savu vaikeuttaa hengittämistä .
Fox kiipeää tikkaita . Se on erittäin kuuma ja savua on paljon . RAKKAUS ! RAKKAUS ! Poliisi pidättää kaikki turvatakseen heidät .
Nainen heiluttaa ylimmän kerroksen ikkunasta . Häntä on vaikea tavoittaa . Paloauton on siirryttävä lähemmäs .
Paloauto kulkee hieman taaksepäin . Tikkaat nousevat jälleen . Nyt Fox voi tavoittaa ! Hän rikkoo lasin varovasti ja vie naisen ulos .
Yleisö iloitsee suuresti ! Kun viimeinen liekki on sammutettu , palomiehet laittavat työkalut pois ja kääntävät letkun .
Palokunta ajaa takaisin asemalle . On ollut kiireinen päivä ! HONK ! HONK ! Fox on erittäin ylpeä paloautosta !
Katsotaanpa paloautoa : Tikkaat … Vesisäiliö … Pumppu … Letkut
Varoitusvalot … sireeni … . Hengityslaitteet … työkalupakki … Säilytyslokerot
Muut hätäkoneet : Poliisiauto .... Hätähelikopteri
.. ambulanssi ... poliisin moottoripyörä ...

Eräänä aamuna Ted heräsi ja haisti ilmaa . Se haisi savulle . Se ei ole hyvä , Ted ajatteli . Tarvitsen palomiehen !
Ted katsoi kaikkialta , mutta ei löytänyt . Ja koska Ted ei löytänyt palomiestä
hänestä tuli palomies . Mutta jokainen palomies tarvitsee paloauton
Palomies Ted löysi paloauton ! Se oli onnea , hän ajatteli . Tarvitsen myös sammuttimen . Palomies Ted katsoi muualle .
Koska hän ei löytänyt sammutinta , hän teki sellaisen . Missä se palo nyt on ? ajatteli palomies Ted .
Palomies Ted tutki talon . Keittiö oli täynnä savua . Se nousi pöydällä olevasta lautasesta . " Astu taakse ! " Huusi palomies Ted . Hän laittoi maljan ja auttoi äitiään turvaan .
" Se oli sinun aamiaisesi " , sanoi hänen äitinsä . " Se on edelleen " , palomies Ted sanoi , " ja nyt se on ravitsevaa ja turvallista . " " Mene kouluun " , sanoi äiti . " Muista " , palomies Ted sanoi , " vain sinä voit estää aamiaistulipalot . "
Ulkona oli ihanan kuuma . Jalkakäytävä vilisi ja satutti palomies Tedin jalkoja . Hän näki kissanpennun kuumalla jalkakäytävällä . Se tarvitsi apua .
Palomies Ted pelasti kissanpennun … ja kaksi pentua … ja kolme kolmipyörää .
Yleisö oli sanaton .
" Ei tarvitse kiittää minua " , palomies Ted sanoi ja heilutti väkijoukkoa .
Kun palomies Ted saapui kouluun , rehtori odotti häntä käytävällä . " Olet myöhässä " , sanoi rehtori Bigham . Palomies Ted rypisti kulmiaan . " Estät palohälytyksen " , hän sanoi ...
ja hän auttoi rehtoria turvaan . Rehtori Bigham muuttui kirkkaan punaiseksi . " Varo ! " Palomies Ted sanoi . " Sinä ylikuumennat ! " Rehtori Bighamin kasvot muuttuivat yhä punaisemmiksi . " Pysähdy , pudota ja rullaa ! " Sanoi palomies Ted ja auttoi rehtori Bighamin jälleen turvaan .
Rehtori Bigham oli sanaton . Hän osoitti rouva Johnsonin huonetta . " Ei tarvitse kiittää minua " , palomies Ted sanoi .
Rouva Johnsonin oppilaat olivat jonossa oven takana . He menivät katsomaan tiedemessujen näyttelyitä kahvilassa .
" Paraati ! " Huusi palomies Ted . " Palomiehet johtavat aina paraateja ! " Palomies Ted johti paraatin käytävällä . " Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh ! "
Kaikki muut luokat tulivat katsomaan . " Kaikki rakastavat paraati " , palomies Ted sanoi ja heilutti väkijoukkoa .
Palomies Ted katsoi ympärilleen kahvilassa . Vaara oli kaikkialla !
" VOLCANOES ! " Huusi palomies Ted . Hän hyppäsi tekoihin .
Palomies Ted pysäytti tulivuorten purkautumisen ja auttoi oppilaita turvaan .
He olivat sanattomia . " Ei tarvitse kiittää minua " , palomies Ted sanoi . Yhtäkkiä palomies Ted haisi jotain palavaa .
Ohut savuvirta nousi rehtorin Bighamin housuista .
Savu tuli yhä paksummaksi . Hänen housunsa tulivat yhä kuumemmiksi . Rehtori Bigham juoksi tähän suuntaan . " Apua ! " Hän huusi . " Kutsu räätäli ! Soita talonmiehelle ! Soita kirjastoon !
KUTSU JOKAAN ! "
Mutta palomies Ted oli jo paikalla . Hän auttoi rehtoria turvaan .
Hän veti palohälytyksen ja käynnisti sprinklerit .
Juuri silloin räätäli saapui talonmiehen ja kirjastonhoitajan kanssa . " Tarvitset housut " , sanoi räätäli . " ja moppi " , sanoi talonmies . " Onneksi sinulla oli palomies Ted " , sanoi kirjastonhoitaja .
" Työni täällä on tehty " , palomies Ted sanoi . " Voit pitää sammuttimen . Ja muista … vain sinä voit estää housujen tulipalon . "
Sinä yönä Ted laittoi pois paloautonsa ja meni nukkumaan tietäen tehneensä hyvää työtä . Hän makasi hereillä hyvin pitkään . Paloturvallisuudesta on niin paljon tietoa , hän ajatteli . Juliste voisi auttaa kaikkia ymmärtämään . Tedillä ei ollut julistetta . Mutta voisin tehdä yhden , hän ajatteli ... jos minulla olisi sivellin .

Frank on palomies . Se on erittäin kiireinen työ ! Kun hän saapuu työhön , hän pukee ylleen erikoisvaatteensa ja testaa kaikki laitteet .
" On paloporauksen aika ! " Frank kutsuu miehistönsä . Jokaisella on erityinen työ , joten hätätilanteessa he voivat työskennellä yhdessä nopeasti .
Hälytyskello soi ! " Rrriiinnnggg ! ! ! " " Koulussa on tulipalo " , huutaa vahtimestari . Frank liukuu sauvasta alas ...
" MENE ! " Hän huutaa .
Koulussa on kirkkaita liekkejä ja savua ikkunasta ! Lapset ovat turvallisesti jonossa leikkikentällä . Opettajat huolehtivat siitä , ettei kukaan ole sisällä .
Periaate herra Jones osoittaa ikkunalle . " Tuli on kirjastossa . Kaikki ovat turvassa paitsi marsu Gerald . Pelasta hänet , jos voit ! " Hän sanoo .
Frank ja hänen miehistönsä on saatava nopeasti kirjastoon !
Miehistö pukeutui naamioihin suojatakseen heitä hengittämästä savua .
Osa miehistöstä kiinnittää letkut palopostiin , kun taas toiset menevät kouluun pääoven kautta .
Frank kiipeää paloauton takana oleville kääntöpöydän tikkaille . Se nostaa hänet korkealle .
Frank katsoo ikkunan läpi tarkistaakseen , onko sinne pääsy turvallista . Sitten hän kiipeää varovasti sisälle .
Kirjastossa on paljon savua . Liekit ovat kirkkaan punaisia ja erittäin kuumia !
Muu miehistö ryntää yläkertaan auttamaan Frankia .
" Osoita letku sinne ! " Frank huutaa tulesta . Koko miehistö taistelee kirjaston tulipaloa vastaan .
Lapset katsovat leikkipaikalta . Lopulta Frank tulee ikkunan luo ja huutaa : " Tuli on sammunut ... ja Gerald on kunnossa ! " " Hurraa ! " Lapset hurraavat .
Ambulanssi tulee paikalle varmistamaan , ettei kukaan loukkaantunut . Ensihoitajat tarkistavat lapset ja opettajat , mutta kaikki ovat kunnossa .
Miehistö varmistaa , että koulu on turvassa . Ne avaavat ikkunat helpottaakseen savun poistumista . Sitten he panivat kaikki työkalunsa pois .
Frank on erittäin onnellinen , koska kaikki ovat tehneet oikein tulipalon aikana , eikä kukaan loukkaantunut ... ei edes marsu Gerald !
Mitä muuta Frank tekee ? Opettaa ihmisiä paloturvallisuudesta . Pelastaa kissat puilta . Tarkista palopostit toimivat . Auttaa ihmisiä liikenneonnettomuuksissa . Pitää kunnossa ja vahvana .
Mitä Frank tarvitsee ? Kypärä , radiopuhelin , taskulamppu , ilmatyyny , letku , tulenkestävät vaatteet , tulenkestävät saappaat .
Muut kiireiset ihmiset . Tässä muutamia muita kiireisiä ihmisiä , joiden kanssa palomiehet työskentelevät . Ensihoitajat auttavat ihmisiä onnettomuudessa ja vievät sairaalaan , jos he loukkaantuvat . Heillä on lääketieteellisiä tarvikkeita ja heidät on erityisesti koulutettu auttamaan ihmisiä hätätilanteessa . Poliisit tulevat joskus tulipalolle auttamaan pitämään kaikki kunnossa .
Puhelujen käsittelijät vastaavat 911 -puheluihin . He päättävät , millaista apua tarvitaan ja pysyvät joskus puhelimessa , kunnes hätäkeskus saapuu paikalle . Heidät on opetettu pysymään rauhallisina ja puhumaan selkeästi . Kellojohtajat lähettävät palomiehiä auttamaan ihmisiä hätäpuhelujen saapuessa .

Näen take -out tekka maki , kappa maki pakattuna lähtöön .
Temaki -tyylinen käsirulla ainutlaatuisella urchin mätillä .
Miso sippy cupissani ,
tofua kulhooni .
Rapu ja avokado täyttävät Kalifornian rullani .
Otan keltahäntähamachin
ja punainen maguroviipale .
Iso , iso futomaki
on niin paljon riisinjyviä !
Ikura , squishy lohen mäti , kuten hyytelömäiset pisteet , suolainen huulillani ja maukas vatsassani !
Muna -tamago ja katkarapu ebi kastettuna soijakastikkeeseen ( ei paljon ) . Vaaleanpunainen marinoitu inkivääri viilentää kieleni , wasabi - kuuma , kuuma , KUUMA !
Tobiko , lentävä kalamarja , joka lentää Japanista .
Jonain päivänä syön syömäpuikoilla , mutta tänään vain käsilläni .

Olipa kerran koira , joka etsi täydellistä paikkaa asua . Sitten yhtenä päivänä ...
Hmmm , ajatteli Koira . Tämä antaa minulle käsityksen . Kävelen maanosien halki , niin teen . Ja jos olen onnekas , ehkä löydän täydellisen asuinpaikan . Niinpä hän lähti matkustamaan maailmaa .
Koira saapui ensin Newfoundlandiin . Sieltä hän löysi … Newfoundlandin ! Hän ottaa vettä aivan kuten minä , Koira haukkui . Kuka voisi pyytää lisää ? Silloin Koira muisti . Vau , olen kuullut , että karvainen jättiläinen voi olla jopa hengenpelastaja . Pelastan vain koiran leluni .
Koira purjehti Atlantin yli Lontooseen , Englantiin . Waddling Big Benin lähellä oli loistava englantilainen bulldoggi . Hän on karkea ja kova , ajatteli Koira . Rikkoiko hän tämän taistelun ? Lyön vetoa , että hänellä on tukeva tiilikoti , joka olisi täydellinen minulle , mutta kuinka voisin saada unta kaikesta kuorsauksesta !
Joten koira matkusti Ranskaan . Siellä hän näki tavallisen villakoiran . Turvonnut , pörröinen ja haiseva , koira ihmetteli . Mutta kuka haluaa viettää koko päivän kampaajan luona ? Koira päätti , ettei hän voisi olla oma itsensä paraatilla ympäri kaupunkia ilman housuja . Joten se lähti uuteen paikkaan .
Kroatiassa hän luuli aluksi näkevänsä paikkoja … mutta se oli vain pisteestä pisteeseen , dalmatialainen , joka hengaili yhdessä paikassa , jossa dalmatialaiset pitävät parhaiten . Koira yritti pelata tic -tappia hänen kanssaan , mutta kuinka voit pitää hauskaa jonkun kanssa , jonka paras ystävä on paloauto ?
Mikä häntä odotti Venäjällä ? Kuuluisa borzoi . Vau , miten tyylikäs olento . Dow oli hämmästynyt . Ei , suuren metsästävän venäläisen susikoiran elämä ei ole minua varten . Ainoa asia , jota rakastan metsästää , on ruokalaji !
Kiinassa koira lähti etsimään oudon näköistä sharpeia . Niin pehmeä , koira huokaisi , mutta ryppyinen . Edes rauta ei päässyt niistä ryppyistä eroon . Ja katsokaa sinistä - mustaa kieltä . Se on tarkoitettu pelottamaan pahat henget , mutta pelkään omaa varjoani !
Seuraava koira päätti lähteä Australiaan , maan alle - katsomaan dingoa . Kun hän oli jahtanut hänet kuumalla autiomaalla , Dog ajatteli , että yksinäinen metsuri voi olla villi , mutta hän ei ole juhlaeläin . Ei varmasti paikka minulle . Tarvitsen hauskaa , ystäviä , jännitystä . Ja huh , tämä takamainen aurinko voisi paistaa koiranhampurilaisen kuin katkarapu Barbien päällä . Hyvää päivää kaveri ! Katsotaanpa , Dog ihmetteli , mistä muualta voisin löytää täydellisen asuinpaikan ?
Koira meni Etelä -Afrikkaan ja tapasi Rhodesian Ridgebackin . Pian hän huomasi , että tämän fidon suosikki on … metsästää leijonia ! Mitä ? Pidän kissoista , mutta sääntö nro 1 on : Heidän on oltava pienempiä kuin minä ! Ensin istuu lehmä alas ja nyt talo leijonan luolan viereen ? Ensin lehmä alas selkää ja nyt talo leijonan luolan vieressä ? Koira vapisi . Ei kiitos .
Seuraava koira palasi Atlantin halki pysähtyäkseen Etelä -Amerikkaan . Heti kun hän tapasi Perun karvattoman , hän ajatteli : Uikes , kalju vauva kalju ! Laita vaatteet päälle , miksi et ? Koira törmäsi olentoa vastaan . Miksi hänen ihonsa tuntuu kuumenevan . Ymmärrän miksi hän on hemmoteltu pussiin - hän on sängynlämmitin ihmisille . Mutta tarvitsen oman huoneen .
Sitten Koira ei matkustanut Meksikoon ! Si , si , Chihuahua . Aivan ihana ! huusi Koira . Hän myös rakastaa ottaa aurinkoa . Mutta minut rypytetään kukkaron sisälle . Voi ei , tarvitsen ehdottomasti lounaslaatikkoa suuremman talon !
Vihdoin koira oli väsynyt maailmanlaajuisista matkoistaan ja hieman surullinenkin , koska hän ei ollut löytänyt täydellistä paikkaa asua .
Hän palasi vanhaan naapurustoonsa , käveli suosikkipuistopenkilleen , rullaili ruohoon ja otti torkut .
Kun koira heräsi , hän näki , että joku oli jättänyt erään toisen sanomalehden .
ENSIMMÄINEN PERHE ETSI KOIRAA
" Isä , isä , voimme pitää hänet ? "
" KYLLÄ ME VOIMME ! "

Kalalla oli toive .
" Toivon , että olisin lintu ! " Sanoi Kala . " Voisin lentää korkealla taivaalla . "
" Toivon , että olisin kilpikonna . Voisin ottaa nokoset aurinkoisella kalliolla . "
" Toivon , että olisin paskiainen . Voisin tehdä suuren haisun ! "
" Jos olisin hölmö , minulla voisi olla pisteitä . "
" Jos olisin mehiläinen , voisin surinaa kukasta kukkaan . "
" Voisin olla majava ja rakentaa suuren padon . "
" Voisin olla perhonen , jolla on kauniit siivet . "
" Toivon , että olisin käärme . HISSSSSSSS . "
Toukokuu laskeutui veden päälle . Kala söi bugin yhdellä puremalla . " Se oli niin hyvä ! " Sanoi Kala .
" On hyvä olla kala . Haluan

Viisi pientä tonttua joulun lähestyessä ,
Valmistaudu vuoden kiireisimpään päivään .
Joulupukin postihuone on täynnä kirjeitä säkeissä- tontut auttavat kasaamaan postin pinoihin .
Viisi hyödyllistä tonttua , jotka ovat kiireisiä ,
ripustaa tähdet ja valot joulupukkiin .
Rouva Claus tarvitsee kätensä joululeivonnassaan- my , mitä sotkua tontut kaikki tekevät !
Tallin alla on paljon tehtävää kelkan ja Rudolphin nenän kiillotukseen !
Kun ladataan lahjoja joulupukille , yksi pieni tonttu on unohtanut jotain !
Viisi onnellista tonttua pitää hauskaa .
Sitten yhtäkkiä lumipallotaistelu on alkanut !
Jokaisen lapsen lahja on tehty erittäin huolellisesti-
Juna , nukke , valtava nalle .
Kiireiset tontut työskentelevät myöhään yöhön ,
lahjoja käärittäväksi ja tarroja kirjoitettavaksi .
Kaikki työt tehdään päivän päätteeksi . Sorkkojen kohinan kanssa Joulupukki on ylös ja pois !
Kaikki on hiljaista , mutta ei liian kauan , sillä tonttujuhlat alkavat tanssilla ja laululla !

Viisi pientä ankkaa meni eräänä päivänä kukkuloiden yli ja kauas . Ankka -äiti sanoi : " Vituttaa , naida , naida . "
Mutta vain neljä pientä ankkaa nokkelee takaisin .
Neljä pientä ankkaa meni eräänä päivänä kukkuloiden yli ja kauas . Ankka -äiti sanoi : " Vituttaa , naida , naida . "
Mutta vain kolme pientä ankkaa palasivat takaisin .
Kolme pientä ankkaa meni eräänä päivänä kukkuloiden yli ja kauas . Ankka -äiti sanoi : " Vituttaa , naida , naida . "
Mutta vain kaksi pientä ankkaa palasivat takaisin .
Kaksi pientä ankkaa meni ulos eräänä päivänä kukkuloiden yli ja kaukana . Ankka -äiti sanoi : " Vituttaa , naida , naida . "
Mutta vain yksi pieni ankka tuli kahlaamaan takaisin .
Yksi pieni ankka meni eräänä päivänä ulos kukkuloiden yli ja kaukana . Ankka -äiti sanoi : " Vituttaa , naida , naida . "
Mutta pienet ankat eivät palanneet takaisin .
Surullinen ankanäiti meni eräänä päivänä ulos kukkuloiden yli ja kaukana . Ankka -äiti huusi : " Vituttaa , pelleillä , pelleillä . "
Ja kaikki viisi pientä ankkaa palasivat takaisin !

Oli nukkumaanmenoaika . Niinpä viisi pientä apinaa kävi kylvyssä .
Viisi pientä apinaa pukeutui pyjamaan .
Viisi pientä apinaa pesi hampaansa .
Viisi pientä apinaa sanoi hyvää yötä äidilleen .
Sitten . . . viisi pientä apinaa hyppäsi sängylle !
Yksi putosi ja löi päätään .
Äiti soitti lääkärille . Lääkäri sanoi ,
" Ei enää apinoita hyppäämään sängylle ! "
Siis neljä pientä apinaa . . .
. . . hyppäsi sängylle .
Yksi tunsi olonsa irti ja löi päätään .
Äiti soitti lääkärille . Lääkäri sanoi ,
" Ei enää apinoita hyppäämään sängylle ! "
Joten kolme pientä apinaa hyppäsi sängylle .
Yksi putosi ja pudisti päätään .
Äiti soitti lääkärille . Lääkäri sanoi ,
" Ei enää apinoita hyppäämään sängylle ! "
Joten kaksi pientä apinaa hyppäsi sängylle .
Yksi putosi ja löi päätään .
Äiti soitti lääkärille . Lääkäri sanoi ,
" Ei enää apinoita hyppäämään sängylle ! "
Joten yksi pieni apina hyppäsi sängylle .
Hän putosi ja löi päätään .
Äiti soitti lääkärille . Lääkäri sanoi ,
" EI ENÄÄ ENEMMÄN APINA hyppää sängylle ! "
Niinpä viisi pientä apinaa nukahti nopeasti .
" Luojan kiitos ! " Sanoi äiti .
" Nyt voin mennä nukkumaan ! "

Kun viisi pientä apinaa ovat valmiita nukkumaan , heidän äitinsä lukee tarinoita ja suutelee sitten kumpaakin päätä .
" Nyt on apinoiden nukkumaanmenoaika ! Sammuta nyt valo . " " Voi , äiti ! Voi PLEASE ! Vielä yksi tarina tänä iltana ! "
Mutta äiti on liian väsynyt . Hän on lukenut yli neljä . " Valot pois ! Kauniita unia ! " Hän sulkee heidän ovensa .
Yksi apina kuiskaa " Tämä kirja näyttää niin hyvältä ! Jos äiti ei lukisi sitä , niin ehkä voisimme . "
Apinat alkavat lukea . Tarina on surullinen . Yksi apina itkee , hänellä on niin paha olo !
" Se pentu on kadonnut ! "
" Sataa lunta "
Sitten tulevat kudokset . KAIKKI alkavat huutamaan . He itkevät ja itkevät kaikkien viimeiselle sivulle asti .
" Voi ei ! "
" Mitä tapahtuu seuraavaksi ? "
Se on niin hyvä loppu , heidän huutonsa muuttuvat hurraaksi . Nuo apinat ovat KUULLISIA ! ( Kannattaa peittää korvat ! )
" Katso isä löytää hänet ! "
Hurraa !
Kesä !
Kesä !
Vau !
Jep !
Kesä !
Kesä !
Kesä !
Hurraa !
Yippity Yay !
Hups !
Itse asiassa he ovat niin meluisia , että äiti juoksee . " Mitä tämä maila on ? Tämä kaaos ? Tämä paska ? "
Eräs apina myöntää syyllisyydestä kärsivällä ilmeellä : " Olemme lukeneet parasta , onnellista , surullista kirjaa ! "
Kesä !
Hups ...
Äiti kohottaa kulmakarvojaan . " Mitä minä sanoin ? "
Valot pois ! Kauniita unia ! Ei enää lukemista sängyssä !
Sitten yksi apina huokaa sammuttaessaan valon . " Toivon , että voisimme lukea tämän uuden haamukirjan tänä iltana . "
" Katso vain tuota goblinia ja ilkeämielinen aave ! " " Juuri nuo varjoiset lepakoista pidän eniten . "
Yksi apina alkaa huutaa - aavemainen aaveääni . Ja pian he kaikki valittavat ja hyppäävät ympäriinsä !
Hooo - o - oo - ooooooo - o - o
Wooooo oo oo ooo - o - o
ooooo !
EEEE ! o - o - ooo ! Aiyeee
EEEEE EE E
Sitten tumma , pelottava varjo ilmestyy seinälle . Mutta koputus heidän ovelleen pelottaa heitä KAIKKIA !
Vau - oo OH ! oooooo oo oo ! KYLLÄ !
" Se on Aave ! " He kaikki huutavat . Mutta toisaalta ...
KOPIO ! KOPIO ! AIYEEEEE !
... Mama kävelee sisään ! " Mitä tämä maila on ? Tämä kaaos ? Tämä paska ? "
Apinat kaikki huokaavat . " Luulimme , että sinä olet aave ! Tämä kirja on niin pelottava . Me pidämme siitä eniten ! " Äiti kohottaa kulmiaan . " Mitä minä sanoin ? "
Valot pois ! Kauniita unia ! Ei enää lukemista sängyssä !
Yksi apina värisee . " Tämä kirja oli niin kammottava , niin HYVÄ , mutta niin pelottava , etten tule koskaan olemaan uninen "
Hän ottaa vitsikirjan esiin . " Meidän on oltava hiljaa . " Mutta vitsit ovat niin hauskoja ! Itse asiassa he ovat mellakoita !
HA HA ... HEE
Apinat yrittävät kovasti olla nauramatta tai nauramaan . Mutta sitten tulee vitsi tyhmän kirahvin kanssa .
TEE HEE ... HEE ...
" Miksi kirahveilla on pitkät kaulat ? "
" Joten he voivat käyttää paljon solmioita ! "
HA HA HA HA HA ! ! HO HO HEE
HEE HEE ! HEE
HA HA HA ! SE ON NIIN TYHJÄ ! HA HAAA ...
HEE HEE
HA HA HA HA HA
HA HA HA HEE HEE OH EI ! HA HA ... HA HA HEE HEE HEE !
HA HA HA HEH HEH !
Se on niin typerää , niin tyhmää , että he kaikki alkavat mölyä ! Ja voitko arvata , kuka avaa ovensa ?
Kyllä ! Se on äiti ! Hän tulee myrskyn sisään . " Mitä tämä maila on ? Tämä kaaos ? Tämä paska ? "
HEE , HEE
TEE HEE , HEH
GIGGLE GIGGLE
HEH , HEH HAH HAH ! TEE HEE !
HAH , HEE
TEE HEE
KIKATUS
HAH
GIGGLE HEE , HEE , HEE
TÄMÄ ON HAUSKAA ! HEE , HEE !
Apinat nauravat jatkuvasti . He EIVÄT voi lopettaa ! Äiti hakee kirjoja . " Minulla on se ! Se on siinä ! " Sitten hän kohottaa kulmakarvojaan . " Kuulitko mitä sanoin ? "
Valot pois ! Kauniita unia ! Ei enää lukemista sängyssä !
No , apinat ovat väsyneitä . He ovat melkein unessa , kun he kuulevat jonkun nauravan , nauravan ja sitten itkevän .
" Kuuletko kaiken tämän melun ? Ja KUKA se voi olla ? " " Mennään hiukan käytävällä . " ( Arvaatko , mitä he näkevät ? )
" Se on äiti ! "
" Voi , äiti ! " He nauravat . " Mitä sinä sanoit ? "
Valot pois ! Kauniita unia ! Ei enää lukemista sängyssä !
Nuo apinat ovat unisia ! He suuntaavat ovesta ulos . " Odota vain huomiseen , niin luemme lisää ! "

on kesä . Ei ole koulua . Viisi pientä apinaa sanoo äidilleen : " Meillä on tylsää . Ei ole mitään tekemistä ! " " Voi kyllä on " , sanoo äiti . " Isoäiti Bessie tulee lounaalle , ja talon on oltava siisti ja puhdas . "
" Joten ... voit noutaa huoneesi . "
Viisi pientä apinaa poimii ja nostaa ja nostaa ...
kunnes kaikki hylätään .
" Hyvää työtä ! " Sanoo äiti . " Mutta meillä on taas tylsää " , sanovat viisi pientä apinaa . " Ei ole mitään tekemistä ! " " Voi kyllä on " , sanoo äiti . " Voit pestä kylpyhuoneen . Talon on oltava siisti ja puhdas isoäiti Bessielle . "
Joten viisi pientä apinaa hankaa ja hankaa ja hankaa , kunnes kylpyhuone loistaa .
" Hyvää työtä ! " Sanoo äiti . " Mutta meillä on taas tylsää " , sanovat viisi pientä apinaa . " Ei ole mitään tekemistä ! " " Voi kyllä on " , sanoo äiti . " Voit voittaa lian näistä matoista . Talon on oltava siisti ja puhdas isoäiti Bessielle . "
Viisi pientä apinaa lyö ja lyö ja lyö mattoja , kunnes likaa ei ole jäljellä .
" Hyvää työtä ! " Sanoo äiti . " Mutta meillä on taas tylsää " , sanovat viisi pientä apinaa . " Ei ole mitään tekemistä ! "
" Voi kyllä on " , äiti sanoo . " Voit poimia marjoja suolta . Isoäiti Bessie rakastaa jälkiruokana marjoja . "
Viisi pientä apinaa juoksee alas mutaiseen , mutaiseen suolle .
He poimivat ja poimivat marjoja , kunnes äiti soittaa : " On aika tulla kotiin ! "
Viisi pientä apinaa juoksee sisälle , kun äiti poimii kukkia . " Laita marjat keittiöön " , äiti kehottaa . " Pese kasvosi ja pukeudu puhtaisiin vaatteisiin . "
Viisi pientä apinaa pesee kasvonsa ...
ja he pukeutuvat puhtaisiin vaatteisiin . " Isoäiti Bessie on täällä ! " Huudahtaa äiti .
Viisi pientä apinaa kilpailee ulkona .
He halaavat ja suutelevat isoäiti Bessieä . " Meillä on ollut kiire koko päivä ! " He sanovat . " Siivoimme talon ja poimimme marjoja juuri sinua varten ! " " Rakastan marjoja " , isoäiti Bessie sanoo . " Ja minäkin rakastan puhdasta taloa ! " He kaikki menevät sisälle .
" Voi voi ! " Sanoo isoäiti Bessie . " Voi rakas ! " Sanoo äiti . " Voi ei ! " Sanovat viisi pientä apinaa . " Kuka pilasi meidän mukavan , puhtaan talomme ? "
" En voi kuvitella " , äiti sanoo . " Mutta kuka tahansa , sillä on paljon tekemistä ! "

Viisi pientä haita uimassa meressä .
Yksi törmäsi jättiläiseen manaattiin .
Äiti soitti lääkärille ja lääkäri sanoi : " Ei enää haita uimassa meressä ! "
Neljä pientä haita roiskuu rannalla .
Yksi juuttui merenpohjaan .
Äiti soitti lääkärille ja lääkäri sanoi : " Ei enää haita , jotka roiskuvat rannalla ! "
Kolme pientä haita juoksee valaan ohi .
Yksi meni lähelle ja löi häntäänsä .
Äiti soitti lääkärille ja lääkäri sanoi : " Ei enää haita , jotka juoksevat valaan ohi ! "
Kaksi pientä haita leikkii piilosta .
Yksi eksyi ja oli kadonnut viikon .
Äiti soitti lääkärille ja lääkäri sanoi : " Ei enää haita , jotka leikkivät piilosta ! "
Yksi pieni hai ui yksin ...
söi liikaa kalaa ja alkoi huokailla .
Äiti soitti lääkärille ja lääkäri sanoi : " Ei enää haita uimassa yksin ! "
Nyt on … Ei pieniä haita uimassa meressä . Ei pieniä hait onnellisia kuin voi olla .
Äiti soitti lääkärille ja lääkäri sanoi :
" Anna niiden hait uida villinä ja vapaana ! "

Isot , rohkeat paloautot odottavat päivällä ja yöllä ,
valmiina pelastamaan tai palavaan tulipaloon taistelemaan .
Heti kun palohälytys kuuluu , moottori alkaa mölyä .
hörhöilyä . hörhöilyä . hörhöilyä . hörhöilyä .
Palomiehet hyppäävät kyytiin - se kolisee ovesta .
Katso moottorin ylinopeutta sen rohkealla viivalla .
Wee - ooo .
Kuule sen sireenin huutavan . Katso sen kirkkaat valot vilkkuvan . Wee - ooo . Wee - ooo .
Kypärissä , tulenkestävissä housuissa ja takkeissa , niin suuret ja vahvat saappaat ,
miehistö on pukeutunut ja valmis , kun moottori zoomaa eteenpäin .
Kun moottori löytää tulipalon , se nousee nopeasti lähelle .
Miehistö hyppää ulos , rullaa letkun auki ja ottaa kaikki varusteet pois .
Letku osoittaa suuttimensa ylös ja ampuu suihketta . Se suihkuttaa suoraan liekkeihin ja sizzles ne pois .
Vesisäiliö on pian tyhjä , joten mistä lisää ? Moottorin pumppu voi vetää sen ylös maan alla olevista putkista .
Huhhuh . Tuli on kuuma ja möly . Siitä tulee paljon savua .
Palomiehet käyttävät maskeja - muuten ne tukehtuisivat .
Tikkaat nousevat ylöspäin . Se ulottuu kohti taivasta . Paloauton tikkaat ulottuvat niin korkealle !
Joskus siellä on taso , aivan ylhäällä . Se odottaa ikkunan vieressä . Sitten hyppäät siihen .
Lopulta tuli sammui . Kaikki liekit on sammutettu .
vilinä . vilinä . vilinä .
Laske tikkaat alas . Kierrä letkua . " Hurraa ! " Palokunta huutaa .
höpö ! höpö !
Takaisin asemalle miehistö voi pitää tauon .
Mutta paloauto on valmis ja se odottaa hereillä .
Paloautojen osat
Kypärä tämä on kypärä , joka suojaa palomiehen päätä
Sireeni aiheuttaa kovaa ääntä ja kehottaa ihmisiä poistumaan tieltä ja antamaan paloauton ohittaa
Vesisäiliö tämä on paloauton keskellä ja pitää vettä taistelemaan tulta vastaan - jotkut paloautot kuljettavat myös vaahtoa
Tulenkestävät housut ja takit on valmistettu erikoismateriaalista , joka ei pala helposti ja suojaa palomiehiä palolta
naamarit ja säiliöt emme voi hengittää savuista ilmaa , joten palomiehet kantavat puhdasta ilmaa tankeissa selällään . Ilma virtaa heidän naamioihinsa
pumppu imee vettä säiliöstä ja työntää sen ulos valtavien letkujen kautta . Pumppu voi saada vettä myös maanalaisiin putkiin kiinnitetystä vesipostista
letku liitetään pumppuun

Stanley Lambchop asui äitinsä , isänsä ja pikkuveljensä Arthurin kanssa . Stanley oli neljä jalkaa pitkä , noin metrin leveä ja puoli tuumaa paksu . Hän oli ollut litteä siitä lähtien , kun ilmoitustaulu putosi hänen päälleen .
Stanleyn perhe oli tottunut siihen , että hän oli tasainen . He eivät ajatelleet sitä paljon , paitsi silloin , kun rouva Lambchop joutui siivoamaan jääkaapin takana .
Tai kun herra Lambchop unohti talon avaimensa ( mikä tapahtui melko vähän ) . Lambchopsille Stanley oli täysin normaali .
Siksi Stanley yllättyi , kun Arthur kysyi : " Voinko viedä sinut Show - ja - Tell ? " Stanley rypisti kulmiaan . " Tarkoitat , koska minä olen " " " Niin hyvä heiluttamaan korviasi ! " Sanoi Arthur . " Neiti Plum todella haluaa nähdä sen . "
" Voi ! " Sanoi Stanley . " Toki , jos neiti Plum sanoi niin ... " Stanley tunsi kasvonsa vaaleanpunaiseksi . Se muuttui aina vaaleanpunaiseksi , kun neiti Luumun nimi tuli esiin . Neiti Luumu oli koko koulun kaunein opettaja .
" Kiitos , Stanley ! " Sanoi Arthur . " Ei hätää " , Stanley sanoi . " Sitä varten veljet ovat . "
Arthur hymyili itsekseen . Hän tiesi todellisen syyn , jonka Stanley aikoi näyttää - ja - kertoa , mutta hän ei sanonut sanaakaan .
Koulussa Arthurin luokkatoverit näyttivät ja kertoivat vuorotellen . Sophie näytti hiirensa Squeakers . " Hän vain rakastaa juustoa ! " Hän sanoi . Manny nosti isoisänsä vääriä hampaita . " Myös isoisäni rakastaa juustoa . "
Arthur esitteli Stanleyn , joka heilutti korviaan hulluna . " Herranjumala ! " Sanoi neiti Luumu .
" Tänään minulla on jotain esitystä - ja - myös kertoa " , neiti Luumu lisäsi ujosti . Hän ojensi vasenta kättään . Iso sormus kimalsi hänen sormessaan .
" Minä menen naimisiin ! " Sanoi neiti Luumu . Stanley tunsi sydämensä sortuvan . Neiti Luumu ? Naimisissa ? Muut lapset hyppäsivät ylös ja kokoontuivat katsomaan neiti Plumin sormusta .
" Anna minun nähdä ! " Sanoi Sophie . Hän törmäsi Mannyyn . Naurut liukastuivat hänen käsistään .
" Oho ! " Sanoi Manny . " Varo ! " Hän pudotti isoisänsä hampaat . Väärät hampaat pomppivat kahdesti ja puristettiin sitten Squeakerin häntään ! " Hui ! " Squeakers huudahti . Hän lähti juoksemaan .
" Voi rakas ! " Huusi neiti Luumu . Hän ojensi napata Squeakers , ja hänen uusi sormus lensi pois hänen sormensa !
Stanleylle rengas näytti liikkuvan hidastettuna . Hän katsoi sen purjehtivan kohti Squeakersia - ja putoavan suoraan hiiren pään yli , missä se laskeutui kuin kimaltava kaulus kaulaansa .
Huono Squeakers kiristi jälleen ja juoksi vielä nopeammin . Hän vetäytyi vetoketjulla luokkahuoneen yli , ryömi ylös kirjahyllyn ja katosi kattolaatan halkeaman läpi .
" Hiiri ! " Huusi Sophie . " Isoisäni hampaat ! " Huusi Manny . " MINUN Sormukseni ! " Huusi neiti Luumu .
Stanley nousi seisomaan . " Pelastan sinut , neiti Luumu ! Minä - tarkoitan , minä pelastan sormuksenne . Ja Squeakers . Ja hampaat !
Stanley juoksi paikkaan , josta Squeakers oli kadonnut . " Arthur " , hän sanoi . " Tuo halkeama katossa - se on kuin ikkunamme kotona . Anna minulle vauhtia ! "
" Kolmen tähden ! " Sanoi Arthur . " Yksi . Kaksi . KOLME ! " Arthur työntyi surinaa Stanleylle korkealle päänsä päälle , aivan kuten hän oli kymmenkunta kertaa aiemmin . ( Herra Lambchop todella unohti avaimet paljon . ) Stanley liukui halkeaman läpi ! Näen Squeakers ! " Stanley huusi . " Tule tänne , poika ! Älä viitsi ! "
Alla opiskelijat kuulivat kaatumisen ja lyömisen , kun Stanley jahdasi hiirtä päänsä yli . Mene , Stanley , mene ! " Huusi Manny . " Se on hyödytöntä " , Stanley sanoi huohottaen . " Hän on liian nopea ! "
Sitten Arthur ajatteli jotain . " Sophie , missä Squeakersin juusto ? " " Tässä ! " Hän sanoi . Arthur tarttui siivuun ja heitti sen halkeaman läpi . " Stanley , kokeile tätä ! "
Kaatuminen pysähtyi . Kiusaaminen loppui . Sitten luokka näki Stanleyn käsivarren katkaisevan katon halkeaman läpi . Squeakers istui hänen kädessään ja naurahti iloisesti juustoa . Stanleyn toinen käsi pisti ulos . Väärät hampaat ja rengas riippuivat hänen sormistaan .
Viimeisenä tuli itse Stanley , joka venytti halkeamasta kuin poikakokoinen nauha .
" Voi , Stanley ! " Sanoi neiti Plum , kun hän oli turvallisesti maassa . " Sinä olet sankarini ! " Hän halasi Stanleyä syvästi . Stanleyn kasvoista tuli vaaleanpunaisia . Kirkkaan pinkki .
" Mikä Stanleyssä on vialla ? " Sophie kysyi . Arthur virnisti . " Hänen kasvonsa muuttuivat aina vaaleanpunaisiksi , kun - " Sitten Arthur pysähtyi . Hän katsoi Stanleyyn . " Kun hän on heiluttanut korviaan " , hän sanoi .
" Kiitos , Arthur " , kuiskasi Stanley . " Ei hätää " , Arthur sanoi . " Sitä varten veljet ovat ! "

" Hui ! " Sanoi Flip . " Katso minua ! Voin seistä yhdellä jalalla . " " Minä myös ! " Räpytti Flop . " Minäkin osaan ! "
Mutta hän ei voinut , ja kaatui hitaasti lumeen .
Flip oli viisi . Flop oli kaksi . Mitä tahansa Flip teki , Flop teki myös .
" Teen lumipingviiniä " , sanoi Flip . " Minä myös ! " Sanoi Flop .
" Olen salaisessa piilopaikassa " , sanoi Flip . " Tapasin myös " , sanoi Flop . Itse asiassa mitä tahansa Flip teki , Flop teki myös .
Flip ja Flop pelasivat meikkipelin nimeltä boomba . He hyppäsivät lumeen pomppimalla pohjalle . " Boomba ! " Huusi Flip . " Boomba ! " Huusi Flop . Flop rakasti pelata boombaa Flipin kanssa . Hän voisi pelata sitä ikuisesti . . .
mutta joskus Flip halusi pelata muita pelejä .
Eräänä päivänä Flip oli leikkirinteellä ja pelasi slip -diaa ystävänsä Hipin kanssa . Flop kahlasi . " Pelataan boombaa ! " Sanoi Flop innoissaan .
Flip rakasti Floppia . Flop rakasti Flipiä . Mutta joskus Flip ajatteli , että hänen pikkuveljensä oli tuholainen .
" Ei ! " Sanoi Flip . " Haluan pelata lipsahdusta - liukua Hipillä , ei boomba kanssasi . Ei mitenkään ! "
Flop oli surullinen . Hän ryntäsi pois .
Floppi heilui ja sekoitti , sekoitti ja kahlaili , ylös ja alas , ympäri ja ympäri sisään ja ulos . . .
kunnes hän oli vaeltanut kauas , kaukana Flipistä .
Flop löysi uuden pelin ja alkoi pelata boompaa yksin . " Boomba ! " Huusi Flop ja kaatui . Hän alkoi itkeä . " Boomba ei ole hauskaa yksin " , Flop haukotti . " Se on tylsää ja kylmää . "
Rinteen huipulla joku katseli häntä .
Pieni karhu liukui alas .
" Nimeni on Hop . Kuka sinä olet ? " Sanoi pieni karhu . " Minä olen Flop " , sanoi Flop virnistäen . " Haluatko pelata boombaa kanssani ? " " Kyllä " , Hop sanoi suurella hymyllä .
Yhdessä he hyppäsivät lumeen pomppimalla pohjalle . " Boomba ! " Huusivat Flop ja Hop niin kovaa kuin pystyivät . He viihtyivät todella hyvin .
" Veljeni ei halunnut leikkiä kanssani tänään " , sanoi Flop . " Ei minunkaan " , sanoi Hop . " Olen iloinen , että pelasin kanssasi " , Flop sanoi . " Minä myös " , Hop sanoi .
Pian oli aika lähteä kotiin . Kaksi ystävää hyppäsi takaisin leikkirinteeseen .
Leikkirinteessä Flip ja Hip olivat kyllästyneet liukumäen pelaamiseen . Ne näyttivät synkeiltä .
" Flip , tämä on ystäväni Hop " , sanoi Flop ylpeänä . " Ja hän on pikkuveljeni ! " Sanoi Hip . " Pelataan kaikki yhdessä " , sanoi Flip . " Ja keksi uusi peli " , lisäsi Flop .
Flip , Flop , Hip ja Hop keksivät uuden pelin nimeltä slip - slide - boomba . He huusivat , liukastuivat , liukasivat , hyppäsivät ja kaikki yhdessä huusivat :
" Boomba ! "

" Äiti ! Crispin kaatoi maalini jälleen ! " Huusi Flora . " Sanoin , että pidät maalisi poissa hänen ulottuviltaan , sanoi äiti . " Yritin " , sanoi Flora , " mutta- " " Katsokaa tätä sotkua . Ulkona , Flora . Juuri nyt ! "
" En voi mennä ulos " , vastusti Flora . " Tuuli on erittäin voimakas ja puhaltaa minut pois . " " Hölynpölyä " , sanoi äiti . Flora mietti hetken . " Tietenkin voisin käyttää super -erikoisia raskaita punaisia saappaitani . Ne pitävät minut puhaltamasta pois . " " Hyvä " , sanoi äiti . " Ja ota Crispin mukaasi . "
Nyt Crispinillä ei ollut super -erityisiä raskaita punaisia saappaita suojaamaan häntä tuulelta . Hänen saappaat olivat violetit eivätkä voineet tehdä muuta kuin pitää jalat kuivina .
No , Flora ajatteli . Se ei olisi hänen vikansa , jos Crispin puhaltaisi pois . Niinpä Flora pukeutui takkiin ja hattuun sekä supersuoriin raskaisiin punaisiin saappaisiin .
Ja hänen äitinsä laittoi Crispinin pieneen takkiin ja hattuun sekä tavallisiin vanhoihin purppuraisiin saappaisiin .
Ja kun kaikki oli tehty , Floran äiti avasi oven ja Flora ja Crispin astuivat ulos .
Tuuli oli todella voimakas sinä päivänä . Se työnsi ja veti , pyöritti ja väänsi . Mutta vaikka kuinka puhaltaisi , Flora pysyi tukevasti maassa . " Ha ha ! Tyhmä tuuli " , sanoi Flora . " Et voi nostaa minua ylös , koska minulla on ylläni erittäin erikoiset raskaat punaiset saappaani ! "
Tuuli ei pitänyt naurusta . Se kaksinkertaisti voimansa ja räjäytti voimakkaasti Florassa , mutta silti hän ei liikkunut . " Kuitenkin " , sanoi Flora , " saatat huomata , että pikkuveljellä on yllään tavalliset vanhat violetit saappaat . "
Nyt tuuli kolminkertaisti voimansa . Se pyöri ja pyöri , ja vihelsi ja murtui , ja sitten - voi ! - Crispin nostettiin maasta . Aluksi vain vähän , mutta tuuli vahvistui ja Crispin nousi korkeammalle , sitten korkeammalle ja sitten vielä korkeammalle .
Hänet puhallettiin pois . Hän näytti hyvin pelokkaalta .
Ja yhtäkkiä Flora potkaisi pois supersuorista erikoisraskaisista punaisista saappaistaan ja levitti takkinsa tuulelle ja - oh , my , oh , my ! - hän purjehti Crispinia kohti .
Hän tarttui hänen käteensä ja sulki silmänsä ja toivoi olevansa missä tahansa muualla maailmassa .
Mutta pian Flora tajusi , että tuulen puhaltaminen oli mukavaa , kuin ratsastaa pitkin lentävää tuolia . Hän päätti avata silmänsä .
Juuri silloin he törmäsivät sudenkorentoon . " Annatko minulle sen pienen pojan ? " Kysyi sudenkorento . " Hän voisi kiillottaa siipeni . "
Typerä sudenkorento , " nuhteli Flora . Hän tiesi , että Crispin oli liian kömpelö puhdistaakseen niin herkät siivet . " Hän on veljeni ja minä vien hänet kotiin . " " Jos tuuli sallii " , sanoi sudenkorento .
Flora ja Crispin lentävät yhä ja edelleen , kunnes he törmäävät varpunen . " Annatko minulle sen pienen pojan ? " Kysyi varpunen . " Hän voisi istua munien päälle . "
" Mikä sotku se olisi " , sanoi Flora . Aivan kuin Crispin voisi istua munien päällä rikkomatta niitä . " Hän on veljeni ja minä , viemme hänet kotiin . " " Jos tuuli sallii " , sanoi varpunen .
Flora ja Crispin lentävät yhä ja edelleen , kunnes he kohtaavat sateenkaaren . " Annatko minulle sen pienen pojan ? " Kysyi sateenkaari . " Hän voisi vartioida kulta -astiani . "
" Kulta ! " Se oli houkuttelevaa . Mutta , ajatteli Flora , Crispin ei ole tarpeeksi raivoisa vartioimaan mitään . " Ei . Hän on veljeni ja minä vien hänet kotiin . " " Jos tuuli sallii " , sanoi sateenkaari .
Flora ja Crispin lentävät yhä ja edelleen , kunnes he törmäävät pilveen . " Annatko minulle sen pienen pojan ? " Kysyi pilvi . " Hän saattoi puristaa sadepisarani ulos . "
Floran mielestä sadepisaroiden puristaminen kuulosti hauskalta . Mutta Crispin varmasti kylmäisi , ja kuka sitten auttaisi häntä nenäänsä ? " Ei , en anna häntä sinulle . Hän on veljeni ja minä vien hänet kotiin . " " Jos tuuli sallii " , sanoi pilvi .
Flora ja Crispin lentävät yhä ja edelleen , kunnes he törmäävät kotkaan . " Annatko minulle sen pienen pojan ? " Kysyi kotka . " Hän voisi teroittaa kynsiäni . "
" Et voi pettää minua " , Flora sanoi . Hän näki kotkan silmissä nälkäisen ilmeen . " Hän on veljeni ja minä vien hänet kotiin . " " Jos tuuli sallii " , sanoi kotka .
Flora ja Crispin lentäsivät ja jatkoivat , kunnes tulivat kuun miehen kohdalle . " Annatko minulle sen pienen pojan ? " Kysyi kuun mies . " Täällä on yksinäistä , ja hän voisi pitää minut seurassa . " Kuun miehellä oli ystävälliset kasvot , ja hän näytti hirvittävän yksinäiseltä . Mutta kuussa ei ollut suklaakeksejä , ja Crispin rakasti suklaakeksejä . " Olen pahoillani , mutta en voi t " , sanoi Flora . " Hän on veljeni ja minä vien hänet kotiin . "
" Jos tuuli sallii " , sanoi mies kuussa . Flora poljisti jalkaansa- tai olisi , jos ei olisi mitään , mihin polkea . " Olen kyllästynyt kuulemaan sen . Miksei tuuli anna meidän mennä kotiin ? " " Sinun pitäisi kysyä häneltä " , vastasi kuun mies .
Flora ei ollut ajatellut sitä . " Voi tuuli , päästätkö meidät kotiin ? " " Annan sinun mennä kotiin heti , kun löydämme oikean paikan Crispinille " , tuuli vastasi . " Haluatko päästä eroon hänestä ? " " Koska voisin jopa käyttää häntä itse " , tuuli sanoi . " Tiedätkö , paljetteni työstämiseksi . "
" Ei , kiitos . " Flora oli vihdoin päättänyt . " Minun pitäisi viedä hänet kotiin . Äitini ei pidä siitä , jos menetän hänet . " " Jos sinä todella haluat sitä " , tuuli sanoi . " Kyllä , ole hyvä " , Flora sanoi .
Joten tuuli käänsi Floran ja Crispinin ympäri ja puhalsi heidät kotiin .
Flora pani super -erikoiset raskaat punaiset saappaat takaisin , suoristi sitten Crispinin hatun ja harjasi sateenkaaren ripauksen hänen takistaan .
Hän soitti ovikelloa ja äiti avasi oven . " Päätin tuoda Crispinin takaisin " , Flora kertoi hänelle . " Mistä ? " Äiti kysyi . " Kuusta " , sanoi Flora . " Hölynpölyä " , sanoi äiti . " Tule nyt takaisin sisälle . Olen tehnyt suklaakeksejä . "

Eräällä pojalla oli lemmikkikärpäs . Hän antoi hänelle nimen Fly Guy . Fly Guy voisi sanoa pojan nimen - Buzz !
Eräänä päivänä Buzz ja Fly Guy olivat kyllästyneitä . Fly Guy sanoi , funzzie ?
" Joo " , sanoi Buzz . " Tehdään jotain hauskaa . "
Buzz ja Fly Guy menivät kävelylle .
He pelasivat takaa -ajoa .
Ne jäähtyivät suihkulähteessä .
Tyttö juoksi . Kärpäse jahti häntä .
" Älä huoli " , sanoi Buzz . " Kärpäset eivät ole tuholaisia . He ovat lemmikkejä . "
" Tiedän " , tyttö sanoi . " Tämä on lemmikkini . Hänen nimensä on Fly Girl . "
Buzz sanoi : " Tämä on Fly Guy . Hän osaa tehdä temppuja . "
" Fly Girl osaa myös temppuja ! " Tyttö sanoi .
" Fly Guy syö pahaa tavaraa " , sanoi Buzz .
" Fly Girl syö pahempaa tavaraa ! " Tyttö sanoi .
" Fly Guy voi sanoa nimeni " , sanoi Buzz .
" Fly Girl voi sanoa myös nimeni ! " Tyttö sanoi .
" Haluatko pelata keinuilla ? " Sanoi Buzz . " Tottakai " , sanoi Liz .
Fly Guy ja Fly Girl istuivat vierekkäin .
Fly Guy sanoi : " Wuzzle wuzzle . " Se on lentopuhe " You are nice " .
Fly Girl sanoi : " Wuzzle wuzzie . " Se on lentopuhe " Olet myös mukava " .
Fly Guy ja Fly Girl puhuivat ja keskustelivat .
Sitten Fly Guy sanoi : " Buzzz ? "
Ja Fly Girl sanoi : " Lizzz ? "
Fly Guy ja Fly Girl sanoivat molemmat : " Wuzzle wuzzzup ! " Tämä on lentopuhe " Olkaamme ystäviä " .
" Nähdään pian " , sanoivat Buzz ja Liz .
Hauskaa ! " Joo " , sanoi Buzz . " Se oli hauskaa ! "

Mikä on maatila ? Maatila on paikka , jossa ruokaa kasvatetaan .
Viljelijät myyvät ruokaa ihmisten syötäväksi .
Kasveja ruokaan . Viljelijät kasvattavat kasveja meille syötäväksi . maapähkinöitä
Sokerimaissi kasvaa tilalla .
Perunat kasvavat tilalla . perunat
Hedelmät kasvavat maatilalla . banaanit
Eläimet ruokaan . Viljelijät pitävät eläimiä , jotka antavat meille ruokaa .
Naudanliha ja maito tulevat lehmistä .
Pekoni ja kinkku tulevat sioilta .
Liha ja munat tulevat kanoista . Munat
Ruoan hakeminen maatiloilta . Viljelijät valitsevat ruoan , kun se on valmis syötäväksi .
Ruoka on pakattu pitämään se turvassa .
Osa maatilojen ruoasta valmistetaan muuksi ruoaksi . kuuma omenasiideri
Vehnästä voidaan tehdä leipää . leipävehnä
Appelsiinista voidaan tehdä mehu .
Maidosta voidaan tehdä juustoa .
Kuorma -autot vievät ruoan kauppoihin .
Ostamme ruokaa kaupasta .
Muistatko ? Mistä leipä tehdään ?
Vastaus sivulla 24
pakkaa laittaaksesi jotain laatikoihin . Pakkaamme ruokaa niin , että sitä on helpompi siirtää paikasta toiseen .
myymälä , josta voimme ostaa tavaroita . Jotkut kaupat myyvät meille ruokaa .
Vastaus kysymykseen sivulla 22 : Leipä on valmistettu vehnästä . Ensimmäinen vehnä jauhetaan jauhoiksi . Sitten jauhoja käytetään leivän valmistukseen .

Oli kylmä talvipäivä .
Susi istui tulen ääressä kodikkaassa pienessä talossaan ,
lukee kaikkia kirjoja , joita hänellä oli susista .
Kaikki susit hänen lukemissaan tarinoissa olivat ilkeitä , pelottavia ja ahneita
" Luulen , että on aika kirjoittaa tarina NICE susista " , hän sanoi . Niinpä hän istui kirjoituspöydänsä luo ja otti kynän . Ja näin tarina meni ...
Eräänä talviaamuna satoi lunta ja
lunta ja lunta ja lunta . Kun lumi lopulta lakkasi , herra Nice Wolf astui ulos talostaan kävelylle .
Silkkisileässä lumenpohjassa hän huomasi joitain jalanjälkiä , jotka johtivat metsään . " Hmmm , ihmettelen , kuka ne voisivat olla ? " Hän ajatteli .
Hän päätti seurata jalanjälkiä selvittääkseen kenelle he kuuluivat , jotta hän voisi saada uuden ystävän .
Hetken kuluttua hän näki oravan puussa . " Anteeksi , sir . Ovatko nämä jalanjäljet sinun ? " Hän kysyi häneltä kohteliaasti . " Ei " , vastasi orava . " Miksi kysyt ? " " Haluan tietää , jotta voin saada uuden ystävän " , selitti herra Nice Wolf .
" En usko sinua " , sanoi orava . " Haluat vain ottaa selvää , jotta voit syödä köyhää ! " Ja sen kanssa hän ryntäsi pois .
Seuraavaksi herra Nice Wolf tapasi pupun kanin , joka työnsi nenänsä kuopastaan . " Anteeksi , rouva . Ovatko nämä jalanjäljet sinun ? " Hän kysyi iloisesti . " Haluan tietää , jotta voin saada uuden ystävän . "
" En usko sinua " , sanoi kani . " Sinulla on vain nälkä ja haluat löytää aamiaisen ! " Ja sen myötä hän hyppäsi takaisin luolaan .
Herra Nice Wolf ( joka ei tuntunut ollenkaan kovin mukavalta tässä vaiheessa ) yritti jättää huomiotta hänen sanomansa ja jatkoi . Pian hän tuli suuren järven keskelle metsää . KROKKI , KROAKKI ! " Voi , voisiko nämä jalanjäljet olla sinun ? " Herra Wolf kysyi sammakolta .
" Ei " , sanoi sammakko . " Eikä ole mitään keinoa kertoa teille , kenen he ovat , vaikka tietäisin ! " Sitten hän sukelsi järveen ja ui pois .
Aivan järven toisella puolella Mr . Wolf näki suuren ruskean ankan .
" Hei ! " Hän huusi .
" Näiden on oltava sinun jalanjälkesi ! " Hän sanoi . " Kyllä " , vastasi ankka uimalla . " Voi hyvä ! Olen etsinyt sinua " , sanoi herra Wolf . " Toivoin , että voisimme olla ... "
Mutta kun hän puhui , Wolf katsoi pitkään ankkaa ja unohti kaiken , mitä hän sanoi . Sillä ankka näytti niin lihavalta , mehukkaalta , … ja suussasulavasti TASTY ...
SPLAAAASH !
Wolf oli järkyttynyt löytäessään itsensä takaisin omaan taloonsa !
" Pheeew ! Melkein annoin tarinani päättyä herra Nice Wolfin ollessa yhtä huono kuin kaikki muutkin sudet ! " Wolf nousi kylpyammeesta ja kuivasi itsensä , kun yhtäkkiä ovelle koputettiin .
" Knock knock ! Knock knock ! " " Minä tulen , minä tulen ! " Wolf huusi . Hän avasi oven ...
ja hän huomasi silkin sileässä lumenpetissä
joitain jalanjälkiä ! " Hmmm . Mietin kenen ne voisivat olla ? "

Katso korkealle ! Pöllö on liikkeellä .
Katso alhaalle ! Matkalla on kani .
Katso korkealle ! On orava liikkeellä .
Katso alhaalle ! Matkalla on peura .
Katso korkealle ! Lintu on liikkeellä .
Katso alhaalle ! Matkalla on karhu .
Katso ylös ja katso alas alhaalle ! Eläimiä on liikkeellä .

Onneksi Ned sai eräänä päivänä kirjeen , jossa sanottiin : " Ole hyvä ja tule yllätysjuhliin . "
Mutta valitettavasti juhla oli Floridassa ja hän New Yorkissa .
Onneksi ystävä lainasi hänelle lentokoneen .
Valitettavasti moottori räjähti .
Onneksi lentokoneessa oli laskuvarjo .
Valitettavasti laskuvarjossa oli reikä .
Onneksi maassa oli heinäsuovia .
Valitettavasti heinäsuovassa oli haarukka .
Onneksi hän jäi kaipaamaan haarukkaa .
Valitettavasti hän ohitti heinäsuovasta .
Onneksi hän laskeutui veteen .
Valitettavasti vedessä oli haita .
Onneksi hän osasi uida .
Valitettavasti maassa oli tiikereitä .
Onneksi hän pystyi juoksemaan .
Valitettavasti hän juoksi syvään pimeään luolaan .
Onneksi hän osasi kaivaa .
Valitettavasti hän kaivoi itsensä hienoon juhlasaliin .
Onneksi oli yllätysjuhlat . Ja onneksi juhla oli hänelle , koska onneksi oli hänen syntymäpäivänsä !

Vuodessa on neljä vuodenaikaa - kevät , kesä , syksy ja talvi . Maaliskuu 21 - kevään ensimmäinen päivä . Tuuli puhaltaa ja linnut laulaa . Narsissit ja krookukset nousevat lumen sulamisen läpi kukkimaan pimeässä , märässä maassa . Lehdet itävät puissa . On aika kyntää pelto .
Kevään suihkut tulevat . Kuistilla istuttamamme päärynäpuu on peitetty valkoisilla kukilla . Punarinta laulaa metsästäessään matoja maassa . On aika istuttaa maissia ja squash -siemeniä pellolle . Istutan yhden auringonkukansiemenen takaoven viereen .
Tuulet puhaltaa kukkia päärynäpuusta taivaalle . Linnut laulavat rakentaessaan pesää . Joka päivä ilma lämpenee . Myös maa lämpenee .
Kesäkuun kaksikymmentäyksi ensimmäinen on kesän ensimmäinen päivä . Vihreät versot nousevat pellolta . Myös auringonkukansiemeni itää vihreitä lehtiä . Pian kaikki puut ovat lehtien peitossa . Ruusut kukkivat . Mehiläiset surisevat ja perhosia leijuu kukkien keskellä . Päärynäpuun tyhjät kukat muuttuvat pieniksi vihreiksi päärynöiksi .
Etupihan kukkapenkki kukkii - zinniat , makeat herneet , liljat , maailmankaikkeus ja mustasilmäiset susanit . Pellolla on varret maissia sekä viiniköynnöksiä vihreistä kurpitsista ja squashista . Kuumina kesäpäivinä uin tienlammessa .
Kesä on silloin , kun poimimme ensimmäiset maissikorvat pellolta . Myymme maissia , squashia ja kukkakimppuja tienvarsillamme . Mutta en aio myydä isoa keltaista ja ruskeaa auringonkukkaani , joka on kasvanut niin paljon minua pidemmäksi !
Syyskuun kaksikymmentäyksi ensimmäinen on syksyn ensimmäinen päivä . Kurpitsamme muuttuvat vihreästä oranssiksi , ja ajelen kouluun isolla keltaisella bussilla . Auringonkukani kukkii valtavan kukkansa , raskas siemenillä .
Lehdet puissa muuttuvat punaisiksi ja kultaisiksi . Nyt nukun peiton alla ja käytän lämmintä takkia kouluun . Mehiläiset ja perhoset ovat poissa . Myös monet linnut lentävät pois .
Poimimme pellolla kasvavat suuret oranssit kurpitsat . Ihmiset ajavat pois kaupungista ostamaan niitä tienvarsillamme . Kylmä tuuli saa kirkkaat lehdet tanssimaan ilmassa .
Pellolla seisovat maissivarret muuttuvat kuiviksi ja ruskeiksi . Kurpitsa ja squash viiniköynnökset kutistuvat . Kentän on aika levätä . Päärynäpuusta riippuvat päärynät ovat suuria ja kultaisia . Puren sellaiseen , joka on kypsä , makea ja mehukas .
Nyt taivas on harmaa ja kylmä . Kaikilla puilla paitsi ikivihreillä on paljaat oksat . Oravia kiirehtii täällä ja siellä kiihkeästi ja piilottaa tammenterhoja ja pähkinöitä syötäväksi talven tullessa . Suurin osa linnuista on lentänyt pois .
Joulukuun kaksikymmentäyksi - ensimmäinen talven ensimmäinen päivä . Samana yönä lunta alkaa sataa . Istumme tulen vieressä , jonka Papa rakensi . Katsomme liekkien hyppäämistä ja hehkua ja kuuntelemme tukkien halkeilua . Ulkona lumihiutaleet putoavat paksummiksi ja nopeammin . He pyörivät edelleen valkoisina pimeässä yössä , kun on aika mennä nukkumaan .
Aamulla radion kuuluttaja sanoo : " Ei koulua tänään ! " Tiet ovat liukkaita , liian lumen peitossa , jotta iso keltainen bussi voisi matkustaa turvallisesti . Kirkkaan punainen kardinaali hyppää lumilaudalle . Sen kumppani tulee mukaan . Luulen , että he odottavat minua - sillä tiedän juuri mitä he haluavat . Nuo linnut rakastavat auringonkukansiemeniä !
Suuri kuivattu auringonkukka , jonka istutin , kasvatin ja pelastin , makaa korissa mutahuoneessa . Puen lumipuvun , huivin ja lapaset ja saappaat ja menen ulos kylmälle valkoiselle pihallemme . Syvä lumi tulee polvilleni , kun heitän auringonkukansiemeniä nälkäisille kardinaalille . Chickadees syövät niitä myös .
Lumen peiton alla kaikella maan päällä kasvavalla on pitkä talviloma . Mutta en ole ! Rakennan kirkkaan valkoista lumiukkoa . Kun rakennan , linnut nokkivat . Pian kaikki auringonkukansiemenet ovat poissa . Kun kevät tulee jälleen , istutan kaksi auringonkukansiementä takaovemme luo !

Kettu , Sukat , Laatikko , Knox
Kettu laatikossa . Kettu sukat .
Knox on kettu sukat laatikossa .
sukat Knoxissa ja Knoxissa laatikossa . Kettu sukkina laatikossa Knoxissa .
Tiilet , joilla on tiiliä , tulevat . Poikaset lohkoilla tulevat . Poikaset , joissa on tiiliä ja lohkoja ja kelloja , tulevat .
Katsokaa , herra . Katsokaa , herra . Herra Knox , herra . Tehdään temppuja poikasien ja kellojen kanssa , sir .
Ensin teen nopean tempun tiilipinon . Sitten teen nopean temppupaketin .
Voit tehdä nopean temppupojan pino . Voit tehdä nopean temppukellopinon
Ja tässä on uusi temppu , herra Knox .... Sukat poikasissa ja poikaset ketussa . Kettu kelloissa tiileissä ja lohkoissa . Tiilet ja kellot Knox -laatikossa .
Nyt pääsemme punkkeihin ja tocksiin , sir . Yritä sanoa tämä , herra Knox , sir .... Kellot kettu rasti . Kellot Knox -rastiin . Kuusi sairasta tiiliä tikittää . Kuusi sairasta poikaa tock .
Pyydän herra . En pidä tästä temppusta , sir . Kieleni ei ole liukas , sir . Minulla on kaikki ne punkit ja kellot , sir , sekoitettuna poikasiin ja tocksiin , sir . En voi tehdä sitä , herra Fox , sir .
Olen pahoillani , herra Knox .
Tässä on helppo peli pelata . Tässä on helppo sanoa ....
Uudet sukat . Kaksi sukkia . Kenen sukat ? Suen sukat .
Kuka ompelee kenen sukat ? Sue ompelee Suen sukat . Kuka näkee , kuka ompelee kenen uudet sukat , sir ? Näet , että Sue ompelee Suen uudet sukat , sir . Se ei ole helppoa , herra Fox , sir .
Kuka tulee ? .... Varis tulee . Hidas Joe Crow tulee .
Kuka ompelee variksen vaatteita ? Sue ompelee variksen vaatteita . Kenen vaatteet ompelee hidas kuokka varis ? Suen vaatteet .
Sue ompelee nyt ketun sukat sukkiin .
Hidas Joe Crow ompelee Knoxin laatikkoon nyt .
Sue ompelee ruusuja Slow Joe Crow'n vaatteissa . Fox ompelee letkun Slow Joe Crow'n nenään . Letku menee . Ruusu kasvaa . Nenäletku menee jonkin verran . Variksen ruusu kasvaa jonkin verran .
Herra Fox ! Vihaan tätä peliä , sir . Tämä peli saa kieleni aika onttoksi , sir .
Herra Knox , sir , mikä häpeä .
Etsimme nyt uutta tekemistä . Tässä on nyt paljon uutta sinistä kamaa . Uusi höpö . Blue goo . Hassu . Hassu . Blue goo . Uusi höpö . Liimainen . Liimainen .
Hurmaava pureskeltava pureskelu ! Sitä Goo -Goose tekee . Päätätkö sinäkin pureskella , sir ? Jos , herra , sinä , sir , päätät pureskella , sir , Goo - hanhi , hanhi , pureskele , sir . Tee , sir .
Herra Fox , sir , en tekisi sitä . En voi sanoa sitä . En pureskele sitä .
Hyvin , sir . Astu näin . Etsimme toisen pelattavan pelin .
Bim tulee . Minä tulen . Bim tuo luuta . Olen tuo Brimin luudan .
Ben mutkaa Bimin puroa . Bum taivuttaa Benin luudan . Bimin mutkat . Benin mutkat . Benin taipunut luuta murtuu . Bimin taipunut luuta murtuu .
Benin bändi . Bimin bändi . Isot bändit . Sian bändit .
Bim ja Ben johtavat bändejä luudalla . Benin bändin paukut ja Bimin bändipuomit .
Sika bändi ! Boom bändi ! Iso bändi ! Luuta bändi ! Köyhä suuni ei voi sanoa sitä . Ei Herra . Huono suuni on aivan liian hidas , sir .
No ... sitten tuo koi näin . Etsin sille jotain , mitä se voi sanoa .
Luke Luck pitää järvistä . Luken ankka pitää järvistä . Luke Luck nuolee järviä . Luken ankka nuolee järviä .
Ankka ottaa nuolee järvissä , joista Luke Luck pitää . Luke Lick ottaa nuolee järvien ankka tykkää .
En voi huutaa tuollaista hölynpölyä ! Kieleni ei ole kumia .
Herra Knox . Tule nyt . Ihanko totta . Sinun ei tarvitse olla nyt niin tyhmä ....
Yritä sanoa tämä , herra Knox , kiitos .... Kolmen juustopuun läpi lensi kolme ilmaista kirppua . Näiden kirppujen lentäessä puhalsi kylmä tuuli . Kylmä tuuli sai nämä kolme puuta jäätymään . Jäädytetyt puut saivat näiden puiden juuston jäätymään . Tästä syystä nämä kolme ilmaista kirppua aivasivat .
Lopeta ! Lopeta ! Se riittää , herra . En voi sanoa noin typeriä asioita , sir . Hyvin siis , herra Knox , sir . Puhutaan vähän tweetle -kovakuoriaisista ....
Mitä tiedät tweetle -kovakuoriaisista ? No .... Kun tweetle -kovakuoriaiset taistelevat , sitä kutsutaan tweetle -kovakuoriaisten taisteluksi .
Ja kun he taistelevat lätäkkössä , se on tweetle -kovakuoriainen lätäkkitaistelu . JA kun tweetle -kovakuoriaiset taistelevat taistelua meloilla lätäkössä , he kutsuvat sitä tweetle -kovakuoriaisen lätäkkääksi . JA ....
Kun kovakuoriaiset taistelevat kovakuoriaisia lätäkkää melontakilpailussa ja kovakuoriaisten taistelu lätäkkö on lätäkkö pullossa ...
... he kutsuvat tätä tweetle beetle pullo lätäkkää meloa taistelu muddle . JA ...
Kun kovakuoriaiset taistelevat näitä taisteluita pullossa , melat ja pullo villakoiralla ja villakoira syö nuudeleita ...
.... he kutsuvat tätä muddle puddle tweetle villakoira kovakuoriainen nuudelipullo meloa taistelu . JA ...
Odota hetki , herra Sukat Fox !
Kun kettu on pullossa , jossa tweetle -kovakuoriaiset taistelevat meloillaan nuudelilla - syövät villakoira , tätä he kutsuvat ...
... tweetle beetle nuudeli villakoira pullotettu melottu muddled duddled fuddled wuddled fox sukkissa , sir !
Kettu sukkana , peli on valmis , sir . Kiitos paljon hauskanpidosta , herra .

Fox istui huoneessaan . Hän oli kyllästynyt . " Tiedän " , hän sanoi . " Tarvitsen ystävän . "
Fox otti verkon ja meni katsomaan äitiään . " Aion ottaa kaverin kiinni " , hän julisti . " Et saa kiinni ystäviä " , äiti selitti . " Sinun täytyy saada ystäviä . " Joten Fox laski verkon ja lähti ystävystymään .
" Mistä voin tehdä ystävän ? " Hän ajatteli . Hän otti tikkuja , omenan ja pähkinöitä ja korjasi ne kaikki yhdessä . Viimein hänen edessään seisoi uusi ystävä .
" Oletko ystäväni ? " Fox kysyi , mutta ystävä ei sanonut mitään . " Voitko tulla leikkimään ? " Hän sanoi , mutta ystävä ei liikkunut . " Ehkä hän on liian pieni " , Fox ajatteli . " Minun täytyy saada isompi ystävä ! "
Juuri silloin kani juoksi ohi . " Anteeksi " , Fox sanoi . " Yritän saada ystävän , mutta tämä on liian pieni . Voitko auttaa minua tekemään isomman ? " " Okei " , sanoi Kani .
He työskentelivät yhdessä ja poimivat nauris , tomaatteja ja oksia . He pitivät heidät kaikki yhdessä ja heidän edessään seisoi suurempi ystävä . " Oletko sinä ystävämme ? " He kysyivät , mutta vastausta ei tullut .
" Voitko tulla leikkimään ? " He sanoivat , mutta ystävä vain seisoi siellä . " Ehkä hän on vielä liian pieni " , sanoi Kani .
Hetkeä myöhemmin Fox ja Rabbit kuulivat kikatuksen puiden latvoissa . Se oli orava . " Mitä sotkua te kaksi teette ! " Hän nauroi . " No , jos voit tehdä paremmin , tule alas ja auta meitä ! " Sanoi Fox . " Okei " , sanoi Orava .
Tällä kertaa kaikki kolme ryhtyivät toimimaan . He poimivat valtavan kurpitsan , naurin , joitakin oksia ja joitain omenoita . He kokosivat heidät yhteen ja heillä oli suurin ystävä , jonka he voisivat saada . " Oletko sinä ystävämme ? " He kysyivät . " Voisitko tulla leikkimään ? " Mutta vastausta ei tullut .
Lopulta he kaikki luovuttivat . " Voi , niin " , Fox sanoi . " Luulen , etten koskaan voi saada ystävää . "
Juuri silloin Foxin äiti tuli paikalle . " Hei " , hän sanoi . " Ketkä ovat kaikki uusia ystäviäsi ? " " Voi " , Fox sanoi . " Suunnitelmani ei toiminut . Saimme ystäviä , mutta he eivät leiki kanssamme . " " Ei he ! " Nauroi äiti . " Nämä ystävät ! " Hän sanoi ja osoitti Oravaa ja kania .
Kettu katsoi Oravaa ja Jänistä ja yhtäkkiä tajusi , että hän oli ystävystynyt pitkään !
Joten Kettu , Orava ja Kani leikkivät koko päivän , ja he pysyivät ystävinä ikuisesti .

Juna kulkee tämän radan poikki .
Punainen taksi takana Oranssi säiliöauto seuraavaksi
Keltainen säiliöauto
Vihreä karja -auto Sininen gondoliauto
Violetti laatikkoauto
musta tarjous ja
musta höyrykone
Tavarajuna .
Liikkuva .
Tunneleiden läpi
Kaupunkien mukaan
Ylityspukit .
Liikkuminen pimeässä .
Liikkuminen päivänvalossa . Menee , menee ...
mennyt .

Kevät : Sammakko juoksi polkua Toadin talolle . Hän koputti etuovelle . Ei ollut vastausta . " Rupikonna , rupikonna " , huusi Frog , " herää . On kevät ! " " Blah " , sanoi ääni talon sisältä . " Rupikonna ! Rupikonna ! huudahti Sammakko .
" Aurinko paistaa ! Lumi sulaa . Herätä ! " " En ole täällä " , ääni sanoi .
" Älä ole tyhmä " , Frog sanoi . " Näet huhtikuun kirkkaan lämpimän valon . Ja se tarkoittaa , että voimme aloittaa kokonaan uuden vuoden yhdessä , Toad . Ajattele sitä ” , sammakko sanoi . ” Hyppäämme niittyjen läpi ja juoksemme metsän läpi ja uimme joessa . Iltaisin istumme tässä kuistilla ja laskemme tähtiä . ”
" Olet nukkunut marraskuusta lähtien " , Frog sanoi . " No niin " , sanoi Toad , " vähän enemmän unta ei satuta minua . Tule takaisin ja herätä minut toukokuun puolivälissä . Hyvää yötä , Sammakko . "
Sitten Frog juoksi takaisin Toadin sänkyyn . " Rupikonna , rupikonna , herää . Nyt on toukokuu . ” " Mitä/ " sanoi rupikonna . " Voiko olla toukokuu niin pian ? " " Kyllä " , sanoi Sammakko . " Katso kalenteriasi . " Toad katsoi kalenteria . Toukokuun sivu oli ylhäällä .
Toad teki sammakolle kupillisen kuumaa teetä . Sammakko joi teetä , ja sitten hän sanoi : " Kerro minulle tarina , kun olen levossa . "
Sitten Toad meni taloon ja nousi päänsä päälle . " Miksi seisot pään päällä ? " Sammakko kysyi . " Toivon , että jos seison pääni päällä , se auttaa minua miettimään tarinan " , rupikonna sanoi .
Toad seisoi päänsä päällä pitkään , mutta ei keksinyt tarinaa Frogille .
Sitten Toad kaatoi lasillisen vettä päänsä päälle . " Miksi kaatat vettä pään päälle ? " Kysyi Sammakko . " Toivon , että jos kaadan vettä pääni päälle , se auttaa minua ajattelemaan tarinan " , Toad kaatoi monta lasillista vettä päänsä päälle . Mutta hän ei keksinyt tarinaa Frogille .
Sitten rupikonna alkoi hakata päätään seinään . " Miksi lyöt päätäsi seinään ? " Kysyi Sammakko . " Toivon , että jos lyön päätäni tarpeeksi kovaa , se auttaa minua ajattelemaan tarinaa " , Toad sanoi .
" Minulla on nyt paljon parempi olo , rupikonna " , Frog sanoi . " En usko , että tarvitsen enää tarinaa . " " Nouse sitten sängystä ja anna minun mennä siihen " , sanoi Toad , " koska nyt minusta tuntuu kauhealta . " Sammakko sanoi , " haluatko , että kerron sinulle tarina , Toad ? " " Kyllä " , sanoi Toad , " jos tiedät yhden . "
" Olipa kerran " , sanoi Sammakko , siellä oli kaksi hyvää ystävää , sammakko ja rupikonna . Sammakko ei voinut hyvin . Hän pyysi ystävään rupikonnaa kertomaan hänelle tarinan . Toad ei voinut ajatella tarinaa . Hän seisoi päänsä päällä , mutta hän ei voinut ajatella tarinaa . Hän kaatoi vettä päänsä päälle , mutta hän ei voinut ajatella tarinaa .
Hän löi päänsä seinään , mutta hän ei silti kyennyt keksimään tarinaa . Sitten rupikonna ei tuntunut niin hyvältä ja sammakko parani . Joten rupikonna meni nukkumaan ja sammakko nousi ylös ja kertoi hänelle tarinan . Loppu . Kuinka se oli , Toad ? " sanoi Sammakko . Mutta Toad ei vastannut . Hän oli nukahtanut .
Kadonnut painike : Toad ja Frog menivät pitkälle kävelylle . He kävelivät suuren niityn poikki . He kävelivät metsässä . He kävelivät joen varrella . Lopulta he palasivat kotiin Toadin taloon . " Voi paska " , sanoi Toad .
" Maksuni ei vain satuta , mutta olen kadottanut yhden takin painikkeista . "
" Älä huoli " , Frog sanoi . " Menemme takaisin kaikkiin paikkoihin , joissa kävelimme . Löydämme sinut pian . " THey käveli takaisin suurelle niitylle . He alkoivat etsiä nappia korkeasta ruohikosta .
" Tässä on sinun painike ! " Huusi Sammakko . " Se ei ole minun painike " , sanoi Toad . " Tuo nappi on musta .. Nappini on valkoinen . " Toad laittoi mustan napin taskuunsa .
Varpunen lensi alas . " Anteeksi " , sanoi varpunen . " Menetitkö painikkeen > löysin yhden . " " Se ei ole minun painike " , sanoi Toad . " Siinä napissa on kaksi reikää taskussaan .
He palasivat metsään ja katsoivat pimeitä polkuja . " Tässä on sinun painike " , sanoi sammakko . " se ei ole minun painike " , huusi Toad . " Tuo painike on pieni . Nappini oli iso . " Toad laittoi pienen napin taskuunsa .
Pesukarhu tuli ulos puun takaa . " Kuulin , että etsit nappia " , hän sanoi . " Tässä on yksi , jonka juuri löysin . " " Se ei ole minun painike ! " Huudahti Toad . " Tuo painike on neliömäinen . Nappini oli pyöreä . " Toad laittoi neliön napin taskuunsa .
Sammakko ja rupikonna palasivat joelle . He etsivät nappia mudasta . " Tässä on sinun nappisi , sanoi sammakko . " Se ei ole minun painike ! " huusi Toad . " Tuo painike on ohut . Nappini oli paksu . "
Toad laittoi ohuen napin taskuunsa . Hän oli hyvin vihainen . Hän hyppäsi ylös ja alas ja huusi : " Koko maailma on peitetty painikkeilla , eikä yksikään niistä ole minun ! "
Toad juoksi kotiin ja paiskasi oven kiinni . Siellä lattialla hän näki valkoisen , nelireikäisen , ison , pyöreän , paksun napin . " Voi " , sanoi Toad . " En ollut täällä koko ajan . Kuinka paljon ruplaa olen tehnyt Sammakolle . "
Toad otti kaikki napit taskustaan . Hän otti ompelulaatikonsa hyllyltä . Toad ompeli napit koko takissaan .
Seuraavana päivänä Toad antoi takkinsa Frogille . Sammakon mielestä se oli kaunis . Hän laittoi sen päälle ja hyppäsi ilosta . Mikään painike ei pudonnut . Toad oli ommellut ne hyvin .
Uinti : rupikonna ja sammakko menivät joelle . " Mikä päivä uimiseen " , Frog sanoi . " Kyllä " , sanoi Toad . " Menen näiden kivien taakse ja pukeudun uimapukuuni . " " En käytä uimapukua " , Frog sanoi . " No niin , " sanoi Toad .
" Kun olen pukeutunut uimapukuuni , et saa katsoa minua ennen kuin pääsen veteen . "
" Miksi ei ? " Frog kysyi . " Koska näytän hauskalta uimapuvussani . Siksi " , sanoi Toad . Sammakko sulki silmänsä , kun rupikonna tuli ulos kallioiden takaa . Toadilla oli yllään uimapuku . " Älä kurkista " , hän sanoi .
Sammakko ja rupikonna hyppäsivät veteen . He uivat koko iltapäivän . Sammakko ui nopeasti ja teki suuria roiskeita . Toad ui hitaasti ja teki pienempiä roiskeita .
Kilpikonna tuli joen rantaa pitkin . " Sammakko , käske kilpikonnalle mennä " , sanoi Toad . " En halua hänen näkevän minua uimapuvussani , kun tulen joesta . " Sammakko ui kilpikonnalle .
" Kilpikonna " , sanoi Sammakko , " sinun täytyy mennä pois . " " Miksi minun pitäisi ? " Kysyi kilpikonna . " Koska Toad ajattelee näyttävänsä hauskalta uimapuvussaan , eikä halua sinun näkevän häntä " , Frog sanoi .
Jotkut liskoja istuivat lähellä . " Näyttääkö Toad todella hauskalta uimapuvussaan ? " He kysyivät . Käärme ryömi nurmikosta . " Jos Toad näyttää hauskalta uimapuvussaan " , käärme sanoi , " minä haluan nähdä hänet . "
" Haluamme nähdä hänet myös " , sanoi kaksi sudenkorentoa . " Minä myös " , sanoi kenttähiiri . " En ole nähnyt mitään hauskaa pitkään aikaan . "
Sammakko ui takaisin rupikonnaan . " Olen pahoillani , rupikonna " , hän sanoi . " Kaikki haluavat nähdä , miltä näytät . " " Sitten pysyn täällä , kunnes he menevät pois " , Toad sanoi . Kilpikonna ja liskoja sekä käärme ja sudenkorentoja ja peltohiiri istuivat kaikki joen rannalla . He odottivat Toadin tulevan ulos vedestä . " Ole hyvä " , huusi Frog , " mene pois ! " Mutta kukaan ei mennyt pois .
Toad tuli yhä kylmemmäksi . Hän alkoi vapista ja aivastaa . " Minun täytyy nousta vedestä " , Toad sanoi . " Minulla on kylmä . "
Toad nousi joesta . Vesi tippui uimapuvustaan jaloilleen .
Kilpikonna nauroi . Liskoja nauroi . Käärme nauroi . Kenttähiiri nauroi ja Frog nauroi .
" Mitä sinä naurat , sammakko ? " Toad sanoi . " Minä nauran sinulle , rupikonna " , sammakko sanoi , " koska sinä
Kirje : Toad istui kuistillaan . Sammakko tuli ja sanoi : " Mikä hätänä , rupikonna ? Näytät surulliselta . "
" Kyllä " , sanoi Toad . " Tämä on surullinen päiväaikani . Se on aika , jolloin odotan postin saapumista . Se tekee minut aina hyvin onnettomaksi . " " Miksi niin ? " Kysyi Frog . " Koska en saa koskaan postia " , Toad sanoi .
" En koskaan ? " Kysyi Sammakko . " Ei , ei koskaan " , sanoi Toad . " Kukaan ei ole koskaan lähettänyt minulle kirjettä . Joka päivä postilaatikkoni on tyhjä . Siksi postin odottaminen on minulle surullista aikaa . " Sammakko ja Toad istuivat kuistilla surullisina yhdessä .
Sitten Frog sanoi : " Minun täytyy mennä kotiin nyt , Toad . Minun on tehtävä jotain . " Frog kiiruhti kotiin . Hän löysi kynän ja paperin . Hän kirjoitti paperille .
Hän laittoi paperin kirjekuoreen . Kirjekuoreen hän kirjoitti " KIRJOITUS KURKKILLE " . Sammakko juoksi talostaan . Hän näki tuntemansa etanan . " Etana " , sanoi Sammakko , " vie tämä kirje Toadin talolle ja laita se postilaatikkoosi . " " Tottakai " , sanoi etana . " Heti . "
Sitten Frog juoksi takaisin Toadin taloon . Toad oli sängyssä ja otti torkut . " Toad " , sanoi Frog , " luulen , että sinun pitäisi nousta ylös ja odottaa postia vielä . " " Ei " , sanoi Toad , " olen kyllästynyt odottamaan postia . "
Sammakko katsoi ikkunasta ulos Toadin postilaatikkoon . Etana ei ollut vielä paikalla . " Toad " , sanoi Frog , " et koskaan tiedä , milloin joku saattaa lähettää sinulle kirjeen . " " Ei , ei " , sanoi Toad . " En usko , että kukaan koskaan lähettää minulle kirjettä . "
Sammakko katsoi ulos ikkunasta . Etana ei ollut vielä paikalla . " Mutta rupikonna " , sanoi Sammakko , " joku voi lähettää sinulle kirjeen tänään . " " Älä ole tyhmä " , sanoi Toad . " Kukaan ei ole koskaan lähettänyt minulle kirjettä , eikä kukaan lähetä minulle kirjettä tänään . "
Sammakko katsoi ulos ikkunasta . Etana ei vieläkään ollut siellä . " Sammakko , miksi katsot ikkunasta ulos ? " Kysyi Toad . " Koska nyt odotan postia " , Frog sanoi . " Mutta niitä ei tule " , Toad sanoi .
" Voi , kyllä tulee , " sanoi Sammakko , " koska olen lähettänyt sinulle kirjeen . " " Sinulla on ? " Sanoi Toad . " Mitä kirjoitit kirjeeseen ? " Sammakko sanoi : " Kirjoitin " Rakas rupikonna , olen iloinen , että olet paras ystäväni . Paras ystäväsi , sammakko . "
" Voi " , sanoi Toad , " se on erittäin hyvä kirje . " Sitten Frog ja Toad menevät ulos kuistille odottamaan postia . He istuivat siellä onnellisena yhdessä .
Sammakko ja rupikonna odottivat kauan . Neljä päivää myöhemmin etana pääsi Toadin taloon ja antoi hänelle sammakon kirjeen . Toad oli erittäin iloinen saadessaan sen .

Luettelo . Eräänä aamuna rupikonna istui sängyssä . " Minulla on paljon tehtävää " , hän sanoi . " Kirjoitan ne kaikki luetteloon , jotta muistan ne . " Toad kirjoitti paperille : Luettelo tehtävistä tänään Sitten hän kirjoitti : Herää
" Olen tehnyt niin " , sanoi Toad ja ylitti : " Herää
Sitten Toad kirjoitti paperille muita asioita . Luettelo tehtävistä tänään Herää syödä Aamiainen Pukeudu Mene Sammakon taloon Kävele sammakon kanssa Syö lounas Ota päiväunet Pelaa pelejä Sammakon syömisillallisella Mene nukkumaan
" Siellä " , sanoi Toad . " Nyt koko päivä on kirjoitettu . " Hän nousi sängystä ja söi jotain syötävää . Sitten Toad ylitti : Syö aamiainen
Toad otti vaatteensa kaapista ja pisti päälle . Sitten hän ylitti : Get Dressed Toad laittaa luettelon taskuun .
Hän avasi oven ja lähti aamuun . Pian Toad oli Frogin etuovessa . Hän otti valaisimen taskustaan ja ylitti : " Mene Sammakkotaloon .
Rupikonna koputti oveen . " Hei " , sanoi Sammakko . " Katso minun luettelo tehtävistä " , sanoi Toad . " Voi " , sanoi Sammakko , " se on erittäin mukavaa . " Toad sanoi : " Minun listani kertoo minulle , että menemme kävelylle . " " Hyvä on " , sanoi Sammakko . " Olen valmis . "
Sammakko ja rupikonna lähtivät pitkälle kävelylle . Sitten Toad otti luettelon uudelleen . Hän ylitti : Kävele Frogin kanssa . Juuri silloin oli kova tuuli . Se räjäytti listan Toadin kädestä . Lista räjähti ilmaan .
" Apua ! " Huusi Toad . " Luetteloni on hukassa . Mitä teen ilman luetteloani ? "
" Kiire ! " Sanoi Sammakko . " Me juoksemme ja saamme sen . " " Ei ! " Huusi Toad . " En voi tehdä sitä . " " Miksi ei ? " Kysyi Frog . " Koska " , huudahti Toad , " listaukseni jälkeen ajaminen ei ole yksi niistä asioista , jotka kirjoitin tehtävälistalleni ! "
Sammakko juoksi listan perään . Hän juoksi mäkiä ja soita , mutta luettelo jatkui ja jatkui . Lopulta Sammakko tuli takaisin rupikonnaan . " Olen pahoillani " , huohotti Frog , " mutta en saanut kiinni luettelostasi . " " Blah " , sanoi Toad .
" En voi muistaa mitään niistä asioista , jotka olivat tehtävälistallani . Minun täytyy vain istua täällä tekemättä mitään " , Toad sanoi . Toad istui eikä tehnyt mitään . Sammakko istui hänen kanssaan . Pitkän ajan kuluttua Frog sanoi : " Toad , se on pimeä . Meidän pitäisi mennä nukkumaan nyt . "
" Mene nukkumaan ! " Huusi Toad . " Se oli viimeinen asia luettelossani ! " Toad kirjoitti maahan tikulla : Mene nukkumaan Hän ylitti : " Mene nukkumaan . " Siellä " , sanoi Toad . " Nyt päiväni on ylitetty ! " " Olen iloinen " , sanoi Sammakko . Sitten Sammakko ja Toad menivät nukkumaan .
Puutarha . Sammakko oli puutarhassaan . Toad tuli kävellen . " Mikä hieno puutarha sinulla on , Frog " , hän sanoi . " Kyllä " , sanoi Sammakko . " Se on erittäin mukavaa , mutta se oli kovaa työtä . " " Toivon , että minulla olisi puutarha " , sanoi Toad . " Tässä muutamia kukkasiemeniä . Istuta ne maahan " , sanoi Sammakko , " ja pian sinulla on puutarha . "
" Kuinka pian ? " Kysyi Toad . " Melko pian " , sanoi Sammakko .
Toad juoksi kotiin . Hän istutti kukkasiemenet . " Nyt siemenet " , sanoi Toad , " aloita kasvaminen . " Toad käveli ylös ja alas muutaman kerran . Siemenet eivät alkaneet kasvaa .
Toad painoi päänsä maahan ja sanoi äänekkäästi : " Nyt siemenet , ala kasvamaan ! " Toad katsoi jälleen maahan . Siemenet eivät alkaneet kasvaa .
Toad laski päänsä hyvin lähelle maata ja huusi : " NYT Siemenet , aloita kasvaminen ! " Sammakko juoksi polkua pitkin . " Mitä tämä melu on ? " Hän kysyi . " Minun siemeniäni ei kasva " , rupikonna sanoi . " Huudat liikaa " , Frog sanoi . " Nämä köyhät siemenet pelkäävät kasvaa . " " Siemeneni pelkäävät kasvaa ? " Kysyi Toad .
" Tietysti " , sanoi Sammakko . " Jätä heidät rauhaan muutamaksi päiväksi . Anna auringon paistaa , anna sateen sattua . Pian siemenesi alkavat kasvaa . "
Sinä iltana Toad katsoi ulos ikkunastaan . " Drat ! " Sanoi Toad . " Minun siemeniäni ei ole alkanut kasvaa . Heidän täytyy pelätä pimeää . " Toad meni puutarhaan kynttilöiden kera . " Luen siemenistä tarinan " , Toad sanoi . " He eivät tule pelkäämään . "
Toad luki pitkän tarinan siemenilleen .
Koko seuraavan päivän rupikonna lauloi lauluja siemenilleen . Ja koko seuraavan päivän Toad luki runoja siemenilleen . Ja koko seuraavan päivän Toad soitti musiikkia siemenilleen .
Toad katsoi maahan . Siemenet eivät vieläkään alkaneet kasvaa . " Mitä minun pitää tehdä ? " Huusi Toad . " Näiden täytyy olla pelottavimpia siemeniä koko maailmassa ! " Sitten Toad tunsi olonsa erittäin väsyneeksi ja nukahti .
" Rupikonna , rupikonna , herää " , sanoi Sammakko . " Katso puutarhaasi ! " Toad katsoi puutarhaansa ! " Toad katsoi puutarhaansa . Pieniä vihreitä kasveja nousi maasta .
" Viimein " , huusi Toad , " siemeniäni on lakannut pelkäämästä kasvaa ! " " Ja nyt sinulla on myös mukava puutarha " , sanoi Sammakko .
" Kyllä " , sanoi Toad , " mutta olit oikeassa , Frog . Se oli erittäin kovaa työtä . "
Keksit . Toad leipoi keksejä . " Nämä evästeet tuoksuvat hyvältä " , Toad sanoi . Hän söi yhden . " Ja ne maistuvat vieläkin paremmilta " , hän sanoi . Toad juoksi Sammakon talolle . " Sammakko , sammakko " , huusi Toad , " maista nämä keksit , jotka olen tehnyt . "
Sammakko söi yhden kekseistä . " Nämä ovat parhaita keksejä , joita olen koskaan syönyt ! " Sanoi Sammakko .
Sammakko ja rupikonna söivät monia keksejä peräkkäin . " Tiedätkö , rupikonna " , sanoi Sammakko suu täynnä , " mielestäni meidän pitäisi lopettaa syöminen . Olemme pian sairaita . "
" Olet oikeassa " , Toad sanoi . " Syökäämme viimeinen eväste , ja sitten lopetamme " , sammakko ja rupikonna söivät viimeisen evästeen . Kulhoon jäi paljon keksejä . " Sammakko " , sanoi rupikonna , " Syökäämme viimeinen keksi , ja sitten lopetamme . " Sammakko ja rupikonna söivät viimeisen evästeen .
" Meidän täytyy lopettaa syöminen ! " Huusi Toad syödessään toista . " Kyllä " , sanoi Sammakko ja tavoitti evästeen , " me tarvitsemme tahdonvoimaa . " " Mikä on tahdonvoimaa ? " Kysyi Toad .
" Tahdonvoima yrittää kovasti olla tekemättä jotain , mitä todella haluat " , Frog sanoi . " Tarkoitatko , että yrität olla syömättä kaikkia näitä keksejä ? " Kysyi Toad . " Aivan " , sanoi Sammakko .
Sammakko laittaa evästeet laatikkoon . " Siellä " , hän sanoi . " Nyt emme syö enää keksejä . " " Mutta voimme avata laatikon " , sanoi Toad . " Se on totta " , Frog sanoi .
Sammakko sitoi narun laatikon ympärille . " Siellä " , hän sanoi . " Nyt emme syö enää keksejä . " " Mutta voimme leikata narun ja avata laatikon " , Toad sanoi . " Tämä on totta " , Frog sanoi .
Sammakko sai tikkaat . Hän laittoi laatikon korkealle hyllylle . " Siellä " , sanoi Sammakko . " Nyt emme syö enää keksejä . "
" Mutta voimme kiivetä tikkaita ja ottaa laatikon alas hyllyltä , leikata narun ja avata laatikon " , Toad sanoi . " Se on totta " , Frog sanoi . Sammakko kiipesi tikkaita ja otti laatikon hyllyltä . Hän katkaisi narun ja avasi laatikon .

Se oli Froggyn äidin syntymäpäivä . Froggy oli ulkona tekemässä mutapiirakoita .
FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Missä - a - at ? " " Auta minua leipomaan kakku äidillesi ! "
" Voi , kiitos " , huusi Froggy . " Haluan tehdä kaiken itse ! " Joten Froggy hyppäsi keittiöön- floppi floppi . " Tarvitset jauhoja " , sanoi hänen isänsä . " Ja sokeria ja suklaata .
" Tiedän ! " Huusi Froggy . Ja hän työnsi tuolinsa tiskille ja nousi ylös .
Hän otti jauhot alas . Hän otti sokerin alas . Hän otti pois kaikki suklaamakeiset , jotka hänen äitinsä oli piilottanut Halloweenin jälkeen .
" Tarvitsemme paljon jauhoja ja sokeria ! " Sanoi Froggy . Ja hän kaatoi suuren pussin jauhoja ja koko laatikon sokeria isoon keltaiseen kulhoon . " Tarvitsemme paljon suklaata ! " Sanoi Froggy . Ja hän kaatoi kymmenen kourallista suklaalla peitettyä kärpästä .
" Me tarvitsemme myös maitoa " , sanoi Froggyn isä . " Tiedän ! " Huusi Froggy . Ja hän heittäytyi jääkaapille - floppi floppi - ja tarttui kartonkiin maitoa . " Hups ! " Se putosi hänen jalkaansa ja läikkyi .
" Ja munia ja voita " , isä lisäsi . " Tiedän ! " Huusi Froggy . Hän nappasi laatikon munia . " Hups ! " Hän rikkoi vain neljä tai viisi . Ja vain yksi sauva voita putosi lattialle .
" Älä unohda leivinjauhetta " , sanoi hänen isänsä . " Tiedän ! " Huusi Froggy . Ja hän nousi ylös ja otti leivinjauheen alas .
Sitten hän mursi kulhoon seitsemän munaa - halkeama halkeama halkeama halkeama halkeama halkeama - ja vain muutama kuori putosi sisään . Ja hän pani voipullan sisään ja kaatoi maidonlihavoiteen . Ja lopuksi hän kaatui leivinjauhon kokonaiseen laatikkoon !
" Aika sekoittaa kaikki yhteen " , sanoi hänen isänsä . " Tiedän ! " Huusi Froggy . Ja hän sekoitti sitä , loisti ja sekoitti ja löi sen . Sitten hän kaatoi kaiken kakun taikinan kakkuvuokaan ...
ja työnsi kakun uuniin . Ja hän lauloi : " Oogelly boogelly burbly bake . Teen ja paistan ja odotan kakkua ! "
FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Mitä - a - a - at ? " " Kun odotat kakun paistamista , auta minua räjäyttämään ilmapallot . "
Froggy auttoi räjäyttämään ilmapallot . Hän puhalsi ... ja hän puhalsi ... ja hän puhalsi ja hän puhalsi - pop !
" Nyt " , sanoi hänen isänsä , " auta minua kattaamaan pöytä . " Froggy auttoi kattaamaan pöydän . " Hups ! " Hän kaatoi limonadin ja paperi -pöytäliina kastui .
FRROOGGYY ! soitti äidilleen . " Mikä - a - at ? " " Mikä tuoksuu niin hyvältä ? "
" Se on yllätys ! " Huusi Froggy . Ja hän kääntyi takaisin keittiöön - floppi floppi .
" Tule ja hanki ! " Huusi Froggy . Froggyn äiti ja isä heittäytyivät sisään - ja liukastuivat voimaisen lattian poikki . Froggy sanoi : " Oletko valmis ? " Ja avasi uunin oven .
" Joo ! Kakku räjähti ! " Huusi Froggyn isä . " Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä . " Luulen , että liikaa leivinjauhetta . "
" Se on kuitenkin hyvä " , sanoi isä ja nuolee sormiaan .
" Odota ! " Huusi Froggy . " Tulen heti takaisin!"-floppi floppi .
" Hyvää syntymäpäivää , äiti ! " Hän sanoi . Ja hän ojensi hänelle tuoreen mutapiirakan , jossa oli kynttilä . " Tein kaiken itse ! "
" Voi , Froggy " , sanoi hänen äitinsä . " Tämä on paras syntymäpäiväpiirakka mitä minulla on koskaan ollut . "
" Mikä sotku " , sanoi Froggyn isä . " Mennään juhlimaan ! " " Hienoa ! " Sanoi Froggy . " Kyllä ! " Sanoi Froggyn äiti .
Ja yhdessä he hyppäävät - sammakkoivat aina leipomoon - floppi floppi .

Froggy heräsi ja katsoi ulos ikkunasta . Aurinko nousi taivaalle kuin jättimäinen pizza .
" Pizza ! " Hiekka Froggy . Ja se antoi Froggylle loistavan idean !
Hän hyppäsi sängystä ja pukeutui - zip ! zoop ! tsemppiä ! tsemppiä ! tsemppiä ! tsemppiä ! zat !
Sitten hän hyppäsi keittiöön - floppi , floppi , floppi - ja sanoi : " Äiti ! Minä aion rakentaa puutalon ! Voit tehdä paljon hienoja asioita puumajassa ilman aikuisia ympärillä ! Kuten pelikortteja , kerro vitsejä ja tilaa pizzaa ! "
" Se on mukavaa rakas . " Sanoi äiti
" Aiotko rakentaa sen itse ? "
" Ei , ystävieni pienellä avulla ! "
Froggy hyppäsi ylös ja floppasi kohti Maxin floppia .
FRROOGGYY ! Soitti äidilleen . " Mikä - a - at ? "
" Unohdit syödä aamiaisen , rakas ! "
" En ole nälkäinen ! "
Kun hän tuli Maxin kotiin , hän huusi .
" Max ! Max ! Tule ulos ! "
Ja hän kertoi Maxille loistavasta ideastaan .
" Mahtavaa ! " Huusi Max .
Ja kaksi parasta ystävää menivät Matteuksen ja Traviksen luo ... ja palasivat Froggyn kotiin vasaran , naulojen , sahojen ja lautojen kanssa .
Sitten he alkoivat rakentaa puutaloa ( isän pienellä avulla ) .
Ensinnäkin he saivat laudat- zee- zaw ! zee - zaw !
Sitten he naulivat heidät runkoon , jotta he voisivat kiivetä ylös - tsing ! tsemppiä ! tsemppiä !
Sitten he rakensivat lattian .
FWWOOGGYY !
Kutsuttiin Pollywoglinaksi
" Mitä - a - at ! "
" Haluan auttaa ! "
" Mene pois ! " Huusi Froggy . " Ärsyttäviä sisaria ei sallita ! "
Froggy alkoi sahata oksaa - zee - zaw !
FRROOGGYY ! Kutsuttiin Froglinaksi hyppäämällä aidan yli .
" Mitä - a - a - t ! "
" Sahaat itsesi oksalla ! Hee hee hee ! "
" Hups , tiedän sen ! " Huusi Froggy . " NYT MENE POIS ! TYTTÖJÄ EI SALLI ! VAIN MINÄ JA YSTÄVÄT ! "
Froggy ja hänen ystävänsä alkoivat laittaa lautoja seinille . " Hups ! " Huusi Froggy - mutta vain muutama lauta putosi .
Sitten hän alkoi taas lyödä kynsiä- zing ! zang!- ZZOWWWEEEE !
" Suutelen ! " Huudahti Froglina . " Yuck ! " Huusi Froggy , " Mene pois ! "
Hän kiipesi alas ja nosti peukalonsa äidilleen .
Äiti laittoi Froggyn peukalolle bändiapua . Haluatko nyt jotain syötävää ? "
" Ei ennen kuin lopetamme puutalomme " , sanoi Froggy . " Sitten me soitamme pizzaa ! "
Mutta kun he valmistivat puutalon - aurinko oli laskemassa ! Froggy pudotti vasaransa- zonk!- " Hups ! Varo belooooow " ja huusi " we are staaaarrrvvving ! Haluamme soittaa pizzaa NYT ! "
Froggyn äiti nousi ylös , nimeltään Swamp Pizza , ja antoi Froggyn tilauksen . " Haluamme ERITTÄIN suuren pizzan - paljon kärpäsiä ! "
" Ei minun viipaleeni ! " Sanoi Max
" Ei minun viipaleeni ! " Sanoi Matthew
" Ei minun viipaleeni ! " Sanoi Travis
" Mitä tahansa ! " Sanoi Froggy .
Kun pizza vihdoin tuli ... Froggy tarttui laatikkoon ja alkoi kiivetä ylös . Hän kiipesi ja pizza vapisi ...
Hän kiipesi ja pizza kallistui ... NOOOOOOOOOO
Ja juuri kun hän nousi huipulle - pizza putosi ! Alas .. alas ... alas ...
" Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä .
" Sain kiinni ! " Huusi Froglina .
" Vau ! " Huusi Froggy , " Onnekas saalis ! "
" Minulla on sinulle yllätys , Froggy ! " Sanoi Froglina . " Jos päästät minut puumajaasi . "
" No ... " sanoi Froggy . " vain jos pidän yllätyksestä ! "
Joten Froglina ryntäsi kuin apina , avasi laatikon ja sanoi : " Yllätys ! " Ja ripotti paljon ja paljon kärpäsiä !
" Kyllä ! " Huusi Froggy . " Jep ! " Ja hän puri ison purun . " Nam ! Tämä pizza on froglicious ! Soitetaan toinen ! Odota ! Tehdään se viisi pizzaa ! "
Ja Froggy ja hänen ystävänsä söivät pizzaa - munch crunch munch ...
pelikortit - slip slap slap
ja kertoi vitsejä ...
Froggyn puumajassa ... koko yön .

Oli melkein illallinen ja Froggy oli nälkäinen . Hän istui keittiössä ja haaveili hampurilaisista ja kärpäsistä .
Sitten hän hyppäsi ylös ja etsi jotain syötävää . Hän katsoi kaappiin- slam ! Hän katsoi jääkaappiin- slam ! Hän katsoi uuniin - bang ! " Äiti " , huusi Froggy . " Ei ole mitään hyvää syötävää ! "
FRROGGYY ! soitti äidilleen . " Mitä - a - at ? " " Unohditko ? On vuosipäivämme - menemme ulos syömään ! " " Hurraa " lauloi Froggy . " Mennään ! " " Ensin sinun on pukeuduttava , rakas- menemme hienoon ravintolaan . " Joten Froggy hyppäsi makuuhuoneeseensa- floppi floppi .
Hän liukastui paidastaan , avasi housujen vetoketjun , riisui kenkänsä , veti sukat ja jopa vaihtoi alusvaatteensa napakasti ! joustavasta .
Sitten hän veti parhaat housunsa vetoketjulla ! napitti parhaan paitansa- zut ! tsemppiä ! tsemppiä ! laita hänen parhaat sukkansa- zoop ! veti parhaat kenkänsä - zup ! ja sitoi ne kiinni- zwit ! zwit ! Sitten hän pukeutui parhaaseen rusetiin ! ja floppasi näyttelystä äitinsä ja isänsä- floppi floppi .
" Näytät hyvin komealta , rakas " , sanoi äiti . " Mutta unohdit pestä ! " " Hups ! " Sanoi Froggy .
Niinpä hän meni vessaan ja pesi kätensä ja kasvojesi roiskeet ! Hän käytti paljon vettä , mutta vain vähän saippuaa .
Sitten hän kuivasi pyyhkeellä- zwoop!- ja katsoi itseään peilistä . Hän oli hänen mielestään söpö .
FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Missä - a - at ? " " Aika mennä ! " Sanoi isä . " Olemme myöhässä ! " Ja he floppaavat ravintolaan- floppi floppi .
Ravintolassa Froggyn silmät kasvoivat suuriksi ja pyöreiksi . Siellä oli hehkuvia kynttilöitä , kukkia maljakoissa ja pöytäliinoja valkoisina kuin lumi .
" Tämä on hieno ravintola " , sanoi Froggy . " Kyllä " , sanoi hänen äitinsä . " Muista siis : ole siisti , ole hiljaa äläkä laita jalkojasi pöydälle . "
Kun he istuivat , Froggy sanoi : " Minulla on nälkä ! Syödään ! " " Ensin meidän on tilattava , rakas " , sanoi hänen äitinsä . " Haluan hampurilaisen ! " Sanoi Froggy . " Ei täällä hampurilaisia " , sanoi hänen isänsä .
Kun tarjoilija antoi hänelle valikon , Froggy avasi sen- ja kaatoi lasillisen vettä- kaatua ! " Hups ! " Huusi Froggy . " Voi , Froggy " , sanoi hänen äitinsä . " Muistatko mitä sanoin sinulle ? "
" Tiedän ! " Sanoi Froggy . " Ole siisti , ole hiljaa äläkä laita jalkojasi pöydälle ! "
Mutta oli vaikeaa olla siisti ja hiljainen . Hän vapisi . Hän pudisti suolaa kätensä päälle ja nuoli sitä . Hän löi lusikkansa pöytään- bang bang bang . Sitten hän osui voimakkaasti lusikkaan ... ja käänsi sen suoraan tarjoilijan päähän !
Kun tarjoilija lopulta tuli ja otti tilauksensa , he odottivat ja odottivat ja odottivat . Froggy veti terälehtiä kukista . Hän puhalsi kynttilän päälle . Hän imi sokerikuutioita ja jääpaloja .
Sitten hän hyppäsi ylös ja kääntyi ympäri ravintolaa- floppi floppi- laulaen : " Ole siisti , ole hiljaa äläkä laita jalkojasi pöydälle ! "
FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Mitä - a - at ? " " Istu alas ! Nyt ! "
Froggy istuutui . Lopuksi tarjoiltiin illallinen . Froggy työnsi haarukkansa valtavaan spagettilevyyn ja imee ylöspäin ssllluuuurrrrpppppp ! Se oli hauskaa , joten hän ryntäsi lisää slurp- slurp- sssllluuuurrrrpppppp !
Ja silloin hän näki Frogilinan . Hän istui vanhempiensa kanssa . " Hei Froggy ! " Sanoi Frogilina . " Kuka on tuo kaunis tyttö sammakko ? " Kysyi hänen äitinsä .
Froggy oli niin hämmentynyt , että hän hyppäsi pöytäliinan alle ja veti ... ja veti ... ja veti ...
kunnes hänen spagettinsa ja kärpäskastikkeensa iski hänen päähänsä- läiskä !
" Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä . " Hyvää vuosipäivää ! " Hän huudahti .
" Mikä sotku ! " Huusi isä . " Voi , Froggy " , sanoi hänen äitinsä . Froggy kaivoi spagettia kasvoiltaan ja sanoi : " Tiedän , syödään ulkona nopeiden kärpästen paikassa ! " " Hyvä idea ! " Sanoi äiti .
" Mennään ! " Sanoi hänen isänsä . Ja yhdessä he hyppäsivät koko matkan- floppi floppi ...
jossa he kaikki söivät hampurilaisia ja kärpäsiä- munch crunch munch .

Oli yö . Froggy heräsi ja katsoi ulos ikkunasta . " Kuu ! Kuu ! " Lauloi Froggy . " Se näyttää onnellisen koiran hännältä ! " ( Froggy tiesi mitä hän halusi enemmän kuin mikään muu maailmassa- koira ! )
Frrooggyy ! soitti äidilleen seuraavana aamuna . " Mitä - a - a - a ? T ? " " Aika nousta , rakas ! Menemme eläinsuojeluun ! "
" Joo ! " Froggy hyppäsi sängystä ja pukeutui- zip ! zoop ! zup ! tsemppiä ! tsemppiä ! tsemppiä ! zat ! ...
floppas sitten keittiöön- floppi floppi . " Luulen , että saamme pupun " , sanoi äiti . " En halua pupua ! " Huusi Froggy . " Haluan koiran ! "
" Mutta sinulla ei voi olla koiraa , rakas . Koirat ovat liian sotkuisia . " " Siivoan sen jälkeen ! " Sanoi Froggy . Ja hän söi maljansa viljaa ja kärpäsiä- muna crunch munch- ( ja jätti melko sotkun ) .
Pollywogilina alkoi lyödä lusikalla pöytää ja laulaa : " Koira - g - y - y ! Koira - g - y - y ! " Ja Froggy liittyivät - " Koira - g - y - y ! Koira - g - y - y ! " " Hiljaa ! " Sanoi äiti . " Tai ei lemmikkiä ollenkaan ! "
Eläinsuojassa Froggy meni banaaneille . FRROOGGYY ! soitti äidilleen . " Mitä - a - a - a ? T ? " " Pysy täällä ! Pysy lähellä ! Äläkä työnnä kättäsi häkkiin ! "
Froggy floppi takaisin floppi floppi . " Katso pupua ! " Sanoi äiti . " Eikö hän ole söpö ! " " Koira - g - y - y ! Koira - g - y - y ! " Lauloi Polly . Ja Froggy liittyi - " Koira - g - y - y ! Koira - g - y - y ! " " Hiljaa ! " Sanoi äiti . " Tai ei lemmikkiä ollenkaan ! "
" Entä nyt tämä rakas vauva ? " Kysyi äiti . " Ei ! " Sanoivat Froggy ja Polly . " Tai nämä hiiret ? Hiiret ovat mukavia ! "
Mutta Froggy juoksi katsomaan koiria- floppi floppi- ja pisti kätensä häkkiin . FRROOGGYY ! kutsui äiti . " Wha - a - a - t ? " " Pysy täällä ! Pysy lähellä ! ÄLÄ PIDÄ KÄSIäsi häkkiin ! "
Mutta kun äiti pääsi Froggylle ... maailman söpöin pieni koira oli pisttänyt nenänsä häkistä ja nuolaisi Froggyn käden slurp slurup sluuuuurp ! " Ole hyvä , äiti ! " Sanoi Froggy . " Katso vain hänen silmiään ! " Äiti katsoi ...
ja pieni koira katsoi taaksepäin . Ja hänen makeat suklaanruskeat silmänsä sulattivat äidin sydämen . " Luulen , että annan hänelle nimen Doggy ! " Sanoi Froggy . " Koira - g - y - y ! Koira - g - y - y ! " , Lauloi Polly .
Kun Froggy tuli kotiin , hän ei malttanut odottaa leikkiä Doggyn kanssa . " Ensin " , sanoi äiti , " sinun on laitettava hänen uusi kauluksensa ja täytettävä vesisäiliö ja näytettävä Doggylle sänky . " " Tiedän ! " Sanoi Froggy .
Froggy laittaa Doggyn kauluksen päälle ! Ja täytti hänen vesikupinsa- glug glug glug ! Ja kohotti sängynsä !
" Nyt " , sanoi Froggy , " menen leikkimään Doggyn kanssa ! "
" Ensin " , sanoi äiti , " sinun täytyy laittaa hänen talutushihnansa ja viedä hänet kävelylle ja opettaa häntä tulemaan istumaan ja odottamaan ! " " Tiedän ! " Sanoi Froggy .
" Ja " , sanoi äiti , " älä unohda ottaa kauhasi mukanasi ja siivota hänen jälkeensä ! "
Joten Froggy laittoi Doggyn talutushihnan ! Ja vei hänet kävelylle- nuuska haistele ! Ja kun he palasivat , hän yritti opettaa häntä istumaan ja kerjäämään ... kääntymään ympäri ... ja kättelemään .
Sitten tuli Frogilina . " Hei , Froggy ! Mikä söpö pieni koira ! " " Ja hän on fiksu ! " Sanoi Froggy . " Katso kuinka hän hakee tikun ! Hae ! " Sanoi Froggy .
Mutta Doggy kaatoi sulkapalloverkon ... ja lintuhaudan ... ja juoksi taloon .
DOGGGYYY ! nimeltään Froggy . Arf ! sanoi Doggy . " Odota ! Tule ! HANKI TIKKU ! "
Mutta kun Doggy juoksi takaisin ulos ... hänellä oli sen sijaan äidin alushousut !
" Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä . " Istu ? " Frogilina nauroi ja sanoi : " Hyvä koira ! "
Sinä iltana Froggy laittoi Doggyn sängylleen . Mutta koira ...
halusi nukkua Froggyn kanssa . Ja hän kuorsasi!- snuffle- snuffle- wheeeeeezzze- koko yön .
Mutta juuri ennen auringon nousua ... Koira nuoli Froggy'n kasvot- sluuuuuuuurp!- ja raapi ovelle- scritch scritch scritch ! ( Hänen piti mennä ulos- huono ! )
Äiti ojensi lelulapiota ja sanoi : " Älä unohda kaatopaikkaasi , Froggy ! "
" POOPER SCOOPER ! " Huusi Polly , ja kaikki nauroivat- jopa Doggy . Arf ! Arf !

Se oli kesä . Froggy heräsi ja hyppäsi sängylleen-
Hän oli niin innoissaan , että löi päänsä kattoon-
FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Mitä - a - a - a ? T ? " " Ylös - ja - at ! ' Tänään on päivä , jolloin menet Camp Run - A - Muck ! "
Froggy hyppäsi sängystä , pukeutui-
ja hyppäsi keittiöön ...
" Onko sinulla kaikki ? " Kysyi äiti . " Tottakai ! " Sanoi Froggy .
" Mennään ! " Sanoi isä .
Ja he lähtivät .
" Voi ei ! " Huusi Froggy tunti myöhemmin . " Unohdin makuupussin ! " " Voi , Froggy ! " Huokaisi isä ja käänsi auton ympäri .
Kaksi tuntia myöhemmin " Voi ei ! " Huusi Froggy . " Unohdin uimapuvuni ! " " Voi , Froggy ! " Huokaisi isä ja käänsi auton ympäri .
Kun he saapuivat Camp Run - A - Muckiin , oli auringonlasku . " En tunne ketään täällä ! " Huusi Froggy . " Haluan mennä
" Tule tapaamaan bunkmates , rakas " , äiti sanoi .
" Tervetuloa Camp Run - A - Muck ! " - sanoi Jordan , hänen neuvonantajansa , ja johdatti heidät Froggyn mökille . Sen nimi oli " Villikissat " , mutta hänen bunkmates oli kaksi Toad kaksoset ja saukko nimeltä Yasha . Yasha oli mukava - hän antoi Froggylle ylemmän vuoteen .
" Katso ! " Sanoi äiti . " Siellä on rehtorisi , herra Mugwort ! Hän on leirin johtaja ! " " Hienoa " , sanoi Froggy . " Ei ! " Kun hänen vanhempansa heiluttivat hyvästit , heippa , kuu nousi Winnemucca -järven yli .
Auringonnousun aikaan räntä räjähti-
" Tervetuloa leiriläiset ! " Ilmoitti herra Mugwort . " Kuuntele nyt ! Tänään on uintitestisi . Huomenna uimarit kilpailevat järven lautalle - aamunkoitteessa ! "
Mutta nyt oli aamupalan aika . Froggylla oli KP -tehtävä - Kitchen Patrol : astianpesu , vihannesten ja kärpästen valmistus ja tarjoilu . Kun hän palveli herra Mugwortia , kaksi paistettua munaa liukui pois-aivan herra Mugwortin pään päälle-
Froggy läpäisi uintitestin - tietysti . Myöhemmin hän joutui jousiammuntaan . Hän veti keulaa … tavoitti … päästä irti-
Tiistaina villi räjähti-
Keskiviikkona he menivät suurelle vaellukselle Winnemuca -järven ympäri . Se tuli niin kuumaksi , että Froggy sanoi : " Hyppäämme järvemme kanssa alusvaatteemme kanssa . " Jordan , neuvonantaja , teki joutsen sukelluksen … Yasha teki tunkiveitsen … ja Froggy ampui tykinkuulan
Torstaina rupikonna kaksoset huusivat ruokasalissa : " Ruoka taistella ! Ruoka taistella ! " Ja kaikki liittyivät . Froggy heitti banaanin , mutta Yasha upposi … ja se levisi herra Mugwortin paidan yli-
Perjantaina herra Mugwort kysyi : " Kuka tietää , miten meloa kajakilla ? " ( Hän oli myös kajakinopettaja . ) " Kyllä ! Kyllä ! " Huusi Froggy . " Oletko
Herra Mugwort tuijotti häntä … sitten nauroi ja huusi : ” Vesitaistelu ! Vesitaistelu ! ” Hän ojensi ruiskutusaseita … ja he kävivät villeimmän vesitaistelun Camp Runissa - A - Muck -historia -
Ja viime yönä he katsoivat tähtiä … kertoivat pelottavia tarinoita kokon ympärillä … ja lauloivat leirikappaleita , kuten
Kun Froggyn perhe saapui aamulla , äiti sanoi : " Miten leiri meni , Froggy ? " " Hienoa ! Lyön mr . Mugwortia nuolella ! Sileytin hänet banaanilla ! Ja kaatoin kajakin ! " " Hmmmm , se " kiva , rakas . "
Ja Froggy lauloi ,

FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Mitä - a - a - a ? T ? " " Ylös ja ylös ! Tänään on päivä , jolloin lähdemme lomalle ! "
" Jep ! " Huusi Froggy . Ja hän hiekkaa : " Me lähdemme lomalle ! Menemme Hawaan - a - i - i - i ! Menemme lomalle ! Menemme Hawa - a - a - i - i - i ! "
" On aika pakata ! " Huusi isä . Joten Froggy hyppäsi sängystä ja pakkasi lelulentokoneensa - " Zoom ! " Hänen leluveneensä - " Vroom ! " Ja hänen ukulelensa - PLINK !
FRROOGGYY ! soitti äidilleen . " Mitä - a - a - a ? T ? " " Älä unohda uimapukua , rakas ! "
" Tiedän ! " Huusi Froggy . Ja hän otti reppunsa ja hyppäsi taksille - flop flop flop . TAKSI
" Oletko menossa Havaijille pyjamassasi ? " Frogilina nauroi . " Hups ! " Huusi Froggy . Ja hän kääntyi takaisin huoneeseensa pukeutumaan - floppi floppi .
Kun Froggy tuli takaisin , Frogilina heilutti hyvästi ja lähti lentokentälle - he piippaavat ! Äänimerkki ! Äänimerkki ! TAKSI
Lentokentällä heidän täytyi odottaa pitkää jonoa . Froggy ei pitänyt jonossa odottamisesta . Joten hän hyppäsi äitinsä yli . Hän hyppäsi isänsä yli . Hän hyppäsi Pollywogilinan yli .
ja tuntuu litteältä kasvoillaan - oho ! Hee hee hee ! nauroi Polly , ja isä sanoi : " Sammakko , kun tulet Havaijille , älä toimi kuin nincompoop ! "
Kun he lopulta nousivat lentokoneeseen , he lensi ja lensi ja lensi . Mutta Froggy ei voinut istua paikallaan . Joten hän floppas eteen - flop flop flop - ja lauloi lentäjälle : " Me lähdemme lomalle ! Menemme Hawa - a - a - i - i - i ... "
FRROOGGYY ! soitti äidilleen . " Mitä - a - a - a - t ? " " Istu alas ! Nyt ! " Ja hänen isänsä varoitti : " Kun tulet Havaijille - " " Tiedän ! " Huusi Froggy .
Mutta kun he pääsivät Havaijille . . . Froggy meni banaaneihin !
Hän juoksi jättimäisen bambumetsän läpi ja taisteli ninjoja vastaan kookospuun kanssa - " Hei - jaa ! " - hei ! vittu ! vittu ! - Hyvää ! Kookospähkinä löi häntä päähän ja kaatoi hänet alas .
Hän tuli niin kuumaksi viidakossa , että hänen täytyi sukeltaa mukavaan viileään virtaan . . . ja melkein ylitti vesiputouksen . " HEELLLLLPP ! " ( Äiti nappasi hänet oikeaan aikaan . )
Seuraavana päivänä he kiipesivät tulivuorelle . " Katso ! " Huusi Froggy . " Lava ! " Hän oli niin innoissaan . . . hän melkein putosi . " Hups ! " Huusi Froggy roikkuen isän kaulaan kuin apina .
Seuraavana päivänä hän tanssi hula -tanssia ruohohameessa - hula hula huuuuula - ja jopa mynah -linnut nauroivat - kak ! kak ! kak !
Ja seuraavana päivänä hän surffasi ratsastaen isänsä olkapäillä , kädet isän silmien päällä . PYYTÄ !
Viimeisenä päivänä Havaijilla he purjehtivat Four Windsilla . Froggy lainasi isänsä kiikaria etsimään merikilpikonnia , valaita ja delfiinejä . ( Hän sai hieman merisairaa - blaaaahhh ! - joten hän näytti jopa vihreämmältä kuin tavallisesti . )
Kun he laskivat ankkurin koralliriutalle , Froggyn piti olla ensimmäinen ! Hän repäisi reppunsa auki ja otti lelulentokoneensa-"Zoom ! " Hänen leluveneensä --- " Vroom ! " Ja lelun ukuleleen-PLINK ! " Voi ei ! " Huusi Froggy . " Unohdin uimapuvuni ! "
" Voi Froggy . " Äiti huokaisi . Joten Froggy joutui snorklaamaan . . . delfiinialusvaatteissaan ! Hän veti räpylät päälle - zup ! Laita naamio päälle ja snorkkeli - zook ! zik ! Ja työnsi kaikkien ohi - floppi . . . tilkka !
Hän hieroi ja hiipui ja melkein upposi . . . sitten ponnahti ylös - kädessään isänsä kiikaria . " Hups ! " Räpytti Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä .
" Voi Froggy " , sanoi hänen isänsä . " Mitä minä sanoin sinulle ? Kun tulet Havaijille - "
" Kuule , isä ! Jättiläiset merikilpikonnat ! Froggy heitti isäänsä binoja ... ja lähti heidän peräänsä .
FRROOGGYY ! soitti isälleen . " Mitä - a - t ? " " ODOTA MINUA ! " Ja hän hyppäsi hänen peräänsä - floppi . . . tilkka !
Kun vene nousi ne . . .
Isä oli liian kakattu poppamaan . " Kun palaamme kotiin " , hän huokaisi , " tarvitsen lomaa ! " " Minä myös ! " Huusi Froggy . " Ensi kerralla mennään kahdeksi viikoksi ! "

Sammakko heräsi . Hurraa ! hän ajatteli . Ei koulua tänään - se on minun tarkastuspäiväni ! Voin nousta myöhään !
Mutta odota ! Odota ! Mitä lääkäri haluaa antaa minulle laukauksen ?
FRROOGGYY ! soitti äidilleen . " Mitä - a - a - a ? T ? " " On aika nousta , rakas ! " " En halua nousta ! " Sanoi Froggy . " On aika tarkistaa " , sanoi äiti . " Nyt ! "
Froggy ryömi ulos sängystä ja heittäytyi keittiöön - floppi floppi .
" On aika nähdä tohtori Mugwort " , sanoi hänen äitinsä . Tohtori Mugwort oli Froggyn rehtorin Mugwortin vaimo . " En halua nähdä tohtori Mugwortia " , Froggy huokaisi .
" Minusta tuntuu hyvältä - näetkö ? " Froggy hyppäsi pöydälle ja yritti tehdä lihaksia . " Se on vain tarkastus " , Froggyn äiti sanoi . " Mene nyt pukeutumaan - äläkä unohda harjata ja pukea puhtaita alusvaatteita ! "
Joten Froggy kääntyi takaisin huoneeseensa pukeutumaan - floppi floppi .
Lääkärin vastaanotolla heidän piti istua pitkään odotushuoneessa .
Froggy oli huolissaan . Entä jos tarvitsen laukauksen ? Sisään tuli Frogilina äitinsä kanssa .
" Hei Froggy ! " Sanoi Frogilina . Hän hyppäsi alas hänen vieressään . Froggy potkaisi pois . Frogilina astui lähemmäs .
Froggy ryntäsi pois … ja putosi penkiltä - hyvä !
FRROOGGYY ! sanoi hänen äitinsä . " Mitä - a - a - a - a ? T ? " " Istu rakas . Ja ole hyvä ja istu hiljaa . "
Mutta oli vaikea istua paikallaan . Hän teki paperilentokoneen ja heitti sen ilmaan-haikeaa!-juuri kun tohtori Mugwort astui huoneeseen . Se ympyröi kerran ... se ympyröi kahdesti
sitten lyö häntä smack silmiin - zow ! " Hups ! " Sanoi Froggy . " Seuraa minua " , sanoi tohtori Mugwort . Hän ei ollut onnellinen lääkäri .
Hän käski Froggya astua asteikolle ... mittasi kuinka pitkä hän oli ... johdatti hänet ja hänen äitinsä huoneeseen ja sanoi : " Ota kaikki vaatteesi pois , Froggy - alusvaatteita lukuun ottamatta - ja pukeudu tähän paperipukuun . " Lääkäri sulki oven perässään .
Froggy riisui kenkänsä , veti sukat , avasi paitansa , avasi housujen vetoketjun ja katsoi alas .
" Hups ! " Huusi Froggy . " Äiti ! Unohdin alusvaatteeni . " Froggyn äiti nauroi .
Sitten hän leikkasi reikiä paperista tyynyliinaan ja teki pari alushousuja , joita pidettiin yhdessä tappeilla . " Mutta äiti " , virnisti Froggy , " Ne näyttävät vaippoilta ! " Hän veti nopeasti paperipuvun päällensä .
Tohtori Mugwort tuli takaisin . Hän mittasi lämpötilan … tunsi hänen vatsansa- " Voi kutinaa ! " Nauroi Froggy .. ja katsoi silmiin valolla- " Älä risti silmiäsi , Froggy ! " ( Hän ei katsonut hänen korvissaan - Froggylla ei ollut korvia . ) Sitten hän katsoo hänen suuhunsa ja sanoi : " Sano ahhhhh . "
AHHHHHHHH ! " Ohhhhh ! " Sanoi tohtori Mugwort ja melkein putosi kasvistoon . " Hengityksesi tuoksuu kuolleilta kärpäsiltä ! " " Hups ! " Sanoi Froggy . " Luulen , että unohdin harjata . "
Hän nousi seisomaan ja hieroi stetoskooppiaan . " Nyt tämä saattaa tuntua kylmältä " , hän sanoi ja painoi sen selkää vasten . " Joo ! " Huusi Froggy . Hän tarttui stetoskooppiin ja huusi siihen : " JÄÄTYTÄÄ ! Tohtori Mugwort taas putosi melkein lattialle .
Sitten hän sanoi : " Nyt Froggy , tarkistetaan refleksisi . " Hän koputti hänen tietämistään pienellä kumivasaralla . Ei mitään . Hän koputti sitä hieman lujemmin-hyvä!-ja lensi hänen jalkansa suoraan hänen leukaansa-clack !
Tällä kertaa tohtori Mugwort putosi lattialle . " Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä .
Tohtori Mugwort nousi seisomaan ja tuijotti häntä . " Aika ampua , Froggy " , hän sanoi .
" Vitsailen ! " Sitten hän antoi hänelle kulta tähden ja tikkari ja sanoi : " Olet erittäin terve sammakko ! " Ja hymyili . " Katso , äiti " , sanoi Froggy . " Sanoin , että olen kunnossa ! "
" Ei liian pian ! " Sanoi tohtori Mugwort heiluttaen hyvästi .

Oli lauantai , Foggyn suosikkipäivä !
Hän hyppäsi sängystä - BOING !
FRROOGGYY ! Soitti äidilleen . " Mitä - at ? " " Mitä haluat tehdä tänään ? " Froggy heitti ajatuksia päähänsä - floppi , floppi , floppi .
Voisin mennä uimaan - tilkka . Tai nappaa kärpäsiä - zap ! tsemppiä ! tsemppiä !
Voin harjoitella jalkapalloa - hyvä ! Tai voin leikkiä leluillani .
FRROOGGYY ! soitti äidilleen . " Mitä - at ? " " Mitä päätit tehdä ? " " Lempiasiani kaikista . "
" Lue minulle tarina ! "

Froggy ei voinut nukkua . Hän katsoi ikkunasta ulos . Täysikuu oli nousussa . Se näytti jalkapallolta . " Huomenna on suuri peli ! " Hän sanoi ääneen . Jos voitamme Wild Thingsin , voitamme City Cupin ! "
Aamulla Froggy räjähti liikkeelle . Hän veti tämän alusvaatteen päälle - vetoketju ! Vedetty jalkapalloshortsit - zeep ! Napsautti säärisuojat - znap !
Heilutti jalkapallopaitaansa - zlim ! Puled hänen jalkapallosukat - zoop ! Ja laita hänen kiinnikkeet - zup ! zup !
FRROOGGYY ! soitti isälleen . Froggyn isä oli apuvalmentaja .
" Mitä - a - a - a - a ? T ? " " Mennään ! Myöhästymme pelistä ! " Froggy floppasi ulkona - floppi floppi .
" Muista " , sanoi Froggyn isä , " vain maalivahti voi saada pallon - etkä sinä ole maalivahti !
" Toista nyt minun jälkeeni : Päätä ! Käynnistä se ! Polvi ! Ammu ! MUTTA ÄLÄ KÄYTÄ KÄSIÄ ! "
Froggy lauloi : " Päätä ! Käynnistä se ! Polvi ! Ammu ! MUTTA ÄLÄ KÄYTÄ KÄSIÄ ! ... " aina jalkapallokenttään asti .
Jalkapallokentällä valmentaja , Maxin äiti , sanoi :
" Me olemme tiimi . Me olemme Dream Team ! " " Hurraa ! " Huusi Dream Team .
Pian peli oli käynnissä ! Froggy teki rattaita . Froggy poimi koiranputkea .
Froggy poimi nenäänsä . Pallo pomppasi hänen rinnastaan . Hän antoi voimakkaan potkun - ja ohitti pallon .
Mutta Max loukkasi sen ja antoi sen BJ : lle , joka iski sen suoraan verkkoon - maali !
Se oli yksi nollasta - Dream Team !
Jälleen kaksi joukkuetta kohtasivat . Pilli soi . Dream Team ryntäsi kentälle kohti Wild Thingsia . Froggy sitoi kenkänsä .
Froggyn isä huusi : " Puolustus ! Puolustus ! " Pallo osui Froggyyn päähän - hyvä ! - ja kaatoi hänet alas . Hän oli loistava puolustuksessa .
Puoliajalla Dream Team piti johtoa . " Muista nyt ... " sanoi Froggyn isä , ja he kaikki lauloivat yhdessä : " Päätä ! Käynnistä se ! Polvi ! Ammu ! MUTTA KÄYTÄ KÄSIÄ ! "
Pilli soi ja toinen puoliaika alkoi . Kärpäs ohi . FRROOGGYY ! kutsui valmentaja . " Mitä - a - a - a - a ? T ? " " Pidä silmällä - " Vaihda ! Pallo iski häntä silmiin .
Froggy oli nyt vihainen . Villit asiat leimasivat . Matthew , Dream Teamin maalivahti , jahti palloa . Nyt tavoite jäi vartioimatta . Tämä oli Froggyn mahdollisuus ! Hän hyppäsi Travisin yli . Hän hyppäsi Matthewin yli .
Hän hyppäsi Wild Thingsin eteenpäin , joka ampui palloa ...
ja mikä säästö ! Froggy nappasi sen heti ennen verkkoa . Mutta hän käytti näitä käsiä !
" Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä . Hän näytti niin typerältä , Dream Team nauroi . Mutta ei kauaa .
Rangaistus käsien käytöstä oli vapaapotku Wild Thingsin maaliin . Wild Thingsin tähtihyökkääjä potkaisi ... ja teki maalin . Nyt oli tasapeli !
Mutta se ei ollut vielä ohi . Ja kun minuutti oli jäljellä , yleisö hullu . Kello tikitti . Pallo tuli kohti Froggya .
FRROOGGYY ! huusi isänsä . " Mitä - a - a - a - a ? T ? " Mutta Froggy tiesi mitä tehdä .
Hän puristi kätensä kainaloihin . Hän työnsi ne taskuihinsa . Hän pisti ne suuhunsa . Sitten hän potkaisi pallon voimalla niin alas alas , että se pomppasi maalivahdin pään yli ...
lyödä maaliin . JOO !
Dream Team oli voittanut City Cupin ! He huusivat ja tanssivat . Ja Froggy lauloi : " Päätä ! Käynnistä se ! Polvi ! Ammu ! MUTTA ÄLÄ KÄYTÄ KÄSIÄ ! -
" paitsi lyödä korkeita viittä ! " - isku isku !

Froggy astui lepakkoon . Hän päättyi ja heilui- hei ! Pallo purjehti ylös ... ylös ... ylös ... ja ulos puistosta . " Koti juokse ! Kotijuoksu ! " Huusi Froggy . Hän huusi niin huonosti ...
hän herätti itsensä . Hän hyppäsi sängystä ja hyppäsi keittiöön- floppi floppi .
" Mennään , isä " , sanoi Froggy . " Tänään on ensimmäinen päiväni T -ballissa ! " " Tiedän " , sanoi hänen isänsä . " Minä olen valmentaja . " " Hups ! " Sanoi Froggy . " Minä tiedän sen ! "
Sitten hän kääntyi takaisin huoneeseensa pukeutumaan- floppi floppi ... zap ! tsemppiä ! zoop ! zim ! zup ! zat !
Takaisin keittiössä hän söi maljan viljaa ja kärpäsiä . " Nyt , Froggy " , sanoi hänen isänsä , " muista , kun lyöt palloa , aja tukikohdat oikeassa järjestyksessä :
" Ensin juokse ensimmäiseksi . Toiseksi juokse toiseksi . Kolmanneksi juokse kolmanneksi . Sitten juokse kotiin ! "
" Tiedän ! " Sanoi Froggy . Ja yhdessä he hyppäävät - sammakot aina baseball -kentälle asti laulaen : " Ensinnäkin juokse ensin . Toiseksi juokse toiseksi . Kolmanneksi juokse kolmanneksi . Sitten juokse kotiin ! "
Baseball -kentällä apulaisvalmistaja , Maxin äiti , sanoi : " Okei , tiimi , keitä me olemme ? " " Jättiläiset ! " Huusi joukkue . " Mene , jättiläiset ! "
" Pelataan palloa ! " Hän huusi . " Froggy , sinä nouset ensin . "
" Mene , Froggy ! " Huusi äiti . " Mene , sammakko ! " Huusi Frogilina . " Gaga , Fwoggy ! " Huusi Pollywogilina . Froggy otti ensimmäisen keinunsa - zwish ! Hän jäi väliin ! Sitten - jännä ! zwish ! zwish !
Ja viimeisellä keinullaan lepakko lensi käsistä ... ja löi Maxia päähän - hyvä ! ( Onneksi hänellä oli kypärä päällään . ) " Okei , Froggy , hyvä yritys ! " Sanoi Maxin äiti . " Seuraava ! "
Kun Max tuli lyömään , hän osui palloon - hei ! - ja nousi pohjaan . Ja niin tekivät Matthew , Travis , Frogilina ja Big Red - Whack ! Haista ! Haista ! Haista !
Tämä pelivuoro oli s - o - o - o - o pitkä , kun Froggyn äiti vei Pollyn kotiin nukkumaan .
FRROOGGYY ! huusi valmentaja . " Mitä - a - a - t ? " " Mene sinne ja ota kärpäsiä ! " " Okei ! " Huusi Froggy . Joten hän tarttui hansikkaaseensa ja heitti oikean kentän - flot flot flop ...
... ja heilutteli joitakin korkeita kärpäsiä , jotka surinaa ympäriinsä - zap ! tsemppiä ! tsemppiä ! " Nam ! " Sanoi Froggy . " Tämä on hauskaa ! " " FRROOGGYY ! " Huusi valmentaja . " Mitä - a - a - a " " Boink ! Lentopallo iski häntä nenään ! " Nosta pallo , Froggy ! " Huusi valmentaja . Mutta Froggy piti nenäänsä . " Heitä se , Froggy ! Heitä ! " Huusi jättiläiset . Mutta kun hän heitti sen ...
Dodgers oli tehnyt neljä juoksua . Joten pelin päättyessä Froggyn isä sanoi : " Voi , Froggy , seuraavan kerran , kun joku lyö palloa , juokse sitä ja heitä se nopeasti ! " " Okei , valmentaja ! " Sanoi Froggy .
Kun Froggy oli seuraava vuorolla bat , hän heilahti - zwap ! - ja pallo tippui tieltä ...
ja hän juoksi sitä ja heitti sen - nopeasti - ensin ! " ULKO ! " Huusi päätuomari ensimmäisessä tukikohdassa . " Hups ! " Sanoi Froggy . " Heitin itseni ulos ! "
Mutta hänellä oli vielä yksi mahdollisuus . Se oli viimeinen erä . Kaksi ulostuloa ja tukikohdat ladattiin . Froggy astui lepakkoon ja heilui - zwish ! Hän heilui jälleen - zwish ! Sitten kolmannella keinulla ...
Haista ! Pallo purjehti ylös ... ylös ... ylös ... ja ulos puistosta ! Yleisö tuli hulluksi .
Froggy hyppäsi tukikohtien ympäri ja lauloi : " Ensinnäkin juokse ensin . Toiseksi juokse toiseksi . Kolmanneksi juokse kolmanneksi . Sitten juokse kotiin ! "
Ja kentällä hän juoksi - kohti kotia ! FRROOGGYY ! huusi Frogilina . " Mitä - a - a - a - t ? " " Ei kotisi , typerä ! Kotilevy ! "
" Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä .
Hän juoksi takaisin ja kompastui kotilevylle ja huusi : " Koti juokse ! Koti juokse ! "
Ja kun hän vihdoin tuli kotiin , hän huusi : " Minä lyön homeria ! Minä lyön homeria ! " " Ho bunga ! " Huusi Pollywogilina . " Se on hienoa , Froggy ! " Sanoi äiti . " Luulin , että peli ei lopu koskaan ! "
Ja hän antoi hänelle hot dogin , joka nauttii kärpästä - nauti ! murina ! huh !

Froggy katsoi ulos ikkunasta . Hänen kiiltävä uusi pyöränsä loisti auringossa . " Jep ! " Hän sanoi . . .
ja hän floppas ulkona ja hyppäsi pyöränsä päälle - floppi . . . bing ! - ja lähti .
Hän polki niin nopeasti , että pian hän ajoi noin miljoona mailia tunnissa !
Hän polki niin nopeasti , että pian hän lensi korkealla taivaalla - WHEEEEE !
Ja siellä oli hänen isänsä kaukana , kaukana alhaalla , huutaen , FRROOGGYY !
Froggy lopetti lentämisen . Hän oli kaatumassa . . . putoaminen . . .
Hän heräsi ja hieroi silmiään . " Nouse ja loista , Froggy ! " Sanoi hänen isänsä . " Tänään on päivä , jolloin saamme pyöränne ! "
" Jep ! " Huusi Froggy . Hän pomppasi sängystä ja hyppäsi keittiöön - floppi floppi !
" Mennään " , sanoi Froggy . " Okei " , sanoi hänen isänsä . " Mutta ensin sinun on pukeuduttava ! " " Hups ! " Sanoi Froggy .
Ja hän kääntyi takaisin makuuhuoneeseensa pukeutumaan - zip ! zoop ! zup ! tsemppiä ! tsemppiä ! tsemppiä !
Pyöräkaupassa Froggy sanoi : " Haluan temppupyörän ! " " Mutta , Froggy " , sanoi hänen isänsä , " sinun on ensin opittava pyöräilemään ! "
" Okei " , sanoi Froggy . " Mutta minä saan valita sen ! Se yksi ! " " Liian iso " , sanoi isä . " Tuo ! " " Liian kallis " , sanoi isä . " Tuo ! " Sanoi Froggy . " Se on unelmieni pyörä ! "
" Okei - dokk ! " Sanoi isä . " Jep ! " Huusi Froggy . " Ensimmäinen pyöräni ! Mutta nyt tarvitsen sarven ja kellon ! " " Molemmat ? " Sanoi isä . " Okei - dokk ! " Ja Froggy sai sarven ja kellon - kuuntele ! ting - a - ling !
Kotona kaikki kokoontuivat katsomaan . Kaikki Froggyn ystävät olivat paikalla - jopa Frogilina . " Okei , Froggy " , sanoi hänen isänsä . " Hyppää nyt ja polje kuin hullu . En päästä irti ! "
" Okei " , sanoi Froggy . " Mutta ensin sinun on laitettava sarvi päähäni . Ja kelloni . Sitten aion pyöräillä ! "
Froggyn isä laittoi sarvensa - honk honk ! " Hyppää nyt ja polje kuin hullu " , hän sanoi . " En päästäisi irti . " " Okei " , sanoi Froggy . " Mutta sinun on vielä laitettava soittokello päälle . Sitten ajelen pyörälläni ! " Froggyn isä laittoi kellonsa päälle - tingin ! " Hyppää nyt ja polje kuin hullu " , hän sanoi . " En päästäisi irti . "
Joten Froggy hyppäsi pyörään - floppi . . . bing ! - ja poljettu kuin hullu - hauraa ! ting - a - ling ! zoom zoom zoom ! Mutta sitten Froggyn isä . . .
PÄÄSTÄ IRTI ! FRROOGGYY ! hän huusi . " Mitä - a - a - a - a ? T ? " " Pidä kiinni ! "
" Joo ! " Huusi Froggy . Hänen pyöränsä zigged ja zagged ja heilui . Hän oli kaatumassa . . . putoaminen . . . Tsemppiä ! Hän putosi pohjalle . Frogilina nauroi . Froggyn isä auttoi häntä ylös ja sanoi : " Hyvää työtä , Froggy ! Nyt hyppää uudelleen ja polje kuin hullu ! En voi päästää irti ! "
Froggy hieroi pohjaansa ja hyppäsi pyöränsä päälle - floppi . . . bing ! - ja poljettu kuin hullu - hauraa ! ting - a - ling ! zoom zoom zoom ! Mutta Froggyn isä . . . päästä uudestaan ! Froggyn ystävät huusivat : " Mene , Froggy , mene ! " " Jes ! " Huusi Froggy . Hänen pyöränsä zigged ja zagged ja heilui . Hän oli kaatumassa . . . putoaminen . . .
Mutta hän ei luovuttanut . Hän huusi : WHEEEEE ! ja ajoi pyörällä . . . ylös ja alas ja ylös ja alas illalliseen asti .
Kaikki Froggyn ystävät olivat lähteneet kotiin - paitsi Frogilina . " Varo minua ! " Sanoi Froggy . " Ei käsiä ! " Ja Froggy ajoi pyörillään ilman käsiä . . .
lyö oikealle puuhun - tökkää ! - ja kaatui selälleen . " Hups ! " Huusi Froggy ja näytti enemmän punaiselta kuin vihreältä . Frogilina nauroi .
Illallisella Froggy ei voinut istua alas . " Mikä hätänä ? " Kysyi äiti . " Pakarani on liian kipeä ! " " Fwoggy ga booboo ! " Nauroi Polly .
Mutta aamulla Froggy hyppäsi pyörään - floppi . . . bing ! höpöhöpö ! ting - a - ling ! zoomaus zoomaus zoomaus - ja ponnahtaneet pyörät . . .
koko päivän - huijausta ! höpötystä ! höpötystä !

Splash !
Ohuet , roiskuvat . Mikä tuo ääni on ? Mitä hyppää ja hyppää ? Mikä rakastaa uintia ? Mikä rakastaa syödä vikoja ? Se on sammakko ! Voitko hypätä kuin sammakko ?
Sammakot elävät kaikkialla maailmassa , paitsi Etelämantereella . Sammakot elävät yleensä kosteissa paikoissa . He pitävät jokista , järvistä ja lampista .
Mutta jotkut sammakot elävät puissa . Jotkut asuvat jopa autiomaassa . Sammakot löytyvät kaikkialta maailmasta . Missä he asuvatkin , se on heidän elinympäristönsä .
Croak ! Katso tätä sammakon kurinaa ! Joidenkin sammakoiden kurkku turpoaa , kun ne antavat ääniä . Jokainen sammakotyyppi tekee oman äänensä .
Coqui -sammakko on nimetty sen antaman äänen mukaan . Se kuulostaa " CO - KEE ! " Tämä sammakko on neljänneksen kokoinen . Jopa pienet sammakot voivat tehdä kovia ääniä .
Sammakot antavat erilaisia ääniä eri syistä . Joskus se koskee muita vaaran sammakoita . Joskus on soitettava lähellä oleville sammakoille .
Tämä sammakko asuu meluisten vesiputousten ympärillä . Muut sammakot eivät pystyisi kuulemaan sen kutsuja . Joten se tanssii sen sijaan ! Se tarttuu toisesta jalasta ja sitten toisesta . Voitko tanssia kuin tämä sammakko ?
Sammakonruoka . Mikä on sammakon lempiruoka ? Yleensä se on hyönteisiä . Sammakot syövät sudenkorentoja ja sirkat ja muita vikoja .
Jotkut sammakot syövät isompia eläimiä , kuten matoja ja hiiriä . Amerikkalainen härkä sammakko syö jopa muita sammakoita !
Mikä tuo vaaleanpunainen salama on ? Näin sammakko nappaa vikoja . Se ampuu pitkän , tahmean kielensä ohimenevästä viasta . Sammakko vetää vian suuhunsa . Jos kielesi olisi yhtä pitkä kuin sammakko , se ulottuisi navan kohdalle !
Jokainen koko ja väri . Sammakot voivat olla monen kokoisia . Pienin sirpale on yhtä suuri kuin sormen kynsi . Suurin on yhtä suuri kuin kani .
Sammakot voivat olla myös eri värejä . Jotkut ovat vihreitä tai ruskeita . Toisilla on raitoja tai pilkkuja .
Sammakot voivat olla punaisia , keltaisia tai oransseja . Ne voivat olla jopa kirkkaan sinisiä !
Varo ! Nämä värikkäät sammakot voivat näyttää kauniilta . Mutta varo ! Näiden sammakoiden iholla on myrkkyä . Niiden kirkas väri varoittaa vihollisia olemaan syömättä niitä .
Tämä pieni sammakko on vain tuumaa pitkä . Sen nimi on Terribilis , joka tarkoittaa " kauheaa " . Kuinka se sai tämän nimen ? Olemalla tappavin sammakko kaikista ! Yhdessä Terribilisissä on tarpeeksi myrkkyä tappamaan 20 000 hiirtä .
Sammakko vauvat . Kaikilla sammakoilla , jopa Terribilisillä , on äitejä . Äiti sammakot munivat munia . Kun munat ovat valmiita , nosta poikaset ulos !
Nuokot ovat vauvan sammakoita . Mutta ne eivät vielä näytä sammakkoilta . Nuijapäillä on hännät . He elävät vain vedessä .
Nuoret kasvavat sammakkoiksi . Aluksi he hengittävät kiduksilla veden alla . Ne kasvattavat keuhkoja ilman hengittämiseksi .
He hoitavat jalkoja hyppimään ja uimaan . Kolmen kuukauden kuluttua he menettävät hännänsä . On aika hypätä vedestä !
Myös rupikonnat ovat sammakkoja ! Mitä eroa on rupikonnilla ja sammakoilla ?
Toads on eräänlainen sammakko . Sammakot viettävät suurimman osan elämästään veden ympärillä . Ruput viettävät enemmän aikaa kuivalla maalla . Heidän ruumiinsa on rakennettu siellä , missä he asuvat .
Super Sammakot ! Fake kasvot huijaavat vihollisia , kun tämä sammakko kääntyy ympäri ! Kuka tahansa sammakko voi hypätä , mutta katso minun liukuvan !
Kova - suullinen sammakko jättää viholliset hämmästyneiksi ! Hän on naamioinnin mestari !

Ei kauan sitten Arendellen valtakunnassa kesä oli saapunut .
Mutta oli talvi linnan sisällä , jossa prinsessat Elsa ja Anna leikkivät . Elsalla oli maagisia voimia ja hän pystyi luomaan asioita lumesta ja jäästä ! Hän teki lumiukon nimeltä Olaf . Anna oli iloinen .
Sitten Elsa sattui vahingossa Annalle . Kuningas ja kuningatar ryntäsivät molemmat tytöt mystisten peikkojen luo vuorille .
Peikot parantivat Annan muuttamalla hänen muistonsa Elsan taikuudesta . He varoittivat , että muut pelkäävät Elsan valtaa . Auttaakseen häntä hallitsemaan sitä , Elsan vanhemmat antoivat hänelle käsineet .
Linnan portit suljettuina . Elsa pysyi poissa Annasta - hän ei koskaan halunnut satuttaa häntä uudelleen . Mutta Elsa kaipasi Annaa . Anna kaipasi Elsaa .
Vuosia myöhemmin kuningas ja kuningatar eksyivät merelle . Ilman vanhempiaan molemmat prinsessat kasvoivat yksinäisiksi ja yksinäisiksi . Pian oli Elsan aika siirtyä kuningattareksi . Hän oli kauhuissaan siitä , että ilman käsineitä hän saattaisi menettää voimansa hallinnan kaikkien edessä .
Anna toisaalta oli innoissaan tavata uusia ihmisiä - erityisesti prinssi nimeltä Hans . He rakastuivat !
Elsa keräsi kaiken rohkeutensa riisuakseen käsineet - ja hänet kruunattiin menestyksekkäästi Arendellen kuningattareksi !
Käsineet takaisin päällään Elsa seisoi ylpeänä kansansa edessä . Mutta kun Anna kertoi Elsalle haluavansa mennä naimisiin Hansin kanssa . Elsa kielsi sen . Kuinka Anna saattoi haluta mennä naimisiin miehen kanssa , jonka hän juuri tapasi ? Turhautuneena Anna yritti pysäyttää sisarensa ja veti vahingossa yhden käsineen .
Ilman käsineitä ja järkyttynyt Annaan Elsa paljasti vahingossa salaiset voimansa . Hänen kädestään räjähti jää ja lumi , joka peitti valtakunnan . Peläten , että hän voisi satuttaa jotakuta ja pilata valtakuntansa , Elsa pakeni .
Anna ajatteli , että se oli hänen vikansa , Elsan voimat oli paljastettu . Hän ryntäsi etsimään sisartaan . Hän palkkasi oppaakseen vuorimiehen nimeltä Kristoff .
Aikanaan Anna ja Kristoff löysivät lumiukon nimeltä Olaf . Hän oli elossa ! Anna muisteli häntä - ja hyviä hetkiä , jotka hän oli viettänyt sisarensa kanssa . Olaf johti tien Elsan luo .
Elsa viihtyi yksin . Nyt hän sai vapaasti luoda mitä halusi .
Hän rakensi jääpalatsin .
Anna pyysi Elsaa menemään kotiin sulattaakseen jäädytetyn valtakuntansa . Mutta Elsa pelkäsi , ettei hän voisi hallita voimiaan . Vihaisena ja peloissaan Elsa vahingossa pakotti taikuuden jäätymisloitsun pikkusiskoonsa ...
... ja loi sitten jättiläisen lumiukon . Anna ja Kristoff juoksi , Olaf juoksi myös !
Annan sydän alkoi muuttua valkoiseksi . Kristoff johdatti hänet peikkojen luo apua varten .
Peikot neuvoivat : " Vain aidon rakkauden teko voi sulattaa jäädytetyn sydämen . " Anna tarvitsi Hansia todellisen rakkauden suudelmaan ! Nopeasti Kristoff ja Anna palasivat takaisin Arendelleen .
Kun Anna löysi Hansin , hän kieltäytyi suudella häntä . Hänen suunnitelmansa oli koko ajan ollut valtakunnan valtaaminen . Anna murskattiin ! Anna tajusi , että Kristoff rakasti häntä ! Hän tarvitsi kaiken voimansa löytääkseen hänet .
Samaan aikaan Elsa oli palannut Arendelleen pelastaakseen valtakuntansa . Mutta nyt hän oli kauheassa vaarassa . Kun Anna näki Hansin , hän tiesi , mitä hänen oli tehtävä .
Anna pelasti Elsan .
Se oli todellisen rakkauden teko - todellinen rakkaus kahden sisaren välillä .
Pian jää sulasi . Ja Anna tajusi olevansa rakastunut Kristoffiin . Elsasta tuli taas kuningatar - hyvä kuningatar , joka oli oppinut sisareltaan , että rakkaus oli avain hänen voimiensa hallitsemiseen .

Mitkä ovat liian pieniä nähdäkseen . . . mutta voiko sinulla olla voima sairastaa sinut ?
Bakteereita ! Ne ovat ilmassa ruoassa ja vedessä kehossasi
ja kaikkiin niihin asioihin , joihin kosket . Kaikki mikrobit eivät kuitenkaan ole pahoja .
Mikrobit eivät kuitenkaan ole jakamista varten
koska bakteerit voivat saada sinut sairaaksi .
Achoo ! Achoo ! Mitä sinun tarvitsee tehdä ? Peitä nenäsi liinalla ennen kuin bakteerit pääsevät ulos .
Puhalla , pyyhi ja heittää . Pisteet !
Yskä , yskä , yskä ! Mitä sinun tarvitsee tehdä ? Peitä suu ennen kuin bakteerit pääsevät ulos . Kuten tämä
tai tämä tai jopa näin .
Jos yskit tai aivastat käsissäsi , kiirehdi ja pese ne , koska bakteereita ei ole tarkoitus jakaa .
Kun mikrobit joutuvat käsiin , ne voivat levitä muihin ihmisiin . Kun pidät kädestä
tai pelata pelejä tai antaa toisilleen viisi .
Aina kun kosketat jotain ,
mikrobit jäävät jälkeesi - ja saatat jopa kerätä uusia .
Tässä on muutamia paikkoja , joissa bakteerit hengailevat :
Ja voimme asua siellä jopa 2 tuntia !
Bakteereita , bakteereita kaikkialla . . . mitä voit tehdä ? Voit pestä kädet . Käytä kuumaa vettä ja paljon saippuaa , hankaa , hankaa , hankaa .
Pese niin kauan kuin ABC : n laulaminen tai Happy Birthday ( kaksi kertaa ) . Kuori yläosat , hankaa kämmenet ,
pese kynsiesi alla ja jopa ranteesi . Nyt huuhtele , huuhtele , huuhtele . . .
Lähetä ne bakteerit viemäriin .
" Heippa - mikrobit ! " Kuivaa kädet puhtaalla pyyhkeellä .
10 hyvää aikaa pestä kädet : 1 . ennen kuin syöt 2 . syömisen jälkeen 3 . aivastelun , yskimisen tai nenän puhalluksen jälkeen 4 . silmien hieromisen jälkeen 5 . nenäsi ottamisen jälkeen 6 . ulkona tai lemmikkien kanssa leikkimisen jälkeen 7 . kolikoiden laskemisen jälkeen 8 . itkun jälkeen 9 . kylpyhuoneen käytön jälkeen 10 . aina kun ne ovat likaisia !
Se on 10 hyvää aikaa pestä kädet - yksi jokaista sormea varten .
KAIKKI PUHDAS !

Siellä oli kerran tyttö -lintu nimeltä Gertrude McFuzz ja hänellä oli pienin tavallinen häntä koskaan . Yksi roikkuva - höyhen höyhen . Se oli kaikki mitä hänellä oli . Ja , oi ! Tuo sulka teki Gertruden niin surulliseksi .
Sillä siellä oli toinen nuori lintu , jonka hän tiesi , hieno nuori lintu -nimi Lolla - Lee - Lou , ja yhden höyhenen takana hänellä oli kaksi ! Köyhä Gertrude ! Aina kun hän sattui vakoilemaan Miss Lolla - Lee - Loua lentämässä taivaalla , hän oli hyvin kateellinen . Hän rypisti kulmiaan . Ja hän nyökkäsi . " Tämä ei ole reilua ! Minulla on yksi ! Hänellä on kaksi ! Minulla on oltava häntä aivan kuten Lolla - Lee - Lou ! "
Niinpä hän lensi setänsä , Dake -nimisen lääkärin luo , jonka toimisto oli korkealla järven rannalla olevassa puussa , ja hän huusi : " Tohtori setä ! Voi , tiedätkö jonkinlaisen pillerin , joka saa häntäni kasvamaan ? " " Tut tut ! " sanoi lääkäri . " Tällaista puhetta ! Kuinka järjetöntä ! Häntänne on juuri sopiva linnullesi . "
Gertrudilla oli raivokohtauksia . Hän nosti niin surinaa , että lopulta hänen setänsä , lääkäri , antoi periksi ja hän kertoi hänelle , mistä hän voisi löytää tällaisen pillerin ja pillerin - marjapuun viiniköynnöksen kukkulan huipulla . " Voi , kiitos ! " Virnisti Gertrude McFuzz ja lensi suoraan kukkulalle , jossa pilleri kasvoi .
Joo ! Siellä oli viiniköynnös ! Ja heti kun hän näki sen , hän kynsi marjan pois . Hän alkoi nauraa sitä . Se maistui aivan kauhealta . Melkein sai hänet sairaaksi . Mutta hän halusi tuon hännän , joten hän nielaisi sen nopeasti . Sitten hän tunsi jotain tapahtuvan ! Hän tunsi pienen nykäyksen , koska häntä on napautettu , takana , kytkimellä . Ja Gertrude näytti ympärilleen . Ja hän piristi ! Se oli totta ! Kaksi höyheniä ! Aivan kuten Lolla - Lee - Lou ! Sitten hän sai idean ! " Nyt tiedän mitä teen ... Kasvatan hännän paremmin kuin Lolla - Lee - Lou ! "
" Nämä pillerit , jotka kasvattavat höyheniä , toimivat hienosti ! " Joten hän naposteli toisen viiniköynnöksestä .
hän tunsi uuden nykäyksen . Ja sitten Gertrude huusi : " HYVÄÄ ! Neiti Lollalla on vain kaksi ! Minulla on kolme ! Kun Lolla - Lee - Lou näkee tämän kauniin tavaran , hän putoaa suoraan alas kasvoilleen , aivan varmasti ! Näytän hänelle , kuka on kaunis , minä varmasti ! Miksi , teen häntäni vieläkin kauniimmaksi !
Hän nappasi ne marjat , jotka kasvoivat tuolla viiniköynnöksellä . Hän nielaisi neljä , viisi , kuusi , seitsemän , kahdeksan , yhdeksän ! Ja hän ei lopettanut syömistä , nuori Gertrude McFuzz , ennen kuin oli syönyt kolme tusinaa ! Siinä oli kaikki .
Sitten höyhenet nousivat esiin ! Nöyrästi ! Zingin kanssa ! Ne kukkivat kuin kukat , jotka kukkivat keväällä . Kaikki sopivat kuningattarelle ! Mikä näky nähdä ! Ne loistivat kuin timantit , kumipisarat ja kulta ! Kuin silkki ! l Kuten spagetti ! Kuin satiini ! Kuin pitsi ! Ne räjähtivät kuin raketit kaikkialla ! He heiluttivat ilmassa ja heiluttivat tuulessa ! Ja jotkut olivat niin pitkiä kuin puiden oksat . Ja silti ne kasvoivat ! He ponnahtivat ja he ponnahtivat , kunnes , auringonlaskun aikaan , lopulta he pysähtyivät .
" Ja NYT " , Gertrude nauroi , " Seuraava asia on lentää suoraan kotiin ja näyttää Lolla - Lee - Lou ! Ja kun Lolla näkee nämä , miksi hänen kasvonsa muuttuvat punaisiksi ja hän huutaa ja hän " Tulet putoamaan alas kuolleena ! "
Sitten hän ojensi siipensä ottaakseen pois maasta , mutta kaikilla näillä höyhenillä hän painoi yhdeksänkymmentä kiloa ! Hän nyökkäsi ja hän veti ja hän antoi meidän huutaa , mutta se lintu ei voinut lentää ! Ei voinut juosta ! Ei voinut kävellä !
Ja koko yön hän oli jumissa mäellä , ja Gertrude McFuzz saattaa olla jumissa siellä vieläkin , jos hänen hyvä setänsä Dake ei olisi kuullut tytön huutoa . Hän ryntäsi auttamaan ja toi mukanaan apua .
Gertruden nostaminen melkein rikkoi kaikki heidän karhunsa ja lentää hänet takaisin kotiin , kesti melkein kaksi viikkoa . Ja sitten kesti melkein viikon enemmän näiden höyhenien vetämiseen . Minun ! Gertrude oli kipeä !
Ja lopuksi , kun kaikki vetäytyminen oli tehty , Gertrudella hänen takanaan oli jälleen vain yksi ... tuo pieni höyhen , joka hänellä oli aloittajana . Mutta nyt se riitti , koska nyt hän on älykkäämpi .

Farmer Brown oli lomalla . Hän lähti veli , Bob , vastuussa eläimistä .
" Kirjoitin kaiken puolestasi . Noudata vain ohjeita ja kaikki on hyvin . Mutta pidä silmällä Ankkaa . Hän on vaikeuksissa . "
Maanviljelijä Brown luuli kuulleensa kikatusta ja naurua ajaessaan pois , mutta hän ei voinut olla varma .
Bob katsoi Ankkaa hyvin ja meni sisälle . Hän luki ensimmäisen huomautuksen : Tiistai -ilta on pizza -ilta ( ei jäädytetty ! ) . Kanat suosivat sardellia .
Nauraa , nauraa , naksahtaa .
Kaksikymmentäyhdeksän minuuttia myöhemmin navetassa oli kuumaa pizzaa .
Bob tarkisti eläimet ennen nukkumaanmenoa . Kaikki oli vain hyvin .
Keskiviikko on sikojen kylpypäivä . Pese ne suosikki poreammeella ja kuivaa ne hyvillä pyyhkeillä . Muista , että heillä on erittäin herkkä iho .
Giggle , gigg , oink .
Bob pesi kaikki siat nopeasti .
Maanviljelijä Brown soitti kotiin keskiviikkoiltana kirjautuakseen sisään . " Syötitkö eläimiä , kuten kirjoitin muistiinpanoon ? " Hän kysyi .
" Valmis " , vastasi Bob ja laski seitsemän tyhjää pizzalaatikkoa .
" Näitkö muistini sioista ? " " Kaikki hoidettu " , sanoi Bob ylpeänä . " Seuraatko tarkasti Ankkaa ? " Hän kysyi . Bob katsoi Ankkaa pitkään . Ankka oli liian kiireinen teroittaessaan kynää huomatakseen .
" Pidä hänet vain talossa " , käski Farmer Brown . " Hänellä on huono vaikutus lehmiin . " Giggle , giggle , moo , giggle , oink , giggle , quack .
Torstai -ilta on elokuva -ilta . On lehmien vuoro poimia .
Giggle , gigg , moo .
Bob oli keittiössä syömässä maissia . Aivan kun eläimet asettuivat katsomaan MOOSIC SOUNDia , puhelin soi .
Ainoa asia , jonka Farmer Brown kuuli toisesta päästä , oli : " Giggle , giggle , quack , giggle , moo , giggle , oink … " UH - OH . " DUCK ! " Huusi Farmer Brown .
Se on sinua varten , Bob !

Luku 1 : The Wiggles . Gilbert ajatteli löysästi . Se heilui oikeinkirjoituksen aikana . Se vapisi , kun hän käveli . Ja se sattui , kun hän puri voileipäänsä .
" Ehkä se putoaa tänään " , Patty sanoi . " Älä unohda laittaa sitä tyynysi alle , jos se tulee . " Patty hymyili . Hänellä oli iso ikkuna suussa . Frankilla ja Margaretilla oli myös ikkunat .
Lewisin suussa ei ollut ikkunaa . Lewisilla ei ollut edes löysää hammasta . Hän ei halunnut kuulla hampaista . Hän halusi pelata kickballia .
" Gilbert ! " Lewis huusi . " On sinun vuorosi . Lopeta hampaan kanssa leikkiminen ja potkaise palloa ! "
Gilbert potkaisi , mutta hän epäonnistui ja putosi pohjaansa ! " Öh ! " Hän sanoi pitäen suunsa kiinni . " Hampaani tuli ulos ! " Patty sanoi : " Jee , Gilbert ! Nyt hammaskeiju tulee . " Lewis ei sanonut : " Joo ! " Hän sanoi : " Gilbert , lopeta pelaaminen hampaasi kanssa ja potkaise palloa ! " Gilbert pisti hampaan taskuunsa . Sitten hän potki pallon ja juoksi . Kaikki sanoivat : " Jee ! " Paitsi Lewis .
Kun kello soi , Lewis otti potkupallon . Hän otti jalkapallon . Hän otti baseballin . Ja hän otti jotain pientä ja valkoista .
Luku 2 : Huolet . Koulun jälkeen Gilbert juoksi kotiin . " Hampaani tuntuvat pahalta ! " Hän huusi . " Anna minun nähdä se " , Lola sanoi . Gilbert kurotti taskuunsa . Mutta hän ei löytänyt hammasta . Hän löysi reiän !
Gilbert juoksi äidin luo ja huusi : " Menetin hampaani ! " Äiti hymyili ja sanoi : " On aika , Gilbert . Se oli hyvin löysä . "
" Ei " , Gilbert sanoi . " Tarkoitan , että olen todella menettänyt hampaani . En löydä sitä ! En voi laittaa sitä tyynyni alle ! " Äiti sanoi : " Hmmm ... Ehkä voit jättää kirjeen Hammaskeijulle kertoa hänelle mitä tapahtui . "
" Aion myös jättää muistiinpanon " , Lola sanoi . " Ehkä Hammaskeiju tuo minulle jotain . " " Mutta sinä et menettänyt hammasta " , Gilbert sanoi . " Hän ei tiedä sitä " , Lola sanoi .
Gilbert kirjoitti muistiinpanon . Rakas hammaskeiju , menetin hampaani tänään . Tarkoitan , että olen todella menettänyt sen . Voitko silti jättää jotain tyynyni alle ? Seuraavalla kerralla olen varovaisempi . Kiitos . Ystäväsi , Gilbert
Lola ei myöskään kirjoittanut .
Sinä iltana Gilbert laittoi setelin tyynynsä alle . Lola laittoi muistiinpanonsa tyynyn alle .
Ja Lewis laittoi pienen valkoisen hampaan tyynynsä alle .
Luku 3 : Herätys . Kun aurinko laski ja kuu nousi , Hammaskeiju ryhtyi töihin . Hän pakkasi pahat lahjoja ja rahaa . Hän käynnisti taikahampaan - ilmaisimen ja lensi yöhön . Hän lensi kattojen yli , kunnes hampaiden ilmaisin syttyi . Kun hän oli aivan Lewisin talon yllä , se kirkastui ja kirkastui ! " Löysin yhden ! " Hän sanoi .
Hän hiipi Lewisin huoneeseen ja kurkisti tyynyn alle . Hän löysi pienen valkoisen hampaan . " Hampaani - ilmaisin on aina oikeassa ! " Hän sanoi . Mutta ennen kuin hän laittoi hampaan laukkuunsa , hän katsoi sitä tarkasti .
Sitten hän katsoi Lewista kuorsaamaan suu auki . " Hmmm ... " , hän sanoi . Yhtäkkiä hammasilmaisin surisi ja piippaili kuin hullu . Se osoitti kohti Gilbertin taloa !
Seuraavana aamuna Gilbert katsoi tyynynsä alle ja löysi rahaa ! Äiti sanoi : " Hammaskeiju on varmasti nähnyt muistiinpanosi , Gilbert . " Gilbert laittoi rahat säästöpossuunsa .
Lola katsoi tyynynsä alle . Hän löysi vaaleanpunaisen hammasharjan . Äiti sanoi : " Hammaskeijun täytyy haluta sinun huolehtivan hampaistasi , Lola . " Lola harjasi hampaitaan erittäin lujasti . Ehkä ne pääsisivät irti !
Lewis katsoi tyynynsä alle . Hän ei löytänyt rahaa . Hän ei löytänyt hammasharjaa . Hän löysi muistiinpanon , jossa sanottiin :
Rakas Lewis , löysin hampaan tyynysi alta , mutta en usko , että se on sinun . Joskus hampaani - ilmaisin voi olla väärässä ! Palaan takaisin , kun todella menetät hampaan . Ystäväsi , Hammaskeiju . " Hups " , Lewis sanoi .
Väliajalla Gilbert kertoi kaikille muistiinpanosta , jonka hän oli jättänyt tyynynsä alle .
Lewis mietti , pitäisikö hänen kertoa kaikille leikkipaikalta löytämästään hampaasta . Hän ihmetteli niin kovasti , ettei nähnyt pallon tulevan . Se iski häntä suoraan kasvoihin !
" Oho ! " Lewis huusi . Mutta sitten hän tunsi jotain heiluvaa ja heiluvaa suussaan . " Hampaani on löysällä ! " Hän huusi . Kaikki sanoivat : " Jee ! " Jopa Lewis .

Se oli rantapäivä ! Isä ajoi , äiti luki kartan , Lola katsoi kirjaa ja Gilbert raapi päätään .
" Luulen , että unohdin jotain " , hän sanoi .
Gilbert yritti muistaa kaikki pakatut tavarat . Hänen boogie -lautansa oli tavaratilassa . Hänen räpylät ja suojalasit olivat lattialla .
Hänellä oli meloja ja palloja , lapio ja ämpäri , kirja ja hattu . Mutta jotain puuttui . " Tiedän , että unohdin jotain " , hän sanoi . " Olen todella järkyttynyt . "
" Minäkin olen järkyttynyt " , Lola huusi . Hän piti kirjansa kädessään ja sanoi : " Vedessä on haita , meduusoja ja kaikenlaisia pelottavia asioita . En aio uida ! "
Äiti sanoi : " Mutta sinulla on upouusi uimapuku , Lola . Luulen , että haluat mennä uimaan . "
Sitten Gilbert muisti , mitä hän oli unohtanut . " Öh - oh " , hän sanoi . " Uimapuvuni ! "
Rannalta Gilbert löysi puvun , jossa oli teksti " Surfer Dude " . Minusta se on liian iso " , äiti sanoi . " Tämä on se , jonka haluan " , Gilbert sanoi . Kun hän pukeutui siihen , hän ei ollut enää pelkkä posum . Hän oli surffaaja jätkä !
Isä asetti viltin hiekalle . Äiti laittoi sateenvarjon . Lola huusi : " En vieläkään mene veteen . " " Voit leikkiä hiekalla " , Gilbert sanoi . " Minä surffaan . " " Odota ! " Lola sanoi . " Auta minua ensin kaivamaan reikä . "
Gilbert auttoi Lolaa kaivamaan syvän kuopan . " Okei " , Gilbert sanoi . " Minä menen nyt veteen . " " Odota ! " Lola sanoi . " Auta minua täyttämään allas . "
Gilbert auttoi Lolaa täyttämään reiän vedellä . Sitten hän otti boogie -lautansa ja juoksi aalloille . " Tässä tulee Surfer Dude " , hän sanoi .
Mutta suuri aalto kaatoi Surfer Dude alas . Vettä tuli hänen silmiinsä . Hiekka pääsi pukuunsa .
Ja hänen boogie -lauta surffasi ilman häntä .
Gilbert ei ollut surffaaja . Hän oli vain märkä possu isossa sinisessä uimapuvussa !
Isä sanoi : " Näyttää siltä , että Surfer Dude tarvitsee kättä . " Hän auttoi Gilbertin ulos syvään veteen .
Kun suuri aalto tuli , isä työnsi taulua . Gilbert piti tiukasti kiinni . Hän ajoi aaltoa ! Hän oli Surfer Dude !
Sitten Surfer Dude tunsi , että jotain puuttui . " Öh " , Gilbert sanoi . " Uimapuvuni ! "
Yhtäkkiä nainen huusi : " Vedessä on jotain ! " " Luulen , että se on meduusoja ! " Huusi poika . " Ehkä se on hai ! " Tyttö huusi .
Ja sitten Gilbert näki pelottavan asian . Se ui aivan hänen vieressään !
Gilbert oli hyppäämässä vedestä ilman mitään ! Mutta sitten hän näki , että pelottava asia oli kirkkaan sininen ja siinä oli sanat " Surfer Dude " . Gilbert tarttui siihen ennen kuin se ehti kellua pois .
Kaikki katsoivat Gilbertiä . Hän pukeutui pukuun ja heilutti . " Väärä hälytys " , hengenpelastaja sanoi . " Ei mitään pelättävää . "
Takaisin rannalle Lola kysyi : " Pelkäsitkö ? " Gilbert sanoi : " Ei surffaaja jätkä ! " Sitten hän sanoi : " Tule Lola . Mennään veteen . "
Ja he tekivät .

Metsä oli peittänyt talvisen lumen , mutta Hiiri oli viihtyisä pienessä kodissaan . Hän nukkui peiton alle syvään uneen .
RAKKAUS ! Hiiri heräsi ja juoksi ulos . Mikä tuo ääni oli ? Valtava haara kaatui maahan , ja hänet puuttui tuumaa . " Voi ei ! " Hiiri huusi . Hänen kodikas koti oli pilalla !
Kiipeäessään korkealle puulle Hiiri näki lähellä olevan talon välkkyvät valot . " Etsin sieltä uutta kotia " , hän sanoi .
Pitkän , kylmän matkan jälkeen hän saavutti suuren talon . Ikkunasta hehkui lämmin valo . Hän kiipesi katsomaan . Hiiri ei voinut uskoa silmiään ! Siellä talon sisällä oli hänen uusi kotinsa , juuri hänen kokoinen - melkein kuin taikuutta . Mutta miten hän voisi päästä sisään ?
Sitten Hiiri näki tilaisuutensa . Hän hyppäsi puuhun sen ohi ja oli talon sisällä välkkyvästi .
Hiiri ryntäsi pöydälle . Hän ei malta odottaa muuttamista !
Hän teki pienen laatikon pukeutujaksi . Hän teki maton ja verhot nauhasta ja narusta .
Hän teki keinutuolin pahvista .
" Tämä alkaa tuntua kotoisalta " , hän sanoi hiljaa nukkuessaan .
Yhtäkkiä tapahtui valtava kolari ! Hiiri hyppäsi sängyltään . " Oho ! " Hän kuuli jonkun sanovan . Jättiläinen mies punaisessa puvussa kompastui huoneeseen takasta hieroen päätään . Hän veti paketteja suuresta pussista ja asetti ne puun alle .
" Sinulla on mukava pieni koti " , hän sanoi ja täytti sukat takan päällä . " Tarkoitatko minua ? " Hiiri kysyi . " Saatat kuitenkin tarvita paikan , joka kestää vähän kauemmin . " Hän sanoi siemaillen kaakaota . " Ehkä voin auttaa . " Hän nousi seisomaan ja harjasi evästeen murusia takistaan . Sitten hän otti laukusta viimeisen lahjan .
Hiiri huokaisi yllättyneenä . Hänen edessään oli kaunein lahja , jonka hän voisi kuvitella ! " Se on kaunista ! " Hän huusi . Mutta kun hän kääntyi ympäri , punainen puku mies oli poissa . " Ho ! Ho ! Ho ! " Hän kuuli kaikuvan savupiipusta .
Hiiri asettui heti paikalle .
Jouluaamuna lumi satoi pehmeästi ikkunan ulkopuolelle . Hiiri nousi kirkkaana ja aikaisin katsomaan lahjojen avaamista .
Myöhemmin jouluaattona Hiiri istui onnellisesti neulomalla villapaitaa uudessa kodissaan . Hän kuuli pehmeän koputtavan äänen . Hän kurkisti ulos ovesta ja näki ovenpussissa paketin . Pieni kortti kiinnitettiin nauhalla .
Hyvää joulua piparkakkuhiiri .

Gerald oli pitkä kirahvi , jonka kaula oli pitkä ja ohut . Mutta hänen polvensa olivat hirveän vinoat ja jalat melko ohuet .
Hän oli erittäin hyvä seisomaan paikallaan ja syömään versoja puilta .
Mutta kun hän yritti juosta ympäri , hän solki polvilleen .
Nyt Afrikassa he pitävät joka vuosi Jungle Dance -tapahtuman , jossa jokainen yksittäinen eläin kääntyy ohi .
JUNGLE DANCE Ja tänä vuonna kun päivä koitti , Gerald oli niin surullinen , koska tanssiessaan hän oli todella huono .
Syyläiset alkoivat valssailla ja sarvikuonot rokkivat .
Leijonat tanssivat tyylikkään ja rohkean tangon .
Kaikki simpanssit tekivät cha -cha , jolla oli hyvin latinalainen tunnelma ,
ja kahdeksan paviaania ryhtyivät sitten yhteen upean skotlantilaisen kelan kanssa .
Gerald nielaisi rohkeasti kävellessään lattiaa kohti . Mutta leijonat näkivät hänen tulevan ja pian alkoivat mölyä .
" Hei , katso kömpelö Gerald " , eläimet pilkkasivat . " Kirahvit eivät voi tanssia , sinä tyhmä tyhmä ! Voi , Gerald , olet niin outo "
Gerald yksinkertaisesti jäätyi . Hän oli juurtunut paikalle . He ovat oikeassa , hän ajatteli . Olen hyödytön . Voi , minusta tuntuu tällaiselta hyytymältä .
Niinpä hän hiipi tanssilattialta ja alkoi kävellä kotiin . Hän ei ollut koskaan aiemmin ollut niin surullinen- niin hiekkainen ja niin yksin .
Sitten hän löysi pienen raivauksen ja katsoi ylös taivaalle . " Kuu voi olla niin kaunis , hän kuiskasi huokauksella .
" Anteeksi ! " Yskisi kriketti , joka oli nähnyt Geraldin aiemmin . " Mutta joskus kun olet erilainen , tarvitset vain toisen kappaleen . "
" Kuuntele heiluvaa ruohoa ja puita . Minulle suloisin musiikki on ne oksat tuulessa .
Joten kuvittele , että ihana kuu soi juuri sinua varten- kaikki tekee musiikkia , jos todella haluat sen . "
Silloin kriketti hymyili ja otti viulunsa . Sitten Gerald tunsi kehonsa tekevän upeimman asian . Hänen kavionsa olivat alkaneet sekoittaa ympyröitä maahan . Hänen niskansa heilui hellästi ja häntä pyöri ympäri .
Hän heitti kätensä sivuttain ja heilutti niitä kaikkialle . Sitten hän teki taaksepäin kuperkeikan ja hyppäsi ilmaan .
Gerald tunsi niin upeaa , että hänen suunsa oli auki . " Minä tanssin ! Kyllä , minä tanssin ! MINÄ TANSSAN ! " Gerald huusi .
Sitten jokainen eläin , joka oli ollut siellä tanssissa , saapui yksi kerrallaan , kun Gerald boogied ja katsoi häntä aivan ihastuneena .
He huusivat : " Se on ihme ! Meidän täytyy olla unessa . Gerald on paras tanssija , jonka olemme koskaan nähneet ! "
" Kuinka opit tanssimaan noin ? Ole hyvä , Gerald , kerro meille miten . " Mutta Gerald yksinkertaisesti kierteli ympäri ja lopetti jousen .
Sitten hän kohotti päänsä ja katsoi ylöspäin kuuhun ja tähtiin . " Me kaikki voimme tanssia " , hän sanoi , " kun löydämme musiikkia , jota rakastamme . "

Kiitä jokaisesta päivästä . Kiitä jokaisesta illasta . Värikkäille kukille , kirkkaille tähdille .
Kiitä uusista nosturista , punaisesta , vihreästä ja sinisestä .
Kiitä hetkiä , jolloin toiveet toteutuvat .
Kiitä junasta , joka sulkee radan .
Kiitä lohdutuksesta , kun äiti tulee takaisin .
Kiitä palapelistä , suosikki karhu .
Jännitystä , kun sinut nostetaan ilmassa .
Halaus ! Paraati !
Kylpy ! Uusi lelu !
Maailman asiat , jotka täyttävät meidät ilolla !
Kiitä kävelystä puiston järven rannalla .
Kiitä kotimme valosta pimeän tultua .
Kiitä ylhäältä putoavista lumihiutaleista .
Seurusteluun rakastamiesi ihmisten kanssa .
Kiitä makeasta jäätelöstä ,
Ankkoja peräkkäin .
Kiitä upeista tarinoista , shish auttaa sinua kasvamaan .
Kiitä merestä . Kiitä hiekasta .
Suloinen , yksinkertainen ilo , kun pidämme kädestä .
Kiitä " Rakastan sinua "
Parhaat sanat .
Kiitä jokaisesta illasta . Kiitä jokaisesta päivästä .

Harriet Hamsteri oli järkyttynyt . HAMSTER WORLDin vilkkuvan neonkyltin ja sisarensa Patrician kuorsausten välillä hän oli täysin hereillä . Hamster Worldilla oli valtava vuotuinen myynti aamulla . Se oli hamsterien suuri mahdollisuus adoptoitua , ja hänen täytyi saada kauneutensa nukkumaan . Harriet päätti lukea joitain aikakauslehtisivuja , joita apulaismyymäläpäällikkö oli käyttänyt häkin vuoraamiseen . Joskus hän kävi tuurilla ja löysi koko numeron Nuts and Seeds Weekly tai Hamsters Digest . Hän rakasti lukea Hamsterit kotona -sivuja , täynnä kuvia hamstereista heidän ylellisissä uusissa kodeissaan .
" Entä jos minua ei koskaan valita ? " Harriet mutisi . " Kukaan ei koskaan huomaa Patriciaa ja minua . " Patricia kuorsasi hieman ja kääntyi ympäri . Harrietin katse jäi sivulle , jolla Patricia makasi .
Ei huomaa ? Nyt voit siirtyä Hamsterista Glamsteriin ! " Missä , tässä on jotain mielenkiintoista ! " Harriet sanoi .
Harriet skannasi artikkelin ja hänen silmänsä laajenivat . Kaikkialla oli kuvia Glamsteresista . Niiden turkki oli tyylikäs ja kiiltävä . He käyttivät hienoja , kimaltelevia kenkiä ja valtavia , valkoisella reunuksella varustettuja aurinkolaseja .
Rad HATS MAKE THE Glamster ! Loista kuin tähti ! HIP !
Lyön vetoa , jos näyttäisin siltä , minut huomattaisiin ennätysajassa , Harriet ajatteli . Hänen täytyi vain seurata muutamia yksinkertaisia vaiheita . Fur Volumizer Resepti sivu 36 ! GLAMin Grande Dame ! Hilda Hamstri
HArriet otti viiden minuutin " Rate your Glamster Potential " -kilpailun . Hän valitsi allekirjoitusvärinsä ja täytti kyselylomakkeen nimeltä " Onko takki häikäisevä vai tylsä ? " KYLLÄ EI VOI Ehkä hän loi oman versionsa HIgh Gloss - ja - Glo Fur Volumizerista käyttämällä porkkanamehua , vettä ja seesamin olemusta - katso kuori . Hän hieroi juomaa turkinsa jokaisen tuuman yli , kuten artikkelissa sanottiin .
" Miksi , tunnen pistelyä ja nukun jo ! " Harriet julisti . Patricia jatkoi kuorsaamistaan .
Harriet seurasi kohdassa " Luo ainutlaatuinen ilmeesi " annettuja ohjeita ja teki upean hatun . Hän käytti Life Savers Tropical Fruits -rullan kääriä antamaan sille eksoottisen sateenkaaren .
" Voin käytännössä tuntea glamourin vuotavan minusta ! " " Mitä teen seuraavaksi ? "
Harriet katsoi Patriciaa . Sitten hän tiesi tarkalleen , mitä tehdä .
Käyttämällä hopeaa jäljelle jääneitä siemenpakkauksia Harriet muotoili Patricialle ihanan viiksipidennyksen ja liimasi ne paikalleen selleripastalla . Ne näyttivät niin hyviltä , että hän teki toisen setin itselleen .
Muutaman minuutin kuluttua Patricia heräsi . Kun hän näki Harrietin , hän alkoi huutaa . Hän huusi niin korkealle ja niin kovaa , että myös Harriet alkoi huutaa .
" Mikä se on , Patricia ? " Harriet huudahti . " Harriet ? " Kuiskasi Patricia . - Tietysti se on Harriet ! " Harriet vastasi . " Kuka muu minä olisin ? " " Unelmoin avaruusolennoista . Luulin sinun olevan yksi heistä . "
Harriet nauroi . " Se olen uusi minä , Patricia ! Olen muuttanut itseni . "
Ja hän pyöritti hieman . " Ta - da ! " Harriet ilmoitti . " Minä olen Glamster ! "
Patricia vain tuijotti .
" Rakas , se on avain saadaksemme meidät huomioiduksi ! " Patricia pudisti päätään . " Voi , Harriet . En tiedä mitä sanoa . " " Ei hätää . Olet sisareni ja minä rakastan sinua . Annamme sinulle myös muodonmuutoksen ! Patricia katsoi Harrietia ylös ja alas . " Hyvin ... "
" Tiedän ! Etkö vain rakasta sitä ? Aloitin High Gloss - ja - Glo Fur Volumizerin allekirjoitukseni ulkonäönä . Ja kun otetaan hieman enemmän aikaa , luulen , että voin valmistaa kaksivärisen kynsilakan , joka - " " Mutta Harriet " , Patricia keskeytti , " Oletko todella katsonut itseäsi ? "
Harriet pysähtyi miettimään tätä ja ryntäsi sitten kiiltävän hopeisen vesiastian luo . " En ole aivan varma , että tämä on Glamster -ilme , jota etsin " , hän sanoi hyvin hiljaa .
Patricia laittoi tassunsa sisarensa ympärille . Pään yläpuolella valot alkoivat syttyä . Hamster World avasi liiketoimintaa . Harriet hautasi kasvonsa Patrician pehmeään turkkiin . " Mitä minä ajattelin ? " Harriet huokaisi . " Kukaan ei halua minua nyt . Olen FrankenHamster ! " " Harriet " , Patricia sanoi .
" Joku mukava pikkutyttö vie sinut kotiin , ja minä jään tänne , emmekä tapaa enää koskaan ! " Harriet valitti . " Harriet " , Patricia toisti . " Olemme aina olleet yhdessä " , Harriet huudahti . " Se on kaikki tärkeintä , ja nyt on liian myöhäistä ! "
" Harriet , ota se pois ! " Patricia otti Harrietin ja heitti hänet vesikulhoon .
Harriet roiskui ja ui , kunnes Patricia pääsi sisään ja veti hänet ulos . " No , se on ehdottomasti parannus " , Patricia sanoi . " Lehti " - Harriet pysähtyi sanojen väliin antaakseen hampaidensa värisemään -
sanoi , että meidän täytyy olla glamisteja , jotta meidät huomataan . Ja tänään on myynti ! " Patricia veti flanelliromun sängystä ja alkoi pyyhkiä Harrietia pois .
" Kaikki veljemme ja sisaremme saivat koteja " , Patricia sanoi . " Kyllä " , Harriet haukotti . " Ja he eivät olleet glamtereita " , Patricia lisäsi . " Ei " , Harriet tuhahti .
" No niin " , Patricia sanoi ja antoi Harrietille takaisin reippaan hieronnan . " Et näytä enää FrankenHamsterilta . Perheen samankaltaisuus on palannut . " Harriet huomasi pienen tytön muutaman metrin päässä katsellen heitä tarkasti . " Oikeasti Harriet , sinun ei tarvitse huolehtia itsestäsi " , Patricia puhuu ja hieroo edelleen Harrietia pyyhkeen kanssa .
Harriet seisoi paikallaan . Pieni tyttö käveli häkin luo . Hän katsoi Harrietta . Hän näytti Patricialta . Sitten hän hymyili .
Patricia " , Harriet kuiskasi . " Luulen , että meidät valitaan . " Patricia nyökkäsi . " Miltä näytän ? " Harriet kysyi .
Patricia kumartui hänen korvansa lähelle . " Sinä näytät " , hän kuiskasi , " kuten sinä . " Harriet asetti hänet takaisin päähänsä ja loisti .

Big Green Monsterilla on kaksi suurta keltaista silmää ,
pitkä sinertävä - vihertävä nenä ,
iso punainen suu ja terävät valkoiset hampaat ,
kaksi pientä vinoa korvaa ,
rapeat violetit hiukset ,
ja iso pelottava vihreä naama ! Mutta . . .
. . . ET pelkää minua ! Joten MENE POISTA , rapeat violetit hiukset !
MENE POIS , kaksi pientä korvattavaa korvaa !
MENE POIS , pitkä sinertävä - vihertävä nenä !
MENE POISTA , suuret vihreät kasvot !
MENE POIS , iso punainen suu !
MENE POIS , terävät valkoiset hampaat !
MENE POIS , kaksi isoa keltaista silmää !
MENE POIS , Big Green Monster !
ja ÄLÄ TULE TAKAISIN ! Kunnes sanon niin .

Sanastopuu : Eläimet , Perheet , Lionit : Pentu , äiti , isä , veli , sisko , Pentu Toiminnot : mennä , kiivetä , metsästää , jahdata , syöksyä , möly , murina , halata , nukkua
poikanen
Tapaa leijonanpentu ja hänen perheensä .
Äiti .
Hänellä on emoleijona .
Isä
Hänellä on isäleijona .
Veljet ja siskot
Hänellä on veljiä ja sisaria .
Mene , pentu !
Kiipeä !
Opi metsästämään .
Ajojahti !
Hyppää !
Leijona voi huutaa .
Leijona voi murista .
Mutta pentu tykkää halata
ja nukkua .
Mennään , pupu !
Sinun vuorosi !
Mitä pentu tykkää tehdä ?
Kerro meille , mitä tässä kuvassa tapahtuu .
Vastaus on seuraavalla sivulla .
Vastaus : Leijonanpentu iskee pelatessaan . Se oppii metsästäjäksi kasvaessaan .

Menkää , koirat . Mene !
Mene luistimilla tai pyöräile .
Kävele jalka- juokse , ohita tai patikoi !
Mene skootterilla
Mene suksilla - niputa ylös , jotta et jääty .
Mene blimp
veneellä ,
autolla .
Menkää , koirat . Mene ! Se ei ole liian kaukana !
Lopeta , koirat . Lopettaa ! Valo on punainen .
Menkää , koirat . Mene ! Edessä on vihreä .
MENNÄ
Olet melkein siellä ! Pysähdy siihen puuhun .
Kiipeä tikkaita kohti ...
koirajuhlat !

Tänään luokkani käy Sea Parkissa . Siinä on niin paljon kalaa .
Kalaa on vähän .
On isoja kaloja .
Jotkut kalat ovat kauniita .
Jotkut kalat ovat todella rumia .
Me kaikki menemme halaussäiliöön .
Silittelen hevosenkengänrapua . Että se on outoa !
Timothy putoaa kalasäiliöön .
Hän tapaa mustekalan . Hän ei ole onnellinen .
Toivon , että voisin tavata mustekalan !
Opettajamme vie meidät lounashuoneeseen .
He myyvät miekkakalahampurilaista valikossa . Haluan , että .
Menemme kuvitteelliselle merirosvolaivalle .
Minä ohjaan laivaa . Bun Bun on peloissaan .
Lounaan jälkeen näemme hain säiliön .
En haluaisi lounaalle hain kanssa .
Näemme valavalaat syövän kalaa .
Näemme manaatteja syömässä kasveja .
Seuraavaksi menemme hylkeenäyttelyyn .
Ruokin kalan hylkeen . Kukaan muu ei halua .
Näemme Bazoo orcan . Istumme eturivissä .
Me roiskumme vedellä . Olen kaikki märkä !
Jokainen tuo rahaa kotoa lahjan ostamiseen .
Gator ostaa sinetin . Tiikeri saa hain . Ostan sumean orkan .
Mikä hieno päivä meillä oli meripuistossa .
Tiedätkö mikä oli paras osa ?
Märkäksi meneminen !

Olipa kerran kolme karhua , jotka asuivat yhdessä kodikkaassa pienessä mökissä . Joka aamu he tekivät namia- rapeaa puuroa aamiaiseksi- se oli päivän paras ateria !
Mutta eräänä aamuna Bear Bear sanoi : " Oi ! Tämä puuro on kuuma - kuuma - kuuma ! " " Käydään kävelyllä ennen aamiaista ja annetaan sille jäähtyä " , sanoi äiti Bear . Ja niin he tekivät .
Heti kun karhut olivat jääneet , joku kurkisti ikkunasta sisään- joku , jolla oli kirkkaat , kultaiset hiukset . Hänen nimensä oli Goldilocks ... ja hän oli hyvin utelias pikkutyttö !
Kultakulma napautti ovea . " Hei ? " Hän huusi . " Helloooo ? " Kun vastausta ei tullut , hän työnsi oven auki ja hiipi sisälle tutkimaan .
Kultakutrat tippuivat keittiöön ja näkivät pöydällä kolme kulhoa herkullista puuroa . Mikä herkullinen tuoksu !
Hän hieroi Karhun isän puuroa , mutta se oli liian paksuista . Hän siemaili äidin karhun puuroa , mutta se oli liian makeaa . Sitten hän maisti Vauvan karhun puuroa . Se oli aivan oikein ...... joten hän söi kaiken !
Goldilocks oli hyvin täynnä , joten hän katsoi ympärilleen etsimään paikkaa . Olohuoneessa oli kolme upeaa tuolia . Hän kokeili isäkarhun tuolia , mutta se oli liian kova .
Hän ryntäsi äiti Karhun tuoliin , mutta se oli liian pehmeä . Sitten hän rokkasi vauvankarhun tuolissa . Se oli aivan oikein ... " Hui ! " Huusi Kultakutri . Hän rokkasi ja rokkasi , nopeammin ja nopeammin , kunnes ...
CRASH ! meni tuoliin ja hajosi sataan kappaleeseen . " Hups ! " Naurahti kultakulho .
Hänellä oli niin hauskaa ! " Mietin , mitä yläkerrassa on ? " Hän sanoi .
Makuuhuoneessa oli kolme upeaa sänkyä . Kultakutri hyppäsi isäkarhun sängylle , mutta se oli liian kitisevä .
Hän pomppasi äiti Karhun sängylle , mutta se oli liian likaista . Sitten hän hyppäsi Bear Bearin sänkyyn .
Se oli aivan oikein ... " Zzzzzzzzzzzzzzzzzz ! " Kuorsasi Goldilocks . Hän oli nukahtanut syvälle !
Mutta kultakukkien nukkuessa kolme karhua tuli kotiin . He olivat hyvin , hyvin nälkäisiä . Ja kun he avasivat oven ... " Joku on syönyt puuroni " , murisi isäkarhu .
" Joku on syönyt puuroni " , karhuäiti ärsytti . " Joku on syönyt puuroni " , huusi Baby Bear . " Ja nyt kaikki on poissa ! "
Ja ennen kuin Bear -äiti ehti keittää lisää puuroa , he kuulivat olohuoneesta kovan MURIN . " Joku on istunut tuolillani " , Karhun isä murisi . " Joku on istunut tuolillani " , äiti Karhu ryntäsi kiirehtiä .
Joku on istunut tuolillani , " huusi Bear Baby . " Ja nyt se on rikki ! "
Mutta ennen kuin isäkarhu pystyi korjaamaan tuolin , he kaikki kuulivat kohinaa ylhäältä . Kolme karhua hiipi yksi toisensa jälkeen portaita pitkin ...
" Joku on nukkunut sängyssäni " , murisi isäkarhu . " Joku on nukkunut sängyssäni " , karhuäiti ärsytti . " Joku on nukkunut sängyssäni ! " Huusi Bear Bear ...
" Ja hän on edelleen täällä ! Kultakutri avasi silmänsä ... " Yikes ! " Hän huusi . Kolme hyvin nälkäistä karhua tuijottivat häntä alas .
Kultakut hyppäsivät ylös ja ryntäsivät portaita alas ja törmäsivät keittiön pöytään . SMACK ! Puurokulhot lensi ylös , ylös ...... ja karkea puuro putosi SPLAT hänen kultaisille hiuksilleen ! " Ewwwww ! " Huusi Goldilocks .
Viimeinen , jonka kolme karhua näki kultakukkien , oli hänen juoksu polkua pitkin , jättäen jälkeensä erittäin tahmean puuron jäljen . " Joku on peitetty herkullisella puurolla " , murisi isäkarhu . " Joku on peittynyt nuolevan tahmean hunajan kanssa " , Karhun äiti sanoi . " Voimmeko syödä paahtoleipää aamiaiseksi ? " Kysyi Bear Bear . Ja niin he tekivät !

Tänään koulussa opimme , mitkä ruoat ovat meille hyviä . Kysyin , miksi porkkanat ovat minulle parempia kuin evästeet . " Koska porkkanoissa on vitamiineja , jotka auttavat sinua kasvamaan " , neiti Kitty kertoi minulle . " Evästeet vain maistuvat hyviltä . "
Mene Critters . Kuntosalilla teimme paljon harjoituksia . Ensin hyppäsimme köydellä . Hyppäsin nopeimmin , mutta köysi oli hieman liian pitkä .
Meillä oli kilpailu siitä , kuka pystyy eniten istumaan ja punnerruksiin . Voitin - melkein .
Seuraavana päivänä tein lounaan äidille , isälle ja pikkusiskolle . " Yllätys ! " Sanoin . " Syö jokainen purema , koska kaikki tämä ruoka on hyväksi sinulle . "
Lounaan jälkeen kerroin perheelleni , että minulla oli toinen yllätys . Vein heidät kaikki pyöräretkelle . " Tule , isä ! " Sanoin . " Voit tehdä sen ! " Old Judd's Bridge Rd .
Pyöräreitti C.
seuraavana päivänä , kun Tiger tuli pelaamaan videopelejä , minulla oli loistava idea .
Soitin kaikille ystävillemme kertomaan heille .
Minä ja ystäväni pelasimme jalkapalloa koko iltapäivän . Tein ottelun voittaneen touchdownin .
Seuraavana aamuna kävelin kouluun bussin sijaan . Minulla oli kiire , koska kävely kestää varmasti kauemmin .
Lounaalla minulla oli melkein brownie jälkiruoaksi , mutta päätin ottaa sen sijaan omenan .
Kotimatkalla näimme suuren kyltin . " Katso " , Gabby sanoi . " Crittervillessä on kisa . " " Juoksemme kisassa ! " Sanoin . Kaikki huusivat . 3 . vuotuinen Critterville Kid Footrace
Gabby sanoi , että meidän pitäisi tehdä harjoituksia valmistautuaksemme kilpailuun . Mutta sitten tuli nälkä , joten pysähdyin syömään . Tiger ja Malcolm olivat myös nälkäisiä , joten annoin jokaiselle heistä välipalan . Liikunta saa varmasti suuren ruokahalun .
Seuraavana päivänä menimme uimaan . Käytin snorkkeliani ja räpylöitä , koska ne saavat minut menemään nopeammin .
Sen jälkeen harjoittelimme juoksua niin nopeasti kuin pystyimme . Voitin Tigerin ... mutta Gator voitti minut .
Malcolm voitti meidät kaikki ... bur Gabby voitti Malcolmin . Gabby on todella nopea .
Kilpailupäivänä otimme kaikki paikat lähtöviivalle . " Merkkiisi , valmistaudu , mene ! " Kutsui kuuluttaja . Sitten hän puhalsi pilliin .
Aloitin nopeasti .
En voittanut , mutta juoksin koko matkan pysähtymättä . Sinulle hyödyllisten asioiden tekeminen ei ole vain terveellistä , vaan myös hauskaa .

Päivä , jolloin neiti Cluck otti leirintäalueen , kaikki olivat hyvin innoissaan . Kun neiti Cluck sanoi , että oli melkein aika lähteä matkaan , kaikki eläimet kiljuivat ilosta .
Kani Leticia kantoi perhosverkkoaan . Maxwell myyrä puristi Teddyään . Kaikilla pienillä hiirillä oli kori . Fergus kettupentu sai kartan .
Ja Boris oli vastuussa ...
ehdottomasti kaikkea muuta ! Boris oli valtava , karvainen , pelottava , harmaakarhu ... mutta hän oli myös melko ystävällinen ja avulias . " Hyvä ! " Sanoi neiti Cluck , kun Boris nosti valtavan laukun selälleen . " Mitä tekisimme ilman sinua ? "
Neiti Cluck ja hänen luokkansa lähtivät metsän läpi . Leticia jahtasi perhosia . Fergus ihmetteli karttaa . Maxwell sai Teddyn kiinni puuhun . Ja hiiret kamppailivat koriensa kanssa .
Lopulta Boris tavoitti heidät kaikki . Köyhä neiti Cluck puhalsi pilliinsä . " Tämä ei todellakaan kelpaa " , hän sanoi , " meidän on pysyttävä yhdessä . " " Mutta me olemme väsyneitä ! " Sitten Borisilla oli idea .
Hän löysi laukustaan tilaa kaikelle . Jopa väsyneet hiiret . " Hyvä , Boris ! " Ystävät hurrasivat .
Ennen pitkää he tulivat pienelle sillalle . Boris ja Leticia pudottivat oksia puroon . Sitten kaikki ryntäsivät sillan toiselle puolelle katsomaan , kuka tulee ensin ulos .
Mutta jotenkin Boris unohti laukun selässään . Jotenkin Maxwellin Teddy meni roiskumaan ! veteen . Jotenkin hiiret onnistuivat pitämään kiinni . Maxwell valitti valtavan valituksen . " Voi , Boris ! " Hän huusi .
Köyhä Boris tuntui niin kömpelöltä ja häpeältä . Neiti Cluck nojautui varovasti sillan yli Letician perhosverkolla , mutta se ei ollut hyvä . Teddy kellui pois . Boris päätti , että on aika olla erittäin rohkea . Hän hyppäsi veteen … Splash !
aina karvaisiin polviin asti ! " Kiire , Boris ! " Boris kaivoi Teddy turvallisesti ulos vedestä . Nyt siellä oli kaksi tippunutta - märkää karhua . " Teddddy ! " Ja Maxwell halasi heitä molempia .
" Boris on suurin , rohkein ja paras karhu ! " Sanoi Maxwell . " Hyvästi , Boris ! " " Hyvää , Boris ! " Suostui neiti Cluck . " Pystytetään nyt leiri ennen kuin sattuu uusia onnettomuuksia . "
Eläimet kokoontuivat ympärille , kun neiti Cluck selitti , kuinka rakentaa tepee . Kaikki kuulosti erittäin helpolta . Leticia ja Maxwell keräsivät pitkiä tikkuja . Hiiret pureskelivat jonkin verran köyttä . Boris auttoi Fergusta levittämään kankaan .
Sitten he kaikki yrittivät koota sen yhteen . Mutta se ei ollut helppoa … ei ollenkaan helppoa .
Kun tepee oli noussut , hauskuus todella alkoi . Neiti Cluck otti uuden liitulaatikon ja antoi kaikkien vetää piipun päälle . Se näytti upealta . Boris laittoi Maxwellin nalle päälle kuivumaan ...
ja he menivät poimimaan marjoja päivälliselle . Neiti Cluck näytti heille , mitkä olivat hyviä syödä . Boris kantoi täyden korin , kun taas muut eläimet kiiruhtivat innokkaasti takaisin leiriin . Mutta he olivat shokissa !
Heidän upea tepee ei ollut enää niin ihana . Joku oli piirtänyt neiti Cluckin kasvoille . Joku oli vetänyt kaikki sauvat alas
ja joku oli isoissa vaikeuksissa ! Neiti Cluck oli todella vihainen . Hän marssi suoraan pullistuneelle kankaalle , kurotti sen alle ja veti ulos
kaksi erittäin tuhma pieni susi . Pennut vääntelevät ja kamppailevat . " Tietävätkö vanhempasi , että olet yksin metsässä ? " Kysyi neiti Cluck lujalla äänellään .
" Emme välitä ! " Huusi yksi pentuista töykeästi . " Isämme on iso , paha susi ! " " Grrrrr ! " " Hän on paljon suurempi kuin sinä " , sanoi toinen vielä töykeämmin , " ja hän syö kanoja ... "
" Ehtoollinen ! " Huusi Boris suurella marjalla - värjätty virne . " Joo ! Se on harmaakarhu ! " " Auta ! Se on nälkäinen karhu ! " " Huh ! Se on Boris Karhu ! "
Tuharat pienet susi -pennut kääntyivät kannoilleen ja pakenivat . Boris oli eniten hämmentynyt . " Voi , Boris , kuinka rohkea karhu olet " , hymyili neiti Cluck , " nyt laitetaan tepee takaisin yhteen . " " Bravo karvaiselle , pelottavalle Borisille ! "
Sinä iltana Boris ja hänen ystävänsä söivät illallisen paahdettuja vaahtokarkkeja ja marjoja , kunnes aurinko laski . Sitten neiti Cluck otti kitaransa ja he lauloivat kappaleita tähtien alla .
Boris tunsi silmäluomiensa raskautuvan . Oli väsyttävää olla iso , rohkea karhu . " Taidan mennä nukkumaan nyt " , hän haukotti . " Nuku tiukasti ! " " Hyvää yötä , Boris . " " Yö yö ! " Boris käpertyi onnellisesti kyykkyyn ja kuorsasi pian .
Hieman myöhemmin Fergus , sitten Leticia , Maxwell Teddyn kanssa , hiiret ja neiti Cluck hiipivät teppiin . Tilaa ei ollut paljon , mutta kukaan ei välittänyt . Loppujen lopuksi kaikilla oli mukava , pehmeä nukkumapaikka
jopa neiti Cluck . " Hyvä , Boris " , hän kuiskasi nukahtamisensa jälkeen .

Hyvää yötä , Gorilla .
Hyvää yötä , Leijona .
Hyvää yötä , Hyeena . Hyvää yötä , kirahvi .
Hyvää yötä , Armadillo .
Hyvää yötä rakas .
Hyvää yötä , eläintarha .
Hyvää yötä rakas . Hyvää yötä .
Hyvää yötä , Gorilla . Zzzz .

Eräänä iltana isoäiti oli vauvanvahti Archie . " Etkö ole vielä uninen , Archie ? " Kysyi isoäiti . " Ei ! " Vastasi Archie . " En tunne uneliaisuutta ollenkaan . Olen hereillä ! " Isoäiti istui Archien sängyn reunalle . " Onko sinulla kaikki lempiystävät , joiden kanssa voit kävellä ? " Hän kysyi . " Ne voivat auttaa sinua tuntemaan uneliaisuutta . "
" Minulla on Tiikeri ja kani " , sanoi Archie . " Mutta missä Elephant on ? " " Tässä hän on " , sanoi isoäiti ja työnsi Elephantin mukavasti ja mukavasti . " Pidä häntä tiukasti kiinni ja pian tunnet itsesi uniseksi . " Mutta Archie tai hänen pienet ystävänsä eivät menneet nukkumaan . " Olemme edelleen hereillä , isoäiti " , hän sanoi . " Entä mukava lämmin maito ? " Sanoi mummo . " Se saa minut tuntemaan olevani valmis nukkumaan . "
Archie joi jokaisen pisaran maitoaan , mutta hän ei tuntenut uneliaisuutta . " Olen edelleen hereillä . Mummo ! " Hän sanoi . " Voisimmeko katsella tulikärpäsiä ? Se saattaa saada minut tuntemaan olevani valmis nukkumaan . "
Isoäiti kääri Archien kodikkaaseen vilttiin , ja yhdessä he katselivat tanssivia tulikärpäsiä . Archie yritti laskea ne , mutta se ei saanut häntä väsymään . " Olen edelleen hereillä , isoäiti ! " Hän sanoi . " Laulaisitko minulle kehtolaulun , kiitos ? Se saattaa saada minut uneliaaksi . "
Isoäiti lauloi Archien suosikkikappaleita . Archie sulki silmänsä ja kuunteli … mutta hän ei tuntenut uneliaisuutta . " Olen edelleen hereillä , isoäiti " , hän kuiskasi . " Tiedän , Archie " , isoäiti sanoi . " Anna minun heiluttaa sinua sylissäni . Se saa sinut nukkumaan . "
Isoäiti heilutti Archiea varovasti sylissään , aina omenatarhaan ja takaisin . Archie tunsi olonsa turvalliseksi ja lämpimäksi mummon sylissä , mutta hän ei tuntenut pienintäkään uneliaisuutta .
" Isoäiti , minä olen vielä hereillä ! " Hän sanoi . " Kerrotko minulle tarinan , kiitos ? Tarinoiden kuuntelu saa minut uneliaaksi . "
Isoäiti istui mukavasti , ja Archie käveli lähelle häntä .
Hän kertoi hänelle tarinoita kaikista ilkeistä asioista , joita hänen äitinsä oli tehnyt , kun hän oli niin pieni kuin hän . " Äitisi ei myöskään koskaan tuntenut unta nukkumaan mennessä " , isoäiti sanoi .
Isoäiti vei Archien takaisin sisälle . Hän hymyili salaisesta hymystä , kun muisti laittaneensa Archien äidin nukkumaan , kun hän oli pieni .
Isoäiti työnsi Archien sänkyyn . Hän veti suojat hänen nenäänsä . " Vein äitisi sänkyyn , peitot vedettynä nenään asti - näin ! " Sanoi mummo .
" Sitten silitin äidin otsan yläosaa - näin " , isoäiti sanoi . Hän silitti hyvin varovasti Archien otsaa . " Ja antaisin äidille erityisen erityisen hyvää yötä " , sanoi mummo . Isoäiti antoi Archielle erityisen hyvän yön suukon .
" Aivan oikein , isoäiti " , sanoi Archie suurella haukottelulla . " Ja sitten hän sanoo : " Hyvää yötä , nuku hyvin ! " " " Aivan oikein , Archie " , sanoi mummo ...
Ja ennen kuin isoäiti ehti edes sanoa " Hyvää yötä , nuku tiukasti " , Archie nukkui syvästi !

Etkö halua pukeutua aamulla ?
On hyvä , ettet ole mustekala .
Jos olisit mustekala , olisit
Etkö tykkää laittaa kenkiä jalkaan ?
On hyvä , ettet ole toukka .
Jos olisit toukka , olisit
Etkö halua ajaa auton istuimella ?
On hyvä , ettet ole kenguru .
Jos olisit kenguru -vauva , sinun olisi ratsastettava äitisi pussissa !
Etkö halua syödä lounasta ?
On hyvä , ettet ole lintu .
Jos olisit lintu , sinun pitäisi syödä matoja lounaaksi !
Robins
Etkö halua ottaa nokoset ?
On hyvä , ettet ole karhu .
Jos olisit karhu , sinun pitäisi nukkua koko talven !
Etkö pidä kylpemisestä ?
On hyvä , ettet ole tiikeri .
Jos olisit vauva tiikeri , äitisi joutuisi nuolemaan sinut puhtaaksi !
No Tears SHAMPOO
Etkö tykkää harjata hampaitasi ?
On hyvä , ettet ole hai .
Jos olisit hai , olisit voinut
Trooppinen kala AQUA
Joten seuraavan kerran , kun sinun on pukeuduttava , mene lenkille , syö lounas ,
ota nokoset , ota kylpy tai harjaa hampaasi , muista : On hyvä , että olet SINÄ !
PHEW !

Suuressa vihreässä huoneessa oli puhelin ja punainen ilmapallo Ja kuva-
Lehmä hyppää kuun yli
Ja tuolilla istui kolme pientä karhua
Ja kaksi pientä pentua ja pari lapaset
Ja pieni leluhuone ja nuori hiiri
Ja kampa , harja ja kulho täynnä soseita
Ja hiljainen vanha nainen , joka kuiskasi " hiljaa "
Hyvää yötä huone
Hyvää yötä kuu
Hyvää yötä lehmä hyppäämällä kuun yli
Hyvää yötä ja punainen ilmapallo Goodnight kantaa Goodnight -tuoleja
Hyvää yötä kissanpennut
Ja hyvää yötä rukkaset
Hyvää yötä kellot Ja hyvää yötä sukat
Hyvää yötä pieni talo
Ja hyvää yötä hiiri
Hyvää yötä kampa ja hyvää yötä harja
Hyvää yötä ei kukaan
Hyvää yötä härkä
Ja hyvää yötä vanhalle naiselle , joka kuiskaa " hiljaa "
Hyvää yötä tähdet
Hyvää yötä ilma
Hyvää yötä ääniä kaikkialla

Isolla rakennustyömaalla ,
Kovat kuorma -autot toimivat kaikin voimin
Rakentaaksesi rakennuksen , tee tie ,
Saadaksesi työn valmiiksi - lataa kerrallaan !
Aurinko on laskenut , työ on tehty ;
Kuorma -autojen on aika lopettaa hauskanpito .
Joten he menevät nukkumaan yksi kerrallaan
Haukotteluun ja unen pään lepäämiseen ,
Herää sitten toiseen päivään ,
Karkeaa ja kovaa rakentamista !
Työskentelee kovasti auttaakseen tiimiään ,
Crane Truck nostaa viimeisen palkin .
Saavuttaminen , venyttely , nostaminen korkealle ,
Hän heittää säteen taivaalle .
Hän laskee sen suoraan sen merkkiin ,
Sitten nukkumaan ; on melkein pimeää .
Hän kääntää puomin hitaasti takaisin sisään ,
Ja sitten viimeisen unisen virneen ,
Hän vetää itsensä mukavasti ja tiukasti ( huokaus ! ) ,
Sitten halailee ja sanoo hyvää yötä .
Shh . . . Hyvää yötä , Nosturiauto , hyvää yötä .
Pyörivät , pyörivät koko päivän ,
Sementti mikseri laulaa hänen kiehtova kappale .
Nyt ( haukotus ! ) Hän on väsynyt
ja niin huimausta ,
Hauskuudesta , joka pitää hänet kiireisenä .
Viimeisellä pyöräytyksellä hän kaataa taakan .
Hän on nyt valmis poistumaan tieltä .
Hän käy kylvyssä , kiiltää - kirkas ,
Nostaa kourun ylös , sammuttaa valon .
Hän leikkaa moottorin , hidastaa rumpua ,
ja haaveilee makeista unista twirly hauskaa .
Shh . . . hyvää yötä , sementtisekoitin , hyvää yötä .
Kippiauto tykkää työskennellä ja vetää . Hän kantoi molempia suuria kuormia . . .
Hän liikuttaa likaa
paikasta paikkaan
Sitten kaataa sen kanssa
iloiset kasvot .
. . . ja pieni .
Yksi viimeinen kuorma vuotaa
kasa ( crunch ! ) ;
Nyt kippiauto on väsynyt
ja haluaa nukkua .
Hän laskee sängynsä , lukitsee portin ,
Lepää pyöränsä ; alkaa olla myöhä .
Hän himmentää valonsa ja sulkee ovensa ,
Ja pian hänen moottorinsa hidastuu kuorsaukseen .
Shh . . . hyvää yötä , kippiauto , hyvää yötä .
Hei ! Pitää suunsa kiinni !
Työnnä mahtavalla terällään ,
Puskutraktori toimii tasoittaakseen arvosanan .
Hän raivaa tien tasaiselle maalle ,
Ja täyttää ilman ukkosta
( rooaaar ! ) .
Kukaan ei ole kosketusnäyttö
ja vahva kuin hän ,
Mutta nyt hän on uninen
kuten
voi
olla .
Hän puhaltaa savua
pois hänen pinostaan ,
Sammuttaa moottorin ,
pysäyttää jälkensä .
Hän käpertyy pehmeään likaan
Ja haaveilee kiireisistä päivistä .
Shh . . . hyvää yötä , puskutraktori , hyvää yötä .
Kaivaa soraa , likaa ja hiekkaa ,
Kaivinkone muodostaa maan .
Hän kaivaa ja nostaa koko päivän ( arrgh ! ) ,
Mutta nyt on aika lopettaa hänen näytelmänsä .
Vielä muutama reikä kaivettavaksi ja pian
Hän rullaa nukkumaan kuun alle .
Haukotus !
Hän pyörii kuoppaisella radallaan ,
Nostaa puomiaan , venyttää selkäänsä .
Hän laskee kauhansa maahan
Ja käpertyy ilman ääntä .
Shh . . . hyvää yötä , kaivinkone , hyvää yötä .
Nämä isot , suuret kuorma -autot , niin kovat ja meidän
He työskentelevät niin kovasti , niin karkeasti ja ylpeinä .
Huomenna on uusi päivä ,
Toinen mahdollisuus työskennellä ja pelata .
Sammuta moottorit , pysäytä jälkesi ,
Rentouta pyörät , pinot ja selkä .
Ei enää höpötystä ja turvotusta , joukkue :
On aika levätä päät ja haaveilla .
Rakennustyömaa , kaikki tiukasti kiinni
Päivä on valmis , sammuta valo .
Hienoa työtä tänään ! Nyt . . . shh . . . hyvää yötä .

Isoisäni oli nuori mies , kun hän lähti Japanista ja lähti katsomaan maailmaa .
Hän pukeutui ensimmäistä kertaa eurooppalaisiin vaatteisiin ja aloitti matkansa höyrylaivalla . Tyynenmeren hämmästytti häntä .
Kolmeen viikkoon hän ei nähnyt maata . Kun maa vihdoin ilmestyi , se oli Uusi maailma .
Hän tutki Pohjois -Amerikkaa junalla ja jokiveneellä ja käveli usein päiviä .
Aavikot kivillä , kuten valtavat veistokset , hämmästyttivät häntä .
Loputtomat viljelypellot muistuttivat häntä ylittämästään merestä .
Valtavat kaupungit tehtaita ja korkeita rakennuksia hämmentävät ja silti innoittavat häntä .
Hän ihmetteli korkeita vuoria ja jokia , jotka olivat kirkkaita kuin taivas .
Hän tapasi monia ihmisiä matkan varrella . Hän kätteli mustia ja valkoisia miehiä , keltaisia ja punaisia miehiä .
Mitä enemmän hän matkusti , sitä enemmän hän halusi nähdä uusia paikkoja eikä koskaan ajatellut palata kotiin .
Kaikista paikoista , joissa hän vieraili , hän piti Kaliforniasta eniten . Hän rakasti siellä kovaa auringonvaloa , Sierra -vuoristoa , yksinäistä rannikkoa .
Jonkin ajan kuluttua hän palasi kylään Japanissa naimisiin lapsuuden rakkaansa kanssa . Sitten hän toi morsiamensa uuteen maahan .
He tekivät kotinsa San Franciscon lahdelle ja saivat tyttövauvan .
Hänen tyttärensä kasvaessa isoisäni alkoi miettiä omaa lapsuuttaan . Hän ajatteli vanhoja ystäviään .
Hän muisti kotinsa vuoret ja joet . Hän ympäröi itsensä laululintuilla , mutta hän ei voinut unohtaa .
Lopulta , kun hänen tyttärensä oli melkein aikuinen , hän ei voinut odottaa enää . Hän otti perheensä ja palasi kotimaahansa .
Jälleen kerran hän näki lapsuuden vuoret ja joet . Ne olivat juuri sellaisia kuin hän oli muistanut heidät .
Jälleen kerran hän vaihtoi tarinoita ja nauroi vanhojen ystäviensä kanssa .
Mutta kylä ei ollut hyvä paikka tyttärelle San Franciscosta . Joten isoisäni osti talon suuresta kaupungista lähellä .
Siellä nuori nainen rakastui , meni naimisiin ja joskus myöhemmin minä synnyin .
Kun olin pieni poika , suosikki viikonloppuni oli vierailu isoisäni talossa . Hän kertoi minulle monia tarinoita Kaliforniasta .
Hän kasvatti myrskyjä ja hopeaa , mutta hän ei voinut unohtaa Kalifornian vuoria ja jokia . Joten hän suunnitteli matkan .
Mutta sota alkoi . Pommit putosivat taivaalta ja hajottivat elämämme kuin lehdet myrskyssä .
Kun sota päättyi , kaupungista ja talosta , jossa isovanhempani olivat asuneet , ei ollut jäljellä mitään .
Niin he palasivat kylään , jossa he olivat olleet lapsia . Mutta isoisäni ei koskaan pitänyt toista laululintua .
Viimeksi kun näin hänet , isoisäni sanoi haluavansa nähdä Kalifornian vielä kerran . Hän ei koskaan tehnyt .
Ja kun olin lähes aikuinen , lähdin kotoa ja menin katsomaan Kaliforniaa itse .
Jonkin ajan kuluttua aloin rakastaa maata , jota isoisäni oli rakastanut , ja jäin ja jatkoin , kunnes sain oman tyttäreni . Mutta kaipaan myös lapsuuteni vuoria ja jokia . Kaipaan vanhoja ystäviäni . Joten palaan silloin tällöin , kun en voi edelleen kaipausta sydämessäni . Hauska asia on , että kun olen yhdessä maassa , minulla on koti -ikävä toista .
Taidan tuntea isoisäni nyt . Kaipaan häntä kovasti .

olen Sam
olen Sam
Sam olen
Tuo Sam - minä - olen ! Tuo Sam - minä - olen ! En pidä siitä Sam - minä - olen !
Pidätkö vihreistä munista ja kinkusta ?
En pidä heistä , Sam - minä - olen . En pidä vihreistä munista ja kinkusta .
Haluaisitko ne tänne vai tänne ?
En haluaisi niitä sinne tai tänne . En haluaisi niitä missään . En pidä vihreistä munista ja kinkusta . En pidä heistä , Sam - minä - olen .
Haluaisitko ne taloon ? Haluaisitko ne hiirellä ?
En pidä heistä talossa . En pidä niistä hiirellä . En pidä heistä täällä tai siellä . En pidä niistä missään . En pidä vihreistä munista ja kinkusta . En pidä heistä , Sam - minä - olen .
Haluaisitko ne laatikkoon ? Syötkö niitä ketun kanssa ?
Ei laatikossa . Ei ketun kanssa . Ei talossa . Ei hiirellä . En söisi niitä täällä tai siellä . Syöisin niitä missä tahansa . En syöisi vihreitä munia ja kinkkua . En pidä heistä , Sam - minä - olen .
Haluaisitko ? Voisitko ? Autossa ? Syö ne ! Syö ne ! Täällä he ovat .
En , en voisi , autossa .
Saatat pitää niistä . Huonosti näet . Saatat pitää niistä puussa !
En , en voisi , puussa . Ei autossa ! Annoit minun olla .
En pidä niistä laatikossa . En pidä niistä ketun kanssa . En pidä heistä talossa . En pidä niistä hiirellä . En pidä heistä täällä tai siellä . En pidä niistä missään . En pidä vihreistä munista ja kinkusta . En niin pidä heistä Sam - minä - olen .
Juna ! Juna ! Juna ! Juna ! Voisitko sinä junassa ?
Ei junassa ! Ei puussa ! Ei autossa ! Sam ! Anna minun olla ! En , en voisi , laatikossa . En voisi , en haluaisi , ketun kanssa . En syö niitä hiirellä . En syö niitä kotona . En syö niitä missään . En syö vihreitä munia ja kinkkua . En pidä heistä , Sam - minä - olen .
Sanoa ! Pimeässä ? Täällä pimeässä ! Pystyisitkö sinä , pimeässä ?
En haluaisi , en voisi , pimeässä .
Haluaisitko , voisitko sateessa ?
En , en voisi , sateessa . Ei pimeässä . Ei junassa . Ei autossa . Ei puussa . En pidä heistä , Sam , näet . Ei talossa . Ei laatikossa . Ei hiirellä . Ei ketun kanssa . En syö niitä täällä tai siellä . En pidä niistä missään !
Etkö pidä vihreistä munista ja kinkusta ?
En pidä heistä , Sam - minä - olen .
Voisitko sinä vuohen kanssa ?
En , en voisi , vuohen kanssa !
Voisitko , voisitko veneellä ?
En voisi , en haluaisi veneellä . En aio , en aio vuohen kanssa . En syö niitä sateessa . En syö niitä junassa . Ei pimeässä ! Ei puussa ! Ei autossa ! Annat minun olla ! En pidä niistä laatikossa . En pidä heistä talossa . En pidä niistä hiirellä . En pidä heistä täällä tai siellä . En pidä niistä missään !
En pidä vihreistä munista ja kinkusta !
En pidä heistä , Sam - minä - olen !
Et pidä heistä . Niinhän sinä sanot . Kokeile niitä ! Kokeile niitä ! Ja voit . Kokeile niitä ja saatat , sanon minä .
Sam ! Jos annat minun olla , kokeilen niitä . Tulet näkemään .
Sanoa ! Pidän vihreistä munista ja kinkusta ! Tahdon ! Pidän heistä , Sam - minä - olen ! Ja söisin ne veneessä . Ja söisin niitä vuohen kanssa ...
Ja syön ne sateessa . Ja pimeässä . Ja junassa . Ja autossa . Ja puussa . Ne ovat niin hyviä , niin hyviä , näet !
Joten syön ne laatikossa . Ja syön ne ketun kanssa . Ja syön ne talossa . Ja syön ne hiirellä . Ja syön niitä siellä täällä . Sanoa ! Syön niitä missä tahansa !
Pidän niin vihreistä munista ja kinkusta ! Kiitos ! Kiitos , Sam - minä !

Olipa kerran vuohi nimeltä Gregory . Gregory tykkäsi hypätä kalliolta rockille , potkia jalkansa ilmaan ja lyödä päätään seiniin . " Olen keskimääräinen vuohi " , sanoi Gregory .
Mutta Gregory ei ollut keskimääräinen vuohi . Gregory oli kauhea syöjä . Joka kerta kun hän istui syömään äitinsä ja isänsä kanssa , hän tiesi olevansa vaikeuksissa .
" Haluatko tinapurkin , Gregory ? " Kysyi vuohiäiti . " Ei , kiitos " , Gregory sanoi . " Entä hieno laatikko , pala mattoa ja pullon korkki ? " Kysyi vuohi . " Baaaaaa " , sanoi Gregory onneton .
" No , luulen , että tämä on vuohelle sopiva ateria " , sanoi vuohiäiti pureskellen vanhaa kenkää . " On varmasti " , sanoi isä Vuohi syöessään paitaa , nappeja ja kaikkea . " En tiedä miksi olet niin hankala syöjä , Gregory . "
" En ole hölmö " , Gregory sanoi . " Haluan vain hedelmiä , vihanneksia , munia , kalaa , leipää ja voita . Sellaista hyvää . "
Vuohen äiti lakkasi syömästä kenkiä . " Mikä ruoka nyt on
Kun Gregory oli vapautettu pöydästä , isä Vuohi sanoi : " Gregory on niin kauhea syöjä . " " Ihmettelen , mikä häntä vaivaa " , sanoi vuohiäiti . Äiti ja isä Vuohi söivät iltalehtensä hiljaisuudessa .
Seuraavana aamuna äiti ja vuohen isä nauttivat aamiaisella housut ja takin . Gregory tuli pöytään . " Hyvää huomenta , Gregory " , sanoi isä ja vuohi . " Hyvää huomenta " , sanoi Gregory . " Saanko aamiaiseksi appelsiinimehua , muroja ja banaaneja ? "
" Voi ei ! " Vuohiäiti sanoi . " Hanki tämä hieno takki . " " Ota purra housuista " , sanoi isä Vuohi . " Baaaaaa " , sanoi Gregory . Ja hän jätti pöydän . Vuohi isä heitti lautasliinansa alas . " Se tekee sen ! " Hän sanoi . " Gregory ei vain syö oikein . Meidän on vietävä hänet lääkäriin . "
Isä ja äiti Goat veivät Gregoryn lääkäriin . Tohtori Ram syöksyi muutaman pahvin palan .
" Mikä näyttää olevan ongelma ? " Hän kysyi . " Gregory on kauhea syöjä " , sanoi vuohiäiti . " Olemme tarjonneet hänelle parasta - kengät , laatikot , aikakauslehdet , tölkit , takit , housut . Mutta hän haluaa vain hedelmiä , vihanneksia , munia , kalaa , appelsiinimehua ja muuta kamalaa . " " Mitä sinulla on ? sano tästä kaikesta , Gregory ? " kysyi tohtori Ram . " Haluan mitä pidän " , Gregory sanoi .
" On järkevää " , sanoi tohtori Ram . Hän kääntyi äidin ja vuohen isän puoleen . " Olen kohdellut aiemmin nirsoja syöjiä " , hän sanoi . " Heidän on kehitettävä hyvän ruoan maku hitaasti . Yritä antaa Gregorylle yksi uusi ruoka joka päivä , kunnes hän syö kaiken . "
Sinä yönä illalliselle Goat -äiti antoi Gregorylle spagettia ja kengännauhan tomaattikastikkeessa . " Ei paha " , sanoi Gregory . Seuraavana päivänä hän antoi hänelle merkkipavut ja pieniksi paloiksi leikatun kumikantapään . " Ateria oli hyvä ja kumimainen " , sanoi Gregory .
Päivänä sen jälkeen vuohiäiti sanoi : " Meillä on suosikkisi tänään . Kasviskeitto . Mutta on yksi ehto . Sinun on myös syötävä tölkki . " " Okei " , sanoi Gregory . " Mitä jälkiruoaksi ? " " Jäätelöä " , sanoi isä Vuohi . " Mutta sinun on myös syötävä laatikko . " " Nami " , sanoi Gregory . " Olen ylpeä sinusta " , sanoi isä Vuohi . " Olet alkanut syödä kuin vuohi . " " Opin pitämään kaikesta " , sanoi Gregory .
Eräänä iltana isä Vuohi kysyi : " Onko kukaan nähnyt raidallista solmiotani ? " " Ei aamupalan jälkeen " , sanoi vuohiäiti . " Ajattele sitä , en ole nähnyt ompelukoriani tänään . Jätin sen olohuoneeseen illallisen jälkeen eilen illalla . " Isä Vuohi kääntyi Gregoryn puoleen . " Gregory , oletko syönyt aterioiden välillä ? " " Kyllä " , sanoi Gregory . " En voi sille mitään . Nyt pidän kaikesta . " " No " , sanoi vuohiäiti , " on ok syödä kuin vuohi , mutta sinun ei pitäisi syödä kuin sika . " " Voi , " sanoi Gregory .
Kun Gregory meni nukkumaan , vuohiäiti sanoi : " Pelkään , että Gregory syö vaatteeni . " " Kyllä , ja sitten työkalupakki on seuraava " , sanoi vuohi . " Hän syö liikaa . Meidän on tehtävä asialle jotain . "
Sitten seuraavana iltana , juuri ennen illallista , äiti ja isä Vuohi menivät kaatopaikalle .
He toivat kotiin kahdeksan tyhjää rengasta , kolmen jalan palan parturia , rikkoutuneen viulun ja puolet autosta . He kasoivat kaiken Gregoryn hiekkalaatikon eteen . Kun Gregory tuli kotiin päivälliselle , hän sanoi : " Mitä kaikkea tuolla pihalla on ? " " Illallista " , sanoi isä Vuohi . " Kaikki näyttää hyvältä " , sanoi Gregory .
Gregory söi renkaat ja viulun . Sitten hän söi hitaasti parturisauvan . Mutta kun hän lähti autoon , hän sanoi : " Minulla on vatsakipu . Minun täytyy maata . "
Gregory meni huoneeseensa . " Luulen , että Gregory söi liikaa roskaa " , sanoi isä Vuohi . " Toivotaan niin " , sanoi vuohiäiti .
Koko yön Gregory heilui ja väänteli , valitti ja huokaisi .
Seuraavana aamuna hän meni alas aamiaiseksi . " Mitä haluaisit aamiaiseksi tänään , Gregory ? " Kysyi isä Vuohi . " Munakokkelia ja kaksi vahattua paperia ja lasillinen appelsiinimehua " , sanoi Gregory .
" Se kuulostaa melkein oikealta " , sanoi vuohiäiti .
Ja se oli .

Isä sanoo , että aiomme kasvattaa kasviskeittoa .
hara
lapio
Miten
Olemme valmiita työskentelemään , ja myös työkalumme ovat valmiita .
Istutamme siemeniä ,
siemenpaketti
maaperä
reikä
puutarhakäsine
vihreiden papujen siemenet
herneen siemen
maissin siemenet
kesäkurpitsa squash siemenet
porkkanan siemenet
ja kaikki versot ,
parsakaali
tomaatti
perunasilmät
lastalla
aseta sipulit
pippuri
kaali
turpeen sammalta
kastelukannu
tomaatti
peruna
vihreä papu
porkkana
kaali
ja antaa heille vettä ,
vettä
pippuri
kesäkurpitsa
pää
sipuli
parsakaali
maissi
ja odotan lämpimän auringon kasvavan ,
kesäkurpitsa
sipuli
peruna
pää
porkkana
maissi
rikkaruoho
aurinko
pippuri
tomaatti
kaali
vihreä papu
parsakaali
ja kasvaa ,
maaperä
kesäkurpitsa
sipuli
peruna
pää
porkkana
maissi
rikkaruoho
aurinko
pippuri
tomaatti
kaali
vihreä papu
parsakaali
ja kasvaa kasveiksi .
netto
panos
pää
maaperä
squash bud
kurpitsa kukka
kesäkurpitsa
Valvomme heitä ja rikkomme
mato
parsakaali
käsinraivaaja
vihreä papu
Kunnes vihannekset ovat valmiita poimittavaksi
tomaatti
maissi
pippuri
käsikori
haarukkahaarukka
tai kaivaa
porkkana
peruna
pensaan kori
ja kantaa kotiin . Sitten pestään ne
kaali
sipuli
sanko
leikkaa ne ja laita ne kattilaan vettä ,
keittoastia
keitto kauha
porkkana
maissi
sipuli
kesäkurpitsa
tomaatti
parsakaali
peruna
pää
pippuri
vihreä papu
veitsi
kaali
ja keitä ne yhdessä kasviksiksi !
höyryä
keittolusikka
keitto kulho
Vihdoinkin on aika syödä kaikki ! Se oli kaikkien aikojen paras keitto . . .
ja voimme kasvattaa sitä jälleen ensi vuonna .

Oli melkein joulu , ja metsässä oli toimintaa . Eläimet vilkastuivat siellä täällä - pystyivät pystyttämään joulukuusta , käärimään lahjoja , valmistamaan maukkaita kakkuja ja keksejä - kun taas nuoret ryntäilivät ympäriinsä jännittäen .
Kaikki odottivat joulua . No melkein kaikki ...
Grumpy Badger katsoi ulos ikkunastaan ja tuijotti . " Hyvää joulua ! " Huusi Orava . " Hyvää joulua ? Bah ! " Hän huusi takaisin . " Mikä huijaus ! Olen järkevä olento ja nukun koko kylmän talven .
" Nyt menen nukkumaan kevääseen saakka , ja jos joku herättää minut , olen hyvin , hyvin pahantuulinen ! " Ja sen myötä hän sulki ikkunansa kläpillä !
Grumpy Badger tiesi olevansa nälkäinen herätessään , joten hän tarkisti ruokakomeroonsa . Siellä oli piirakoita ja leivonnaisia , kinkkuja ja juustoja , rapeita keksejä , purkkeja hedelmiä ja tahmeita makeita hilloja . " Sen pitäisi tehdä " , hän sanoi .
Sitten hän täytti kuumavesipullonsa ja kiipesi sänkyyn . Hän oli juuri sulkenut silmänsä , kun ovelle koputettiin . KOPIO ! KOPIO ! KOPIO !
Se oli Mole . " M - m - hyvää joulua , herra mäyrä " , hän sanoi arkaasti . " Olen pahoillani , että häiritsen sinua . Olen yrittänyt laittaa valoja joulukuuselle , mutta se on liian iso . Voisinko lainata tikkaat ? "
" Joulukuusi ? " Röyhtäisi Grumpy Badger . " Piffle ja double piffle ! Joulu on nukkumista varten - ja sitä minä yritän tehdä ! " Ja hän sulki oven paukulla !
" Bah ! " Huokaisi Grumpy Badger ja kiipesi sänkyyn . " Lainaa tikkaat todella ! Haluan vain vähän rauhaa ja hiljaisuutta , joten jätä minut rauhaan . " Hän kurkisti sängyn alle , jonne hän laittoi lisää ruokaa kevääksi ; karkkeja ja maissileipää ja kirsikkakuppeja .
Sitten hän halasi syvälle isoon , lämpimään lohduttajaansa . Hän alkoi juuri kuorsata , kun ovelle koputettiin jälleen . KOPIO ! KOPIO ! KOPIO !
Tällä kertaa se oli Orava . " Hei , mäyrä " , hän sanoi iloisesti . " Olen tuonut sinulle joululahjan . "
" Joululahja ? " Tuhahti Grumpy Badger . " Piffle ja triple piffle ! En pidä lahjoista enkä joulusta ! Haluan vain vähän rauhaa ! " Ja hän sulki oven CRASH !
Nyt Grumpy Badger oli todella röyhkeä . Rauhoittaakseen itseään hän ajatteli kellareissa olevia kotitekoisen limonadin pulloja ja pulloja . Sitten hän makasi ja sulki silmänsä . Mutta hän ei voinut nukkua - hänen päänsä tuntui hieman kylmältä . Yhtäkkiä ovelta kuului kova paukutus . PAMAUS ! PAMAUS ! PAMAUS !
" Ai mikä nyt on ? " Grumpy Badger huokaisi . Hän oli suunnilleen yhtä väsynyt ja röyhkeä kuin mäyrä voi olla . " Voi , mäyrä " , huokaisi Kani . " Apua ! Se on huono myyrä . Hän on jumissa joulukuusen päällä . Tule nopeasti ! "
" PIFFLE ! " Huusi Grumpy Badger . " Ja sen päälle vielä kolminkertainen ! Miksei kaikki voi jättää minua rauhaan ? " Ja hän löi ovea niin lujaa , että koko talo vapisi ! SLAM !
Vihdoin Grumpy Badger nukahti . Mutta pian hän heilui ja pyöri , väänteli ja väänsi . Hän näki unta Moleista , joka roikkui pienen tassun vieressä valtavan joulukuun huipulta . Moli vapisi . Moli oli pian kaatumassa !
" NOOOOOO ! " Huusi Grumpy Badger , istuen pultti pystyasennossa ja yhtäkkiä täysin hereillä .
" Mitä minä olen tehnyt ? " Hän hyppäsi sängystä , tarttui tikkaistaan ja ryntäsi kadulle .
Grumpy Badger juoksi joulukuusen luo . " Odota , Mole ! " Hän huusi . Hän ryntäsi tikkaita ylös , kaatoi Moolin varovasti syliinsä ja auttoi hänet sitten maahan .
" Olen niin pahoillani , että jätin sinut roikkumaan " , mutisi Grumpy Badger . " Oletan , että olen ollut hieman röyhkeä . " " Ei hätää " , sanoi Orava . Ja hän antoi Badgerille takaisin joululahjansa - pehmeän , pörröisen yölakan . " Olen ollut niin kamala " , sanoi Grumpy Badger . " Mitä voin tehdä parantaakseni asioita ? " Ja sitten hän tiesi .
Mäyrän joulujuhla oli kaikkien aikojen paras . Siellä oli piirakoita ja leivonnaisia , juustoja ja kinkkuja ja tahmeita - makeita hilloja , keksejä ja kuppikakkuja ja pulloja kotitekoista limonadia . He pilkkasivat ja hölmöilivät ja vitsailivat ja nauroivat myöhään yöhön .
" Hyvää joulua kaikille ! " Mäyrä huusi . " Ja jos ette tule kaikki juhlilleni ensi vuonna , MINUN ON TODELLA TYHJÄ ! "

Gusilla on uusi teltta .
" Tule ulos " , äiti kutsuu .
Gus sanoo ei .
Gus saa leluja .
Gus pelaa koko päivän .
Pian tulee pimeä .
Ja kylmä .
Gus nukkuu täällä .
" Olet rohkea " , isä sanoo .
" Todella rohkea " , sanoo äiti
Ulkona on pimeää .
Sisällä on pimeää .
" Tule ulos , isä . "
Huhhuh mikä ääni tuo on ?
Gus pelkää .
" Hei äiti . "
" Hyvää yötä , äiti . "
Täältä tulee aurinko .

MAANANTAI Gus aloittaa suuren koulun , jossa hänen sisarensa käyvät joka päivä .
Floralla ja Doralla ei ole mitään ideaa , mitä hän voi tehdä nyt , he eivät ole kotona . " Hyvää , laiska päivää ! " He sanovat . " Älä tule liian yksinäiseksi kenenkään kanssa leikkimään ! "
Heti kun Gus ja äiti pääsevät kotiin jättämästä tyttöjä , Gus ryntää olohuoneeseen ilman hukattavaa aikaa . " Nähdään myöhemmin , äiti " , hän kutsuu .
Gus pukee pääopettajan puvun ja hatun päällensä . " Tulkaa mukaan , lapset . Kuka on täällä ? " Hän tarkistaa Mable -kissan ja Alf -koiran . Kissa oli erittäin tarkkaavainen . Samoin tyyny . Ja Ted on luultavasti hänen tähtioppilaansa .
Mitä he oppivat tänään ? On lämmintä ja aurinkoista , ja ovet ovat auki . Gus johtaa luokkaansa ulos . He oppivat pilvistä .
Leijonat ja jättiläiset ovat parhaita . Pilvet , jotka näyttävät paljon pieniltä kaloilta , tarkoittavat hyvää säätä . Sitten Gus antaa luokkansa puhaltaa kuplia ilmaan . Niin paljon tiedettä opittavaa !
Aika rientää , ja pian Flora ja Dora ovat kotona koulusta . kasvisto kompastuu auton yli . Dora istuu tyynyllä katsomaan televisiota .
" Mitä teit tänään , Gus ? " He kysyvät . " Voi , ei oikeastaan mitään " , sanoo Gus . Mutta me tiedämme paremmin , eikö niin ?
TIISTAI Seuraavana päivänä Gus ryntää jälleen olohuoneeseen . " Nähdään myöhemmin , äiti " , hän kutsuu . Hän pukeutuu pukuun ja hattuun . Tänään on paljon kirjoja , joita kannattaa katsoa . Gus lukee tarinan .
Cushion on hyvä kuuntelija , ja pian Ted osaa lukea itse . Gus antaa hänelle kultaisen tähden . Mutta kissa ei kiinnitä paljon huomiota eikä Alfkaan .
KESKIVIIKKO " Älä kuole tylsyyteen , Gus ! " Huutavat Flora ja Dora , kun he lähtevät kouluun isän kanssa keskiviikkoaamuna . Gus ryntää puutarhaan pukeutumalla pukuun ja hattuun . Ei aikaa hukattavaksi . Tylsää todellakin !
Ruoanlaitto tänään . Muta piirakat ! Kaikki Gusin oppilaat rakastavat tätä toimintaa . Se on vain Alf , joka käyttäytyy hieman hullusti . Ja hän rohkaisee autoa . Ohhoh ! Tylsä luokka !
Rehtorina oleminen on kovaa työtä . Gusilla on tauko drinkille ja mutakeksille !
" Et ole liian yksinäinen , oletko , Gus ? " Kysyy äiti . " Mitä olet tehnyt tänään ? " " Voi , ei oikeastaan mitään , sanoo Gus . Mutta tiedämme paremmin , eikö niin ?
TORSTAI On torstai ja mikä päivä ! Kaikki Gusin oppilaat ovat sairaita ! Mable ... Alf ... Auto , tyyny ja Ted ovat erittäin heikkoja . He söivät eilen varmasti liikaa mutapiirakoita .
Gus joutuu pyyhkimään sairaat ja olemaan rehtori .
PERJANTAI Gus on perjantaina päättänyt antaa luokalleen loman . He ovat oppineet niin paljon tällä viikolla !
Ja hänellä ja äidillä on tärkeä ostos .
Seuraavana maanantaina on Gusin ensimmäinen täysipäivä isossa koulussa . Hän saa paljon uusia ystäviä . Heillä on kokoonpano . Heillä on oppitunteja ... ja lounasta ... peliaikaa ... ja tarina .
Kun Gus tulee kotiin , Flora ja Dora haluavat tietää kaiken hänen päivästään . Kerrottuaan tytöille kiireisestä kouluajastaan Gus ihmettelee , mitä hänen oppilaansa ovat tehneet koko päivän ilman häntä . Ei oikeastaan mitään , hän ajatteli ... Mutta me tiedämme paremmin , eikö niin ?

Kevät on täällä .
Aika istuttaa .
Gus saa siemeniä .
Isä kaivaa .
Gus kaivaa myös .
Gus istuttaa siemenen .
Siemen tarvitsee vettä .
Pian Gusilla on kasvi .
Kasvilla on mato .
Kasvi tarvitsee aurinkoa .
Se tarvitsee enemmän vettä .
Ja raitista ilmaa .
Kasvi kasvaa .
Ja kasvaa .
Kuinka iso se on ?
Hyvin iso .
Isompi kuin Gus .
Odota !
Gusilla on idea .
Gus kasvaa myös !

Tämä hammas on löysä
Katso !
Gus näyttää ystävilleen .
Kaikki haluavat myös yhden .
Gus tarvitsee tarkastuksen .
Tämä hammas on löysä .
Se putoaa pian .
Ja seuraavana päivänä ...
se teki .
Katso , äiti !
Katso , isä !
Katso , Goldy !
Gussilla on suunnitelma .
Nukkumaanmenoaika .
Mikä se oli ?
Sen on oltava Hammaskeiju .
Gus on rikas !
Kiitos , Hammaskeiju .
Gusilla on uusi suunnitelma . * * 1,00 kpl * *
Hymyile , Gus !

Gus menee kouluun .
" Heippa , isä . "
Gus rakastaa koulua .
On taiteen aika .
Mitä Gus tekee ?
Gus tekee lahjan .
Äiti rakastaa sitä .
Tässä muutamia helmiä .
Gus pitää helmistä .
Gus rakastaa punaisia helmiä .
Gus tekee lahjan .
" Katso helmiäni ! " Sanoo Tess .
" Katso MINUN helmiäni ! " Sanoo Gus .
" Katso nyt helmiäni ! " Sanoo Tess .
" Katso nyt MINUN helmiäni ! " Sanoo Gus .
Hups !
Äiti rakastaa sitä edelleen .
Gus juoksee kotiin .
Äiti rakastaa lahjojaan .
Hyvää äitien päivää !

Kun Clifford the Big Red Dog oli pieni punainen pentu , hän asui Emily Elizabethin kanssa kaupungissa .
Ensimmäisenä Halloweeninaan Clifford leikki ulkona ystäviensä kanssa .
" Hei , Clifford " , lintu Norville kysyi , " oletko tavannut uudet naapurisi ? " Clifford pudisti päätään . " Ehkä he tulevat huijaamaan tai hoitamaan " , hän sanoi .
" Temppu - tai - pelottavien hirviöiden hoito ... " Norville värisi . " Koskaan ei tiedä mitä Halloweenissa voi tapahtua ! "
Aeioo ! Outo huuto täytti yhtäkkiä ilman . Mitä se voisi olla ? " Hirviö ! " Huusi Norville .
Aeiooooo ! Clifford katsoi ylös . Se tuli hänen kerrostalostaan ! " Hirviöt syövät meidän kaltaisiamme illalliselle ! " Sanoi Norville .
" Lähdetään täältä ! " Pennut Flo ja Zo sanoivat . " Nähdään Emily Elizabethin huoneessa " , Norville sanoi .
Clifford ja hänen ystävänsä ryntäsivät käytävän läpi . Yhtäkkiä kani Daffodil pysähtyi .
Uuden naapurin oven ulkopuolella oli jotain outoa . Se oli valkoinen ja terävä . " Se näyttää jättimäiseltä hampaalta " , sanoi Clifford . " Hirviön hammas ! " He huusivat . Hirviö asui vieressä !
Aeiooo ! Huutaminen oli nyt kovempaa . Eläimet ryntäsivät Cliffordin asuntoon .
He kertoivat Norvillelle hampaasta . " Se oli yhtä suuri kuin minä ! " Sanoi Clifford .
Juuri silloin Emily Elizabeth tuli sisään . " Aion tavata naapurin Shun " , hän kertoi Cliffordille . Emily Elizabeth oli menossa hirviön taloon ? Halloweenina , vuoden pelottavimpana yönä ?
Cliffordin piti suojella häntä ! Nopeasti hän kiipesi hänen reppuunsa .
Muutaman minuutin kuluttua hän kurkisti ulos . Emily Elizabeth puhui pojan kanssa . " Clifford ! " Hän sanoi .
Clifford kiipesi repusta ja huusi . Hirviön hammas oli siellä ! " Ei hätää , Clifford " , sanoi shun . " Se on vain hain hammas . Kerään tavaroita mereltä . "
" Pidän myös musiikin soittamisesta " , Shun sanoi . Hän näytti japanilaista huiluaan . Aeioo ! Clifford haukkui ja haukkui . " Tiedän " , Shun sanoi nauraen . " En ole vielä kovin hyvä soittamaan musiikkia . "
Myöhemmin Clifford kertoi ystävilleen , ettei hirviöhammasta ole . Ei hirviöhuutoa . Ei hirviö !
" Meidän olisi pitänyt tavata naapurimme ennen kuin päätimme , että vieressä on hirviö " , sanoi Clifford , " vaikka se olisi Halloween ! "

Sanasto :
Apinat , missä he asuvat : sademetsä , ruohoinen / avoin paikka , maassa , puissa , mitä he tekevät : roikkua , istua , elää , leikkiä , kiivetä , hypätä , mitä he syövät : banaaneja , kukkia , hyönteisiä
Kultainen leijonan tamariini
Odota , apina !
Tämä apina roikkuu puussa .
Pohjois -Muriquis
Se elää sademetsässä .
Nämä apinat istuvat puun päällä .
Vervet -apinat
He asuvat nurmikolla , avoimessa paikassa .
Apinat elävät ja leikkivät yhdessä .
Proboscis -apinoita
Jotkut asuvat maassa .
Lumi apina .
Francoisin lehtiapina
Jotkut asuvat puissa .
On pieniä apinoita .
Kultainen leijona Tamarins
Mandrilli
On suuria apinoita
Kiipeä , apina !
Punaiset huutavat apinat
Proboscis -apina
Hyppy , apina !
Lumi apina
Apinat tykkäävät syödä
kaikki mikä tuoksuu hyvälle .
Pitkähäntäinen makaki
He syövät banaaneja ,
Angola Colobus
Orava -apinoita
kukkia ja jopa hyönteisiä .
Apinat haluavat roikkua .
Orava -apinoita
Odota , apina !
Monkey Habitat Map : Apinat elävät kaikkialla maailmassa . Tässä nämä apinat asuvat .
Orava -apina : Costa Rica
Punainen haukkuva apina : Ecuador
Pohjois -Muriquis : Brasilia
Kultainen leijona Tamarin : Brasilia
Pitkäpyrstöinen makaki : Indonesia
Francois Leaf -apina : Kiina ja Vietnam
Mandril : Gabon
Angola Colobus : Kenia
Vervet Monkey : Tansania
Lumi -apina : Japani
Proboscis Monkey : Malesia
Valkoinen käsi Gibbon : Malesia
Sinun vuorosi !
Toimi kuin apina !
Missä sinä asut ?
Mitä sinä teet ?
Mitä syöt ?

1 . päivä
Takaisin kouluun .
Vuosi alkoi juuri , mutta neiti Currier puhuu jo sadasta päivästä . Teemme paperiketjun koulupäivien laskemiseksi . Kun ketjussa on sata lenkkiä , järjestämme isot juhlat . " 100 . päivä on päivä , jota et koskaan unohda ! " Miss Currier sanoi . Inhoan koulua , enkä varmasti odota sen 100 . päivää .
100
Voimakkaampi kiitos !
3 . päivä
Neiti Currier lukee todella paljon . Lukeminen on numero yksi syy miksi vihaan koulua . En voi pitää kirjaimia suorina , ja kaikki äänet sekoittuvat . Kun oli minun vuoroni , neiti Currier pyysi minua puhumaan kovemmin . Se vain pahensi sitä .
Graham
Tilanne parani hieman iltapäivällä . Pelasimme Pin the Smile on the Clownia ja järjestimme pieniä kuppikakkuja sanojen tekemiseen . Kirjoitin yhden asian , jota en koskaan erehdy - nimeni .
Hyvää syntymäpäivää Joey
Osoittautuu , että Miss Currier on todella iso myös syntymäpäivinä . Ainakin minulla on jotain odotettavaa .
12 . päivä
Lukeminen on todella vaikeaa . En saa lyhyitä vokaaliääniä ja pitkiä vokaaliääniä . Ja miksi jotkut kirjeet ovat hiljaa ? Minun on oltava tyhmä , koska en ymmärrä tästä mitään . Tänään neiti Currier esitti meille jokaiselle sadan päivän projektin . Annabelle aikoo kirjoittaa sata runoa eläimistä . Nooa oppii sata faktaa ulkoavaruudesta . Kyle saa pitää sääkirjaa . Minun täytyy lukea sata kirjaa . Tästä tulee katastrofi .
22 . päivä
Miss Currier puhuu paljon sadasta päivästä . Hän sanoo , että tämä on vuoden kiireisin päivä . Aamulla on luokkahuoneita ja iltapäivällä koko koulukokous . Tänään hän kertoi meille päivämäärän .
Se on minun syntymäpäiväni ! Mutta odota . . . se on sata päivää ! Kysyin neiti Currierilta , olisiko aikaa synttäreilleni . " Meidän täytyy nähdä " , hän sanoi , mutta hänen silmänsä sanoivat , etten usko .
34 päivä
Miss Currier pyysi kahta kuudetta luokkalaista nimeltä Ethan ja Jared auttamaan minua lukemisessa . On yksi asia lukea niin huonosti , että tarvitset vanhemman lapsen apua . Toinen asia on olla niin kurja , että tarvitset niitä kahta . Jackin uusi pentu tuli tänään kouluun syntymäpäivänään . Neiti Currier jakoi koirankeksien muotoisia keksejä . Hän osaa varmasti tehdä juhlista hauskoja . Harmi , että kaipaan omiani .
42 . päivä
Olemme laskeneet satoihin , viiteen , kymmeneen ja kaksikymppiseen . Tänään opimme laskemaan kaksikymmentäviisi . Miss Currier näytti meille , kuinka kaksikymmentä nikkeliä , kymmenen dimeä ja neljä neljäsosaa ansaitsevat dollarin . Laitoin neljänneksen , nikkelin ja neljä penniä Miss Currierin eteen . " Näin monta kirjaa olen lukenut tähän mennessä " , sanoin hänelle . Ethan vitsaili maksavansa minulle jokaisesta kirjoistani . Jared sanoi , että jos he tekisivät niin , he menisivät rikki .
Hyvää syntymäpäivää Darrenille ja Karenille !
58 päivä
Iltapäivällä vietimme syntymäpäiväjuhlia Darrenille ja Karenille . He ovat kaksosia , joten neiti Currier jakoi luokkamme pareiksi pelaamaan Rock , Paper , Scissors . Teimme erikoisherkkuja kahdella keksillä ja jäätelöllä . Tietysti laskimme kaksin sataan . Tänään luin kirjan ilman apua . Miss Currier ei näyttänyt yllättyneeltä , mutta olin varmasti .
66 päivä
Työskentelen todella kovasti lukemisen parissa . Ethan lakkasi tulemasta , ja Jared auttaa nyt vain kahdesti viikossa . Olen kirjoittanut niin monta kirjaa kuin on ketjun ketjuja . En olisi koskaan uskonut , että luen näin monta kirjaa koko elämäni aikana . Mutta en edelleenkään tiedä , kuinka suoritan sata niistä ajoissa .
Hyvää syntymäpäivää Delia !
Viulu
Fagotti
Klarinetti
Oboe
Lattia
Lautaset
73 päivä
Paperiketju ulottuu luokkahuoneen päästä selvästi toiseen . Juhlimme tänään Delian syntymäpäivää . Miss Currier väänsi ilmapallot eri eläinmuotoihin . Söimme eläinkeksejä ja kuuntelimme Peter and the Wolfia . Pystyin jopa lukemaan joidenkin soittimien nimet : klarinetti , oboe ja - suosikkini - fagotti . Mutta silti haluaisin juhlia syntymäpäivääni koulussa .
87 päivä
Olemme oppineet , millainen kaupunkimme oli sata vuotta sitten . Luimme ääneen lasten päiväkirjoista . Kun katsoin ylös vuoroni jälkeen , kaikki tuijottivat minua . En törmännyt yhteen sanaan ! Neiti Currier pyysi meitä kuvittelemaan , millainen kaupunkimme on seuraavan sadan vuoden kuluttua . Marcin mielestä ihmiset eivät saa ajaa autoa . Stephanie on huolissaan siitä , että ihmiset eivät enää lue kirjoja . Jodie ei usko , että paljon muuttuu . Koulua tulee vielä . Ei se varmaan niin paha olisi .
Hyvää syntymäpäivää Ruth !
95 päivä
Tämä on 100 . päivä ja 100 . päivä joka päivä nyt . Harjoittelemme joka aamu laulua , jonka laulamme kokouksessa . Joka iltapäivä valmistellaan suurta päivää . Miss Currier pyysi kaikkia tuomaan jotain 100 . päivän omakuviin . Toin laatikon tavallista vanhaa pastaa . Kaikki ovat innoissaan 100 -päivästä . Kaikki paitsi minä . Ja tiedätkö pahimman osan ? Vaikka olimme todella kiireisiä tänään , oli vielä aikaa juhlia Ruthin syntymäpäivää .
100 . päivä
Lopulta onnistuimme . Hyppäsimme heti 100 . päivän aktiviteetteihin . Ensin jaoimme projektimme . Luin kaikkien kirjojeni otsikot . Kaikki sata .
Taukotilassa laskimme kuinka monta kertaa voisimme ohittaa köyden sadassa sekunnissa . Sitten menimme takaisin sisätiloihin tekemään sata lumihiutaleita talviseinäämme varten salissa . Paljon oli meneillään , melkein unohdin , että oli syntymäpäiväni . Mutta sitten muistin . Omakuvaani käytin neljäkymmentä vaaleanpunaista paljetteja , kaksikymmentäkuusi pastamuotoa , kaksi sinistä painiketta , yksitoista halkaistua herneä , kaksitoista sumeaa palloa ja yhdeksän olkia .
Kokoonpano alkoi heti lounaan jälkeen . Jokainen luokka esitti erityisen 100 . päivän kappaleen .
Sitten rehtorimme astui lavalle . " Hyvää 100 . päivää kaikille ! " Rouva Hannah sanoi . " Ne olivat uskomattomia esityksiä ! Olen niin ylpeä teistä ja kaikesta kovasta työstä , jonka olette tehneet koulun alkamisen jälkeen . "
" Mutta tänään ei ole vain 100 . päivä " , rouva Hannah jatkoi . " Jollakin koulullamme on syntymäpäivä . Juhlitaan siis kaikkea hyvää työtäsi ja Graham Elmoren erityistä päivää ! " Miss Currier pyysi minua seisomaan , kun koko koulu lauloi " Hyvää syntymäpäivää " . Minulla on oltava ensimmäinen viipale . kakusta . . . ja ylimääräinen kauha jäätelöä .
Hyvää syntymäpäivää Graham !
Hyvää 100 . päivää ! Miss Currier oli oikeassa . Tämä oli yksi päivä , jota en koskaan unohda .
Hyvää syntymäpäivää Graham !

Toivon , että voisimme tehdä sen , mitä he tekevät Katroossa .
He varmasti osaavat sanoa " Hyvää syntymäpäivää sinulle ! "
Katroossa joka vuosi syntymäpäivänäsi
He aloittavat päivän heti kirkkaana aamuna
Kun syntymäpäivä Honk - Honker kiipeää korkealle Zorn -vuorelle
Ja päästää suuren räjähdyksen suurelle syntymäpäiväsarvelle .
Ja torven ääni soi ääneen soidessaan :
" Herää ! Sillä tänään on sinun päiväsi ! "
Sitten , kun Hornin iloinen huutaminen kuuluu
Mukana leijuva läppä - läppä ! Ja sitten tulee LINTA !
Suuri syntymäpäivälintu !
Ja sikäli kuin tiedän ,
Katroo on ainoa paikka , jossa syntymäpäivälinnut kasvavat .
Tällä linnulla on aivot . Hän on kauneimmin aivotettu
Aivokkain lintu - aivot , joita on koskaan koulutettu .
Häntä valmensi tämän maan upein klubi , The Katroo Happy Birthday Asso .
Ja olipa nimesi Pete , Polly tai Paul ,
Kun syntymäpäiväsi lähestyy , hän on vastuussa kaikesta .
Olipa nimesi Nate , Nelly tai Ned ,
Hän tietää osoitteesi ja suuntaa sänkyäsi kohti .
Kuulet pehmeän huudon kirkkaalla taivaalla .
Et ole kaikki hereillä . Mutta avaat toisen silmän .
Sitten kattojen ja Katroon puiden yli ,
Näetkö linnun tulevan ! Sinulle . Vain sinulle !
Tuo lintu hyppää sisään !
Olet jaloillasi !
Hyppäät ikkunaan ! Tapaat ja tervehdit
Salaisen Katroo -syntymäpäivän kanssa Hei - merkki - ja ravista
Sitä voivat tehdä vain hyvät syntymäpäiväjuhlat .
Teet sen juuri niin . Jokaisella sormella ja varpaalla .
Sitten Lintu sanoo : " Tule ! Harjaa hampaasi ja mennään !
Se on sinun kaikkien päiviesi päivä ! Se on paras parhaista !
Joten älä tuhlaa minuuttia !
Hyppää siihen !
Pukeutua ! "
Ja viisi minuuttia myöhemmin syöt välipaloja
Matkalla ulos kaupungista Smorgasbordin selässä .
" Tänään " , nauraa Lintu , " syö mitä haluat .
Nykyään kukaan ei sano sinulle , että cawnt tai sinä shawnt .
Ja tänään sinun ei tarvitse olla siisti tai siisti .
Halutessasi voit syödä molemmin käsin ja molemmilla jaloilla .
Joten astu sisään ja naura . Nauti iso mörkö - er - oo !
Tänään on syntymäpäiväsi ! Tänään olet sinä !
Jos meillä ei olisi syntymäpäiviä , et olisi sinä .
Jos et olisi koskaan syntynyt , niin mitä tekisit ?
Jos et olisi koskaan syntynyt , niin mikä olisit ?
Saatat olla kala ! Tai rupikonna puussa !
Saatat olla ovenkahva ! Tai kolme paistettua perunaa !
Saatat olla pussi täynnä kovia vihreitä tomaatteja .
Tai pahempaa kuin kaikki ... Miksi , saatat olla EI !
A Was n't ei ole ollenkaan hauskaa . Ei , hän ei .
A Ei ollut vain ei ole . Hän vain ei ole läsnä .
Mutta sinä ... sinä olet SINÄ ! Ja nyt ei ole kivaa !
Joten menemme ylimmän sinisen tilan yläosaan ,
Virallinen Katroon syntymäpäivä kuulostaa - Off Place !
Älä viitsi ! Avaa suu ja puhu taivaalle !
Huuda ääneen : " MINÄ OLEN !
MINÄ !
Minä olen minä !
Ja ehkä en tiedä miksi
Mutta tiedän , että pidän siitä .
Kolme kippis ! MINÄ OLEN ! "
Ja nyt , tänä päivänä joka päivä Katroossa ,
Assosiaatio on rakentanut sinua varten
Rautatie , jossa on erityisiä veneitä
Köysivuohet vetävät ne ilmassa .
Nämä vuohet eivät koskaan luiskahda , eivät kompastu , eivät koskaan bungle .
He vievät meidät nopeasti syntymäpäiväkukkien viidakkoon .
Parasta - haistelevia kukkia , joita kuka tahansa kasvattaa
Olemme kasvaneet nukahtamaan oman yksityisen nenänne kautta .
Ne tuoksuvat lakritsilta ! Ja juustoa !
Lähetä neljäkymmentä Who - Bubs ylös puita
Leikata snippereilla ! Nippi nippien kanssa !
Leikkaa ja leikkaa taputusleikkureilla .
Nippaa ja leikkaa leikkaavilla leikkureilla !
Snip ja snop snipping snoppers !
Kaikki sinulle , Who - Bubs -leike !
Hyvää syntymäpäivää ! Ei ja nippi !
Kasa sitten ihmeellisen tuoksuvat pinot
Viisikymmentä virtahepoa - Heimersin selkä !
He vievät kukat kaikki kotiin .
Voit pitää myös Hippo - Heimersin .
Kun tämä on tehty , minulla on aavistus
On aika syödä syntymäpäivälounas ...
Syntymäpäivälounaille pääsääntöisesti
Tarjoamme kuumia koiria uima -altaan päällä .
Joten tavaraa ja tavaraa
Ja tavaraa ja tavaraa
Ja tavaraa , kunnes olet saanut tarpeeksesi .
Nyt olemme tietysti kaikki sinappia ,
Eli yksi sääntö
On pestä kaikki pois sinappi - pois altaat
Ne ovat erittäin hienoja lämpimän veden vuorenhuiput
Sinappi - Off Clubit rakensivat juuri tätä varten .
Siis pois vedestä ! Laula kovaa , kun olet kuiva !
Laula ääneen : " Olen onnekas ! " Laula ääneen : " Minä olen ! "
Jos et olisi koskaan syntynyt , saatat olla ISN'T !
An Is n'tillä ei ole ollenkaan hauskaa . Ei hän ei .
Hänellä ei ole koskaan syntymäpäiviä , eikä se ole kivaa .
Sinun täytyy syntyä , tai et saa lahjaa .
Lahja ! A - ha !
Minkälaisen annan nyt ... ?
Miksi , sellainen , jonka muistat
Niin kauan kuin elät !
Haluaisitko hyvän lemmikin ?
No , juuri sitä saat .
Haen sinulle kaikkien aikojen upeimman lemmikin !
Kuten näette , meillä on kansakuntamme sydän
Virallinen Katroon syntymäpäivän lemmikkivaraus .
Idästä idästä - länteen länteen - est
Olemme etsineet koko maailmaa vain saadaksemme sinulle parhaan mahdollisen .
Niitä on kaiken kokoisia ... pieni , keskikokoinen , pitkä .
Jos haluat , löydän sinut kaikista korkeimmaksi !
Selvittääksesi , kuka on korkein ,
Aloitamme pienimmästä ...
Aloitamme pienimmästä . Mitä sitten teemme ?
Järjestämme ne kaikki . Selkä selkää vasten . Kaksi kaksi .
Korkeampi ja korkeampi . Ja kun olemme läpi ,
Lopulta löydämme jonkun , joka on pitempi kuin kuka .
Mutta sinun on oltava älykäs ja seurattava heidän jalkojaan .
Koska joskus he seisovat varpaillaan ja huijaavat .
Ja niin , pienemmästä , pinoamme ne korkeammiksi
Ja korkeampi . Ja korkeampi . Ja pitempiä ja pitempiä .
Ja nyt ! Tässä on kaikkia korkeampi !
Hän on sinun . Hän on kaikki sinun . Hän on ylivoimaisesti korkein .
Tiedän , että nautit hänestä . Kaikkien korkein !
Annan hänet kotiin , Birthday Express .
Se maksaa aika paljon . Mutta en voisi vähempää kiinnostaa .
Tänään on syntymäpäiväsi ! Tänään olet sinä !
Entä jos se maksaa minulle tuhat tai kaksi .
Tänään on syntymäpäiväsi ! Saat mitä haluat .
Saatat pitää myös mukavasta ajasta - Kalan kertominen .
Joten lähetän Diver Getzin ja minä Diver Gitzin
Syvällä meren alla merenalaisissa pakkauksissaan .
Koko maailmassa ei ole parempia lemmikkejä
Kuin aika - kertomalla Fshille , että Gitz lyö ja Getz saa .
Mutta kun puhutaan ajasta ... Miksi , hyvä armollinen elossa !
That Time - Telling Fish sanoo , että kello on neljänneksestä viiteen !
En tiennytkään , että on jo niin myöhäistä !
Meidän on lähdettävä ! Meillä on iso treffi !
Ja niin , kun auringonlasku palaa punaisena lännessä ,
Tulee päivän yö - paras - paras - paras !
Kaikkien yö - Kaikkien yötä Katroossa !
Joten säännön mukaan mitä yleensä teemme
Satulaa kaksi Alice -nimistä hupparia
Ja laukkaa kuin hullu syntymäpäiväpallealle - alace .
Suuret syntymäpäiväjuhlat alkavat pian
Hienoimmalla Pal -alacessa , jossa olet koskaan ollut !
Nyt tämä syntymäpäivä Pal - alace , heti kun näet ,
On täsmälleen yhdeksäntuhatta , neljäsataa kolme
Huoneita , joissa voi pelata pelejä ! Kaksitoista salia puhallinorkesterille !
Lukuun ottamatta viisikymmentä kolme hampurilaista .
Ja kaiken tämän lisäksi on kuusikymmentäviisi huonetta
Vain lakaistaan - ylös - jälkikäteen - luudat .
Koska voit juhlan jälkeenkin arvata ,
Sotkun pyyhkiminen kestää kaksikymmentä päivää .
Ensinnäkin meitä tervehtivät rumpalit , jotka rummuttavat tullessaan .
Ja seuraavaksi tulevat Strummerit , jotka törmäävät tullessaan .
Ja rumpalit , jotka rummuttavat ja Strummerit , jotka jyrähtivät
Seuraavat zummerit , jotka tulevat zumina .
Katsokaa niitä Zummeria ! He ovat kuin putkimiehiä .
He tulevat huminaa , päät putkissaan
Ja se tekee musiikista , jota Zummers kutsuu zummingiksi !
Ja kaikki tämä kaunis zumming ja humina
Ja putkityöt ja lyönnit ja rummut ja tulevat ...
Kaikki , kaikki ,
Kaikki on sinua varten !
KATSO !
Tohtori Derringin laulavat sillit !
Derringin laulu , oikeinkirjoituksen sillit !
Katso mitä Derringin sillit tekevät !
He laulavat ja kirjoittavat sen ! Kaikki sinulle !
Ja tässä tulee kakku ! Snookers ja Snookers ,
Viralliset Katroo -syntymäpäiväkakku -leivonnaiset .
Ja Snookers ja Snookers , voin iloisesti sanoa ,
Ovat ainoat leivänpaahtimet , jotka leipovat kakkuja tänään
Valmistettu taatusta , sertifioidusta tiukasti luokasta - A
Piparminttu kurkku makkara - liitä voita !
Ja maailman hienoimmat kakkuleikkurit , Dutter and Dutter
Ja Dutter and Dutter , luukkuilla a - lepatus ,
Korkealla kakkukannella , ole valmis leikkaamaan hänet .
Tänään olet sinä ! Tuo on todellisempaa kuin totta !
Kukaan ei ole elossa , joka olet sinä - er kuin sinä !
Huuda ääneen : " Olen onnekas , kun olen sellainen kuin olen !
Luojan kiitos en ole vain simpukka tai kinkku
Tai vanha pölyinen purkki hapan karviaismuroa !
Olen mitä olen ! Se on hienoa olla !
Jos itse sanon niin , HYVÄÄ SYNTYMÄPÄIVÄÄ MINULLE ! "
Nyt , Horseback and Bird - takaisin ja Hiffer - takaisin , myös
Tule ystäväsi ! Kaikki ystäväsi ! Kaikkialta Katroosta !
Ja syntymäpäivä Pal - alace kuumenee kuumien ystävien kanssa
Ja juhlasi jatkuu !
Jatkuu ja jatkuu
Kunnes se loppuu .
Kun se loppuu ,
Olet paljon onnellisempi ,
Rikkaampi ja lihavampi .
Ja Lintu lentää sinut kotiin
Erittäin pehmeällä lautasella .
Joten se on
Mikä syntymäpäivälintu
Toimii Katroossa .
Ja toivon
minä voisin tehdä
Kaikki nämä hienot asiat sinulle !

on pääsiäisaamu . Veikkaan , että pääsiäispupu on jo tullut .
Kippailen hiljaa varpaille alakertaan … ja löydän kaikki pääsiäisen herkut enemmän kuin muut .
Mutta kuten tavallista , pikkusiskoni on edessäni .
Minulla on lelumuna , johon voit tutustua , tuulenpupu , karkkikanoja , nippu suklaamunia ja miljoonia hyytelöpapuja . Pääsiäispupu antoi siskolleni samat asiat .
Isä sanoo , että niin me kiistelemme . Äiti sanoo , että emme voi syödä mitään ennen aamiaisen jälkeen .
Aamiaisen jälkeen meidän on pukeuduttava kirkkoon .
Isä käynnistää auton ja me kaikki astumme sisään .
Pikkusiskoni tykkää pukeutua , mutta minä en .
Kirkossa en näe mitään , koska kaikilla on hauskat hatut .
Kirkon jälkeen kaikki lapset värjäävät pääsiäismunia .
Munat ovat mun mielestä parhaita .
Kun munat kuivuvat , meillä on iso piknik -lounas .
Sitten vanhempamme piilottavat munat pellolle . Meidän ei pitäisi kurkistaa .
Nest , me kaikki valehtelemme ...
ja juokse kentälle etsimään munia .
Joskus liian moni lapsi löytää saman munan .
Joskus kävelet munan vieressä ja joku muu löytää sen .
Joskus pienet lapset eivät löydä mitään , joten sinun on autettava heitä .
Mutta kun menemme kotiin , kaikilla on onnellinen pääsiäinen .

Pääsiäistä edeltävänä yönä hiiri koristelee munia .
Kun hän herää pääsiäisaamuna , hän löytää keltaisen munan peiton alla .
Kuka laittoi nämä punaiset munat tiskille ?
Hiiri vakoilee muutamia sinisiä munia keinutuolin alla ...
... ja neljä appelsiinimunaa sohvalla .
Kuka tasapainotti kaikki nämä violetit munat pöydällä ?
Hiiri rakastaa vihreitä munia , jotka hän löytää pöydältä .
Hän katsoo ympärilleen . Kuka piilottaa kaikki nämä munat ?
Se on pupu !
Hyvää pääsiäistä , Hiiri !

Nick valmistautuu Halloweeniin . Rukkaset haluavat auttaa .
Nick maalaa pelottavia kasvoja . Rukkaset maalaavat myös kasvot .
" Voi rukkaset " , Nick sanoo . " Sinä et auta ! "
Nick esittää pelottavan seitti . Rukkaset laittavat myös seitti .
Hups ! Seitti putoaa rukkaset .
" Voi rukkaset " , Nick sanoo . " Sinä et auta ! "
Nick tekee kamalia evästeitä . Rukkaset tekevät myös evästeitä .
" Voi rukkaset " , Nick sanoo . " Et auta yhtään ! "
Rukkaset juoksevat karkuun .
Rukkaset nuolee ja nuolee ja nuolee .
Pian hän on puhdas ja pörröinen .
Rukkaset haluavat edelleen auttaa . Rukkaset löytävät Nickin kuistilta .
Nick ripustaa haamun .
Aave puhaltaa tuulessa . " Tämä haamu ei ole pelottava " , Nick sanoo . " En tiedä mitä tehdä ! "
Nick katselee haamua . Rukkaset katsovat myös haamua .
Hän hyppää ylös . Aave puhaltaa rukkaset ohi .
Rukkaset lyövät aaveita . Naarmu ! Rukkaset lyövät taas haamua . Naarmu !
Naarmu !
Rukkaset siirtyvät pois Pelottava aave puhaltaa tuulessa .
" Kiitos avusta , rukkaset " , Nick sanoo . " Nyt olemme valmiita Halloweeniin ! "
Boo !
Miau !

Eräänä iltana , harkittuaan sitä jonkin aikaa , Harold päätti lähteä kävelylle kuunvaloon .
Kuuta ei ollut , ja Harold tarvitsi kuun kävelylle kuunvalossa .
Ja hän tarvitsi jotain kävelemään .
Hän teki pitkän suoran polun , jotta hän ei eksyisi .
Ja hän lähti kävelemään ja otti suuren purppuravärin mukaansa .
Mutta hän ei näyttänyt pääsevän mihinkään pitkällä suoralla tiellä .
Joten hän jätti polun lyhyen leikkauksen pellon poikki . Ja kuu meni hänen kanssaan .
Lyhyt tie johti sinne , missä Harold ajatteli metsän olevan .
Hän ei halunnut eksyä metsään . Niinpä hän teki hyvin pienen metsän , jossa oli vain yksi puu .
Hän teki siitä suuren omenapuun .
Omenat olisivat erittäin maukkaita , Harold ajatteli , kun ne tulivat punaisiksi .
Niinpä hän pani pelottavan lohikäärmeen puun alle vartioimaan omenoita .
Se oli kauhistuttavan pelottava lohikäärme .
Se jopa pelotti Haroldia . Hän perääntyi .
Hänen kätensä purppuravärillä värisi .
Yhtäkkiä hän tajusi , mitä oli tapahtumassa .
Mutta silloin Harold oli päänsä yläpuolella meressä .
Hän nousi nopeasti ajattelemaan .
Ja hetken kuluttua hän nousi hienon pienen veneen kyytiin .
Hän purjehti nopeasti .
Ja kuu purjehti hänen kanssaan .
Kun hän oli purjehtinut tarpeeksi kauan , Harold teki maata ilman suurempia ongelmia .
Hän astui rannalle rannalle miettien missä hän oli .
Hiekkaranta muistutti Haroldia piknikistä . Ja ajatus piknikistä sai hänet nälkäiseksi .
Joten hän järjesti mukavan yksinkertaisen piknik -lounaan .
Ei ollut muuta kuin piirakka .
Mutta oli kaikki yhdeksän erilaista piirakkaa , joista Harold piti eniten .
Kun Harold päätti piknikinsä , oli paljon jäljellä .
Hän vihasi nähdä niin paljon herkullista piirakkaa hukkaan .
Joten Harold jätti erittäin nälkäisen hirven ja ansaitsevan piikkisarjan lopettamaan sen .
Ja hän lähti etsimään mäkeä kiivetäkseen nähdäkseen missä hän oli .
Harold tiesi , että mitä korkeammalle hän nousi , sitä kauemmaksi hän näki . Niinpä hän päätti tehdä mäestä vuoren .
Jos hän nousi tarpeeksi korkealle , hän ajatteli , että hän näki makuuhuoneensa ikkunan .
Hän oli väsynyt ja tunsi , että hänen pitäisi mennä nukkumaan .
Hän toivoi näkevänsä makuuhuoneensa ikkunan vuoren huipulta .
Mutta kun hän katsoi alas toiselle puolelle , hän luiskahti-
Ja vuoren toista puolta ei ollut . Hän putosi ilmassa .
Mutta onneksi hän säilytti järkevyytensä ja violetin värikynänsä .
Hän teki ilmapallon ja tarttui siihen .
Ja hän teki korin ilmapallon alle tarpeeksi suureksi seisomaan .
Hänellä oli hieno näkymä ilmapallosta , mutta hän ei nähnyt ikkunaansa . Hän ei voinut edes nähdä taloa .
Niinpä hän teki talon , jossa oli ikkunat .
Ja hän laski ilmapallon etupihan nurmikolle .
Mikään ikkunoista ei ollut hänen ikkunansa .
Hän yritti miettiä , missä hänen ikkunansa pitäisi olla
Hän teki lisää ikkunoita .
Hän teki suuren rakennuksen , joka oli täynnä ikkunoita .
Hän teki paljon rakennuksia täynnä ikkunoita .
Hän teki koko kaupungin täynnä ikkunoita .
Mutta mikään ikkunoista ei ollut hänen ikkunansa .
Hän ei voinut ajatella , missä se voisi olla .
Hän päätti kysyä poliisilta .
Poliisi osoitti , miten Harold oli joka tapauksessa menossa . Mutta Harold kiitti häntä .
Ja hän kulki kuun mukana toivoen olevansa huoneessa ja sängyssä .
Sitten yhtäkkiä Harold muisti .
Hän muisti missä hänen makuuhuoneensa ikkuna oli , kun oli kuu .
Se oli aina kuun ympärillä .
Ja sitten Harold teki sängyn .
Hän astui sisään ja piirsi kansit .
Violetti väriliitu putosi lattialle . Ja Harold nukahti .

Harry oli valkoinen koira , jolla oli mustia täpliä ja joka piti kaikesta paitsi kylvystä . Joten eräänä päivänä , kun hän kuuli veden valuvan altaassa , hän otti hankausharjan ...
ja hautasi sen takapihalle .
Sitten hän pakeni kotoa .
Hän soitti siellä , missä he korjaavat katua .
Ja tuli erittäin likainen .
Hän pelasi rautateillä .
Ja tuli vielä likaisempi .
Hän pelasi leikkiä muiden koirien kanssa .
ja tuli yhä likaisemmaksi .
Hän liukui alas hiilikaivoon ja sai likaisimman . Itse asiassa hän muuttui
valkoiselta koiralta , jossa on mustia täpliä , ti mustasta koirasta , jossa on valkoisia täpliä .
Vaikka monia muita asioita oli tehtävä , Harry alkoi ihmetellä , oliko hänen perheensä tosiaan paennut .
Hän oli myös väsynyt ja nälkäinen , ei pysähtymättä matkalla kotiin .
Kun Harry tuli kotiinsa , hän ryömi aidan läpi ja istui katsomassa takaovesta .
Yksi perheenjäsenistä katsoi ulos ja sanoi : " Takapihalla on outo koira ... muuten , onko kukaan nähnyt Harrya ? "
Kun Harry kuuli tämän , hän yritti kovasti osoittaa heille olevansa Harry . Hän alkoi tehdä kaikkia vanhoja , fiksuja temppujaan . Hän käänsi flopin
ja hän floppi - käänsi . Hän kääntyi ympäri ja pelasi kuolleena .
Hän tanssi ja lauloi .
Hän teki näitä temppuja uudestaan ja uudestaan , mutta kaikki kättivät häntä ja sanoivat : " Voi ei , se ei voinut olla Harry . "
Harry luovutti ja käveli hitaasti kohti porttia , mutta pysähtyi yhtäkkiä .
Hän juoksi puutarhan nurkkaan ja alkoi raivokkaasti kaivaa . Pian hän hyppäsi pois reiästä haukellen lyhyitä , onnellisia haukkoja .
Hän löysi hankausharjan ! Ja hän kantoi sitä suussaan ja juoksi taloon .
Hän juoksi portaita ylös ja perhe seurasi perässä .
Hän hyppäsi kylpyammeeseen ja nousi istumaan kerjäämään , hankausharja suussaan , temppu , jota hän ei ollut koskaan ennen tehnyt .
" Tämä pieni koira haluaa kylpyamme ! " Huusi pikkutyttö , ja hänen isänsä sanoi : " Mikset sinä ja veljesi anna hänelle sitä ? "
Harryn kylpy oli onnellisin , mitä hänellä oli koskaan ollut . Se toimi kuin taika . Heti kun lapset alkoivat kuurata , he alkoivat huutaa . " Äiti ! Isä ! Katso , katso ! Tule nopeasti ! "
" Se on Harry ! Se on Harry ! Se on Harry ! " He huusivat . Harry heilutti häntäänsä ja oli hyvin , hyvin onnellinen . Hänen perheensä kammasi ja harjasi häntä rakastavasti , ja hänestä tuli jälleen valkoinen koira , jolla oli mustia täpliä .
Oli mahtavaa olla kotona . Illallisen jälkeen Harry nukahti suosikkipaikassaan ja unelmoi onnellisesti , kuinka hauskaa oli ollut likaantumista . Hän nukkui niin syvästi , ettei hän edes tuntenut hankausharjaa , jonka hän oli piilottanut tyynylleen .

On aika poimia omenoita .
On aika valita kurpitsat .
On aika valita maissi .
On aika valita porkkanat .
On aika poimia papuja .
On aika poimia perunoita .
On aika syödä !

Eräänä sumuisena päivänä Paavo ja Patrick katselivat pilviä . " Se näyttää hiekkaiselta " , sanoi Paavo Bob . " Ja tuo näyttää herra Krabsilta . "
" Katso sitä ! " Huudahti Patrick . " Se näyttää ... hmm ... pilviltä . " Yhtäkkiä jotain outoa ja hehkuvaa kellui yläpuolella .
" Se on ahdistettu asuntolaiva ! " Huusi Paavo . Mutta Patrick ei ollut vakuuttunut . " Ei , se on luultavasti yksi niistä väärennetyistä kummitustaloista vauvoille . " Patrick marssi narskuttavia portaita ylös ja meni sisälle , Paavo seurasi hermostuneesti häntä .
" Tämä ei ole niin pelottavaa " , Patrick sanoi vaeltaessaan pimeän talon läpi . Mutta Paavo Pobulle se tuntui melko kammottavalta : ovet kiristyivät auki ja sulkeutuivat itsestään , hämähäkit kehräivät verkkoja ja aavemaiset kädet ojensivat pimeydestä .
Salaman salaman ja ukkosen jylinän kera ilmestyi aavemainen merirosvokapteeni . " Kuka on rikkonut minua ahdistellussa asuntolaivassa ? " Hän huusi . Paavo ja Patrick pelasivat . " Meillä on " , Paavo sanoi , " miksi olet tullut Bikini Bottomiin , herra Pirate , sir ? "
" Yleensä tulen kaupunkiin kauhistamaan ihmisiä ja orjuuttamaan heidän sielunsa ikuisiin piinauksiin ! " Aavekapteeni huusi . " Mutta tällä kertaa veneeni moottori on rikki . Se tarvitsee uuden tiivisteen .
Ehkä voisitte hankkia uuden tiivisteen moottorille ? " aavekapteeni sanoi . " Ja varmistaakseni , että palaat , pidän sielusi takuumaksuna . " Hän kaatoi Paavo ja Patricks sieluja kahteen vanhaan soodapulloon .
Sitten aavekapteeni avasi aarrearkkunsa ja ojensi Paavoille kultaisen tuplapallon . " Tämä auttaa sinua ostamaan uuden tiivisteen . Jos et palaa kaksikymmentäneljän tunnin kuluttua , sielusi tulee osaksi kauhistuttavaa miehistöäni ikuisesti ! "
Paavo ja Patrick juoksivat huutaen ahdistuneesta asuntolaivasta aina Krusty Krabiin . he murtautuivat ovien läpi ja kertoivat herra Krabsille aaveesta , rikkoutuneesta moottorista , kultakolikosta ja aarrearkusta . " Sanoitko kultaa ? " Kysyi herra Krabs hymyillen .
Krabs marssi ulos ja otti tiivisteen autosta . Palattuaan hän sanoi : " Mennään katsomaan tätä kummitusmiestä . Otan hänet kiinni ja otan kaiken hänen kullansa ! " " Hienoa ! " Sanoi Sandy . " Olen etsinyt ja anteeksi , että käytät uutta , paranormaalia olentoa - sisustusta - sieppari Gizmo ! "
Kummitusmetsästäjät palasivat kammottavan vanhan talon veneeseen . He tiputtelivat katisevien lattioiden poikki ja tutkivat varjoisia huoneita . Paavo huusi : " Katso kultaisia kaksoiskappaleita ! "
Herra Krabs naurahti ilosta , kun hän juoksi aarrearkun luo ja halasi sitä . Hän työnsi nopeasti kynsiä kolikoita pusseihin ja heitti ne Patrickille ja Squidwardille . " Mennään hetki kun on hyvä " , herra Krabs sanoi naurahtaen .
Merirosvohaamu toteutui salaman välähdyksellä . " Kuka uskaltaa viedä minulle kultaa ? " Hän huusi . " Olemme vain me " , Paavo sanoi . " Toimme sinulle tiivisteen moottorillesi . Toivoisin , että annat minulle ja Patrickille sielumme takaisin nyt . "
" Arrgh , sopimus on sopimus " , aavekapteeni sanoi . Paavo luovutti tiivisteen aavemaiselle miehistön jäsenelle , joka ui korjaamaan moottoria .
Aavekapteeni kaatoi pullon oranssia nestettä Paavo Pään päähän . Hän heitti toisen pullon Patrickille , joka pudotti sen , pullo rikkoutui ja Patrick alkoi nopeasti nuolla vuotoa . " Älä huoli " , aavekapteeni sanoi . " Et voi oikeasti ottaa ihmisen sielua . Se on vain vanha oranssi sooda . " " Luulin , että sieluni maistui hieman litteältä " , Patrick sanoi .
Samaan aikaan herra Krabs yritti hiipiä kullan kanssa . Kun hän veti hitaasti oven auki , siitä kuului pitkä naksahdus . Aavekapteeni kuuli sen ja ryntäsi hänen peräänsä huutaen : " Kukaan ei pääse kultaani ! "
Yhtäkkiä ovi avautui kokonaan auki . Krabs , Squidward ja Patrick imeytyivät outoon mustaan tyhjyyteen ilman nousua tai laskua . " Eikä kukaan pääse pakoon tyhjiötä ! " Aavekapteeni sanoi ilkeällä naurulla .
Takaisin asuntolaivalla Sandy ryhtyi toimiin . " Hei , arkun hengitys - Päästät ystäväni ulos sieltä , jos tiedät , mikä on sinulle hyväksi ! " Energiapultit lentävät hänen aaveensieppaajaansa ja vetävät Mr . Krabsin , Squidwardin ja Patrickin ulos tyhjyydestä .
Kun herra Krabs ja aavekapteeni alkoivat taistella kullasta , Paavo teki löydön . " Hei , tämä kulta kuuluu lentävälle hollantilaiselle , meren pelätyimmälle merirosvohaamulle ! Hänen nimensä ja puhelinnumeronsa ovat tässä rinnassa . " " Olin osa hänen miehistäänsä " , aavekapteeni sanoi . " Otin hänen kullansa kauan sitten , mutta hän ei koskaan löydä minua . "
Puomi ! Tykipallo syöksyi oven läpi ja paljasti ... lentävän hollantilaisen ! " Te petolliset meri -paholaiset ! " Hän murisi . " Anna minulle kultaa takaisin , tai teen sinut kaikki osaksi kirottua miehistöäni ! "
" Tämä saattaa olla hyvä aika lähteä " , Paavo kuiskasi . Hän veti Krabsin ulos ovesta , ja hänen ystävänsä seurasivat perässä .
" Ihmettelen , miten hollantilainen löysi kullansa näiden vuosien jälkeen " , Sandy sanoi . " En voinut vastustaa kansalaisvelvollisuuttani " , Paavo sanoi , " Sinun tulee aina ilmoittaa varastetusta omaisuudesta viranomaisille - erityisesti ahdistetuista aarteista . "

Molly Lou Melonin lelurinta oli täynnä kaikenlaisia muotoja ja kokoja . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Ennen vanhaan minulla ei ollut hienoja nukkeja tai toimintahahmoja . Tein ne oksista , lehdistä ja kukista , kuten hollyhocks ja koiranputkea . "
Joten hän teki juuri niin .
Molly Lou Melonin takapihalla oli iso itkevä paju ja murenevia kallioseiniä , joissa thingamajigs kurkisti jokaisen raon kohdalta . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Ennen vanhaan minulla ei ollut kaupasta ostettua nukkekotia . Tein sellaisen takapihallani . "
Joten hän teki juuri niin .
Molly Lou Melonin autotalli oli täynnä värikkäitä laatikoita ja laatikoita . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Ennen vanhaan minulla ei ollut kilpa -autoa . Istuin pahvilaatikossa ja ajoin mäkeä alas . "
Joten hän teki juuri niin .
Molly Lou Melon makasi selällään korkealla , pajuisella ruoholla . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Ennen vanhaan minulla ei ollut televisiota . Katson pilviä , jotka kelluivat ohi , ja näin niissä paljon asioita . "
Joten hän teki juuri niin .
Eräänä päivänä uudet naapurit muuttivat naapuriin . Kun Molly Lou Melon meni tervehtimään pikkutyttöään , hän kuuli Gertien sanovan äidilleen : " Olen kyllästynyt , kyllästynyt , TYNYTYT ! " Molly Lou Melon kutsui Gertien leikkimään .
Maanantaina Gertie toi esille Darling Darla Deluxe Dollhousen , jossa oli sähköinen sekoitin ja toimivat kattokruunut . Molly Lou Melon esitteli Gertielle puunjuuripalatsinsa , jossa oli tammenterhon korkkilautaset , kudotut lehtien ilmastointilaitteet ja cicada -poreallas . Gertie oli hämmästynyt .
Tiistaina Gertie ajoi paikalle akkukäyttöisellä , täyteen ladatulla Coupe de Villen autolla . " Katso alta ! ! " Molly Lou Melon huusi juuri ennen kuin laskeutui alas mäkeä alas turbolaatikossaan , käsin maalattu oranssilla ja punaisella liekillä . Gertie oli hämmästynyt .
Keskiviikkona Gertie soitti Molly Lou Melonille matkapuhelimellaan , mutta sitten hän kuuli outoa ääntä , joka tuli ikkunassa roikkuvasta vanhasta tölkistä . " Tämä on operaattori , hyväksytkö puhelun minulta , Molly Lou Melon ? "
" Y - y - yes ? " Gertie piikki tölkkiin .
" Hienoa ! Tule tänne ! ... Napsauta . " Gertie hämmästyi .
Torstaina Gertie kysyi Molly Lou Melonilta , haluaako hän tulla katsomaan sarjakuvia suurelta TV : ltä . " Se on 120 tuumaa leveä ! "
Molly Lou Melon sanoi : " Ei tänään , kiitos . Menen katsomaan pilviä . Ne ovat taivaallisen leveitä ! " Gertie hämmästyi .
Perjantaina Gertie toi kotitekoisen nuken , jossa oli röyhkeä hollyhock -hame ja violetteja hiuksiin . " Se on palatsiasi varten " , hän sanoi . Ja Molly Lou Melon oli hämmästynyt .
Perjantai -iltana Molly Lou Melon ja Gertie olivat väsyneitä , väsyneitä , väsyneitä pelaamasta koko viikon . He makasivat korkealla pajuisella ruoholla ja katselivat pilviä . " Näen perhonen ! " Gertie naurahti . " Ja pingviini ja jääkaappi ! "
Molly Lou Melon avasi silmänsä ja virnisti suurimman hymynsä . " Näen isoäidin muotoisen pilven vilkkuvan minulle ! " Ja Molly Lou Melon hymyili heti takaisin .

Eräänä aamuna . . .
Oletko nähnyt ankanpoikani ?
Oletko nähnyt ankanpoikani ?
Oletko nähnyt ankanpoikani ?
Oletko nähnyt ankanpoikani ?
Oletko nähnyt ankanpoikani ?

Spike tuijotti ulos ikkunasta bussipysäkkiä kohti ja vapisi . Se oli hänen ensimmäinen päiväkotinsa päivä . " Pelkään ajaa isolla bussilla yksin " , hän kertoi Mama Hedgehogille .
" Löydät bussikaverin " , sanoi äiti . " Ja sitten bussi ei näyttäisi niin isolta tai pelottavalta . " Hän taputti Spikeä päähän ja työnsi hänet ulos ovesta . " Pidä silmät kiinni ! "
Bussipysäkillä Spike näki kettuja , postuumeja , majavia ja pöllöjä - mutta ei siilejä . Kuka on koulubussiystäväni ? hän ihmetteli .
Koulubussi nousi . Ovet avautuivat . " Tule sisään ja istu " , linja -autonkuljettaja sanoi .
Eläimet nousivat portaita yksi kerrallaan . Kaksi kerrallaan eläimet löysivät paikkansa . Sika istui hanhen kanssa . Korva istui hirven kanssa .
Spike ryntäsi portaat ylös ja istui tyhjälle paikalle . Kun bussi täyttyi , sammakko putosi Spikin viereen .
" Olen syylä " , sanoi sammakko . " Olen Spike . Hauska tavata , Wart . "
Bussi kiipesi mäkeä ylös . Kläppää , kolisee , paukkuu ! Bing , bang , thump ! Piikki piikki .
" Oho ! " Wart huudahti . " Se on täysin töykeä , jätkä . " Hän hyppäsi istuimen yli ja liukastui Chompin ja Humphreyn väliin .
Spike huokaisi . Toivottavasti löydän koulubussikaverin .
Seuraavana päivänä Spike vaihtoi paikkaa . " Olen Peek - a - boo " , strutsi hänen vieressään . " Olen Spike . Hauska tutustua , Peek - a - boo . "
Bussi heilahti mäkeä ylös . Kläppää , kolisee , paukkuu ! Bing , bang , thump ! Piikki piikki .
" EEEK ! " Huusi Peek - a - boo . " Pidä sulkat itsellesi . " Hän liukui käytävän poikki ja puristui sisään Hopperin ja Stripesin kanssa . Spike huokaisi . Luulen , etten ole vielä löytänyt koulubussikaveria .
Seuraavana päivänä Spike istui myyrän kanssa . " Olen Magoo " , nauroi istuinkaverinsa . " Olen Spike . Hauska tavata , Magoo . "
Bussi heilui mäkeä ylös . Kläppää , kolisee , paukkuu ! Bing , bang , thump ! Piikki piikki .
" KYLLÄ ! " Mutisi Magoo . " Istuin tyynyn vieressä ! " Hän ryömi istuimelta ja käveli Kingin ja Peanutin väliin . Spike huokaisi . En löydä koskaan koulubussikaveria .
Nyt Spike istui yksin . Hän vapisi . Hän tunsi itsensä niin pieneksi ja yksin . Löydänkö koskaan koulubussikaverin ?
Sitten Spike huomasi , ettei hän ollut ainoa , joka istui yksin . Kun bussi pysähtyi seuraavassa bussipysäkissä , hän ryntäsi kohti puoliksi tyhjää merta . Hän keräsi rohkeutensa . " Se on kuoppaista ajoa ja olen hieman peloissani . "
Hitaasti vapiseva kilpikonna pisti päänsä ulos . " Tarkoitatko , etten ole ainoa ? " " Ei " , Spike myönsi . " Mutta voimme pelätä yhdessä , jos et välitä terävistä suloista . "
Kilpikonna koputti kovaa vatsaansa . Napauta ! Napauta ! " Ei ollenkaan . Olen Sheldon . " " Olen Spike . Hauska tavata , Sheldon . " Spike liukui tyhjälle istuimelle .
Bussi huusi mäkeä ylös . Kläppää , kolisee , paukkuu ! Bing , bang , thump !
Piikki piikki . Sheldon hymyili .
Spike auttaa tassuaan . " Bussikaverit ? " Hän kysyi . Sheldonin korkean fiven Spike . " Bussikaverit , varmasti ! " Jotenkin Spike tajusi , että bussi vaikutti pienemmältä ja hieman vähemmän pelottavalta . Aivan kuten äiti sanoi .

Vuosia sitten , kun olin poika vuorilla , kävin päivittäin piirtämässä vettä kaivotalon seinän viileään , ristikkoon .
Minun huvikseni isoisä oli tuonut kotiin pesän , majoittanut hänet ahvenelle .
Joka päivä tein askareitani , yksi tervehdys tarjosi aina : " Hei , Crow . "
Isoäiti muisti varkauden ja monet salaiset taskut hänen ryöstölleen :
kolme hopeaa teelusikallista huuhdeltiin kourusta huhtikuun ensimmäisenä rankkasateena ;
joulukuun aamuna päärynäpuun haarukoista loisti seitsemän dimeä ;
ja päivä toisensa jälkeen , täällä ja siellä , alkavat paljastukset -
korvakoru roikkuu koiranpuun oksasta ,
ja maitolasikekseissä , kaukana ulottumattomissa kaapin ylähyllyllä ,
yksi musta höyhen .
Harmaana marraskuun aamuna , kun olin kumartunut tehtäviini vetää vettä , unohdin tervehdykseni .
Crow istui takanani kulmassa kulmassa . Sadepisarat puristettiin tina -katolle . Sillä hetkellä vannon , että kuulin selkeän variksen äänen : Hei .
Crow ei koskaan puhunut enää , vaikka odotin hänen aina .
Päivittäin pidin tervehdykseni , mutta hän vain nosti päätään kaivon kauhan takuita vastaan .
Sitten eräänä aamuna hän oli poissa . " Lentänyt kopan " , isoisäni sanoi .
" Hän tulee takaisin " , sanoin .
Soitin koko viikon kaivotalolta viljavarastoon ,
laitumelta lammelle ; kaikkialla tilalla soitin : " Hei , Varis . Hei . "
Kaksi vuotta katoamisen jälkeen muistan matkustavan sirkuksen ja pienen sivunäytöksen eläinvalmentajan kanssa , jonka olkapäällä istui puhuva varis .
Hei , Crow .
Tänään tutkin taivasta ja ihmettelen edelleen
joka kerta , kun näen nuolemat pilvet nousevan kaukaiselle pellolle .
Nostan sitten käteni kuin soittaisin :
Hei , Crow .
Hei .

Hei , valas !
Hei , valas !
Hei , valas !
Hei , valas !
Hei , valas !
Hei , valas !
Hei , valas !

Kilpailu ! Eräänä lumisena päivänä tammikuussa Henryn ja Henryn iso koira Mudge näkivät kyltin myymäläikkunassa . Siinä sanottiin LUMIKALAN KILPAILU , LAUANTAI PARKISSA .
" Lumikilpailu ! " Sanoi Henry . " Vau ! " Mudge heilutti häntäänsä . Hän heilutti häntäänsä aina , kun Henry sanoi : " Vau . " Se tarkoitti jännitystä .
Ja joskus se tarkoitti jälkiruokaa ! Henry juoksi kotiin kertomaan isälleen .
Henryn isä oli kellarissa maalaamassa tuolia . Hänellä oli vihreä maali hiuksissa , nenän poikki ja viiksissä .
" Arvaa mitä , isä ? " Sanoi Henry , ( Mudge etsi erityistä vanhaa saappaata . ) " Mitä ? " Kysyi Henryn isä . Hän pyyhki maalia leukaansa .
" Lumikilpailu on lauantaina ! " Sanoi Henry . " Lumikilpailu ! " Sanoi Henryn isä . Hän pyyhkäisi väriä korvilleen . " Vau ! "
" Voimmeko mennä ? " Henry kysyi . " Selvä ! " Sanoi Henryn isä . Hän pyyhki maalia kyynärpäälle . Henry katsoi isäänsä . Henry katsoi tuolia . " Isä , luulen , että tuoli on maalannut sinut " , Henry sanoi .
Henryn isä katsoi itseään vanhasta peilistä . Hänellä oli vihreät hiukset , vihreä nenä , vihreät viikset , vihreä leuka , vihreät korvat ja vihreä kyynärpää . Henryn isä katsoi Henryä . Hän sanoi : " Sinun pitäisi nähdä minut , kun maalaan talon ! "
Puistossa Lauantaina Henryn ja Henryn isä ja Henryn iso koira Mudge menivät puistoon . Siellä oli paljon ihmisiä .
Kaikilla ihmisillä oli asioita . Heillä oli lapiot ja lusikat . Heillä oli hatut ja kengät .
Heillä oli kiviä ja porkkanoita , marmoria ja parsakaalia . " Parsakaali ? " Henry sanoi isälleen .
Ja tietysti heillä kaikilla oli koiria . " Minusta se näyttää enemmän heilutuskilpailulta " , sanoi Henryn isä . Mudge heilutti ja heilutti .
Henry ja hänen isänsä olivat jo tehneet lumiukkosuunnitelmansa . He katsoivat toisiinsa . He kättivät kättä . " Onnea , murtaa jalka ja älä anna lutikoiden purra " , sanoi Henryn isä . Ja he pääsivät töihin .
Kun Henry ja hänen isänsä rakensivat lumiukkonsa , Mudge vieraili . Hän vieraili villakoiran luona . Hän vieraili huskyn luona .
Hän vieraili mäyräkoiran luona , joka ei halunnut käydä hänen luonaan .
Sitten hän löysi porkkanan pureskeltavaksi . Chihuahua auttoi häntä pureskelemaan sitä . Mudge teki puolivälin ensimmäisenä .
Näytti siltä , että Chihuahua saattaa lopettaa omansa joskus heinäkuussa . Mudge nyökkäsi ja antoi hänelle suukon .
Snow Aliens Kolmeen mennessä kaikki lumiukot olivat valmiina tuomarille . Henry ja hänen isänsä katselivat puistoa .
Siellä oli lumiukkoja . Siellä oli lumikissa .
Siellä oli lumikoiria . Siellä oli lumimiehiä .
Ja yksi henkilö oli rakentanut lumen Abraham Lincoln . " Vau ! " Sanoi Henry .
Tuomarit kävelivät ympäri .
Henry oli hermostunut . Hän piti Mudgen kaulusta . Mudgen kauluksen pitäminen auttoi aina , kun Henry oli hermostunut .
" Toivottavasti he pitävät meistä " , Henry sanoi . " Minä myös " , sanoi Henryn isä ja piti Mudgen kaulusta toisella puolella .
Lopulta tuomarit saapuivat . He katsoivat huolellisesti lumiukkoa , jonka Henry ja hänen isänsä olivat rakentaneet . He katsoivat edestä . He katsoivat taakse . He katsoivat ympärilleen .
Lopulta yksi heistä kysyi : " Mikä se on ? " " Se on isäni , kun hän maalaa tuolia " , Henry sanoi .
Tuomarit katsoivat uudelleen ja nauroivat ja nauroivat . Mudge heilutti ja kuolaa saappaitaan .
Kun voittajat julkistettiin , ensimmäisen sijan sai Abraham Lincoln . Toiseksi sijoittui lumileopardi .
Ja kolmas paikka tuli lumiukolle , jolla oli maali viiksissä . " Jee ! " Huusi Henry . Henry ja Henryn isä katsoivat ylpeänä palkintojaan .
Yksi oli violetti nauha . Siinä sanottiin KOLMANNEN PAIKAN VOITTAJA , ALKUPERÄINEN LUMILÄHET . Ja toinen palkinto oli iso laatikko lumiukon keksejä .
" Olen todella iloinen , että olet sotkuinen maalari , isä " , Henry sanoi . " Olen vielä sotkuisempi syöjä " , sanoi Henryn isä .
Ja hän ja Henry ja Henryn iso koira Mudge veivät palkintonsa kotiin ja tekivät upean evästeen .

Pikku Hippo ei pitänyt pienestä . Itse asiassa hän piti pukeutua ja teeskennellä olevansa iso . Joten eräänä päivänä hän hyppäsi vakavaan kuorma -autoonsa ja ryntäsi pois - ZOOM ! - pelaamaan palomiestä - ding - a - ling ! ding - a - ling !
Hän ryntäsi mutanreiässä vaeltavan Suuren virtahevon ohi ja - tökkää ! Palontorjunta -virtahepo juuttui sekaan .
" Apua ! " Huusi pieni palomies . " Olen palomies Hippo , ja minun on taisteltava tulta vastaan ! " Joten ...
Iso virtahepo törmäsi ja tönäisi ja - plup ! - työnsi paloauton ulos .
" Kiitos ! " Sanoi palomies Hippo , ja hän loukkasi - ding - a - ling ! ding - a - ling !
Sitten hän vauhditti Graceful Gazellea , joka laidunteli pieniä pensaita , ja - hups ! Palomies Hippo jäi kiinni korkeaan ruohoon .
" Apua ! " Huusi pieni palomies . " Olen palomies Hippo , ja minun on taisteltava tulta vastaan ! " Joten ...
Siro Gazelle käytti sarviaan ja - Snik ! - veti paloauton ulos .
" Kiitos ! " Sanoi palomies Hippo , ja hän loukkasi - ding - a - a ! ding - a - ling !
Nyt palomies Hippo ryntäsi ylös jyrkkää mäkeä , jossa Very Tall Giraffe nipisti lehtiä . Chug , chug , chug , - " UGH ! " Pikku Hippo ei voinut kiivetä korkeammalle . " Apua ! " Huusi pieni palomies . " Olen palomies Hippo , ja minun on taisteltava tulta vastaan ! " Joten ....
Erittäin pitkä kirahvi nosti palomies Hippon - ja hänen paloautonsa - ylös ...
ylös ... ylös ... sitten laskenut hänet alas ... alas ... alas ... mäen huipulle . " Kiitos ! " Sanoi palomies -virtahepo , ja hän loukkasi - ding - a - ling ! ding - a - ling !
Sitten hän ohitti nauravan Hyeenan ja sanoi : " Hei ! Olen palomies Hippo , ja minun on taisteltava tulta vastaan ! " " Hee - hee ! Ha - ha ! Ho - ho ! " Nauroi Hyena . " Olet TODELLA pieni palomies ! "
" EI MINÄ ! " Sanoi palomies Hippo . Joten .. ,
... hän istui TALL ja kilpaili Lionin kanssa ja sanoi : " Hei ! Olen palomies Hippo , ja minun on taisteltava tulta vastaan ! "
Mutta Lion nukkui , ja hän teki erittäin kovaa ja pelottavaa SNOOOAAARRRRRRRRRRRR ! Joten ...
Palomies Hippo kilpaili vielä nopeammin . Juuri silloin hän näki salaman ja kuuli Ka - BOOOOOOM ! jos ukkonen ja kaukana Palomies Hippo näki pienen puun syttyvän liekkiin ! Ka - RRRRAAACK !
" TULI ! TULI ! " Hän huusi ja loitonsi etsien apua - ding - a - ling ! ding - a - ling !
Lähistöllä hän löysi norsun , joka juo alkoholiaukossa . " Auta !
huusi pieni palomies . " Olen palomies -virtahepo - ja siellä on TULIPALO ! "
Elefantti juoksi puun luo , ja palomies Hippo kiipesi palotikkailtaan , ylös ... ylös ... ylös ...
ja piti kiinni Elefantin rungosta - SPLOOOOOOOOOSH ! - ja auttoi tulen sammuttamisessa !
" Hip - hippo - ray ! " Trumpetti Elephant . " Pelastit päivän ! " " Kiitos ! " Sanoi Firefirghter Hippo ja hän kiipesi alas ... alas ... alas ...
Sitten hän hyppäsi paloautoonsa ja zoomasi koko matkan kotiin
" Missä olet ollut , pikkuhepo ? " Kysyi Mama Hippo . " Olen taistellut tulta ! " Hän sanoi säteillen leveää hymyä . " Näin Big Hippo , Graceful Gazelle , Very Tall Giraffe , Laughing Hyena , Lion ja Elephant ! Ja pienellä Elephantin avulla sammutin tulen ! "
" Voi , sinä olet rohkea pieni palomies ! " Sanoi äiti Hippo . " Nyt " , sanoi pieni virtahepo , " minä näytän sinulle , kuinka palomies kastelee puutarhaa ! " Ja hän ruiskutti paloletkunsa ...
SQUIRT ! SQUIRT ! " Hups ! " Sanoi pieni palomies ja hän nauroi - Ha - ha ! Ho - ho ! Mama nauroi ja ruiskutti pikku Hippoa takaisin puutarhaletkullaan .
SPLOOOOSH ! " Muta taistella ! " Huusi pieni Hippo .
Ja heillä oli suurin mudataistelu viidakon historiassa ! SPLISH ! SPLOP ! SPLAT !

Takit päällä .
Saappaat jalassa .
Mutta ei lunta .
Pienet lapaset .
Pitkät huivit .
Mutta ei lunta .
Tuuli ulvoo sisään . Puut heiluvat ja taipuvat . Mutta ei lunta .
Sitten yksi hiutale , kaksi hiutaleita . Täältä tulee lunta !
Pian kaikki on kirkasta ja kylmää ja valkoista . Lumi !
Juoksemme ulos .
Luistellaan ja liukutaan . Lumi !
Aseet aaltoilevat . Kulmamme on tehty . Lumi !
Lumipallot lentävät . Alamme ja piiloutumme . Lumi !
Taputamme ja rullaamme kolme palloa lunta . Kylmät korvat , kylmät kädet .
Kaksi silmää ja yksi nenä lumiukolle .
Peliaika on ohi .
Hyvästi lunta .
On aika syödä kuumaa kaakaota !

Tässä on sade . Se putoaa .
Tässä on valaistus . Se vilkkuu .
Tässä on puutarha . Se on märkä .
Tässä on leikkipaikka . Se on tyhjä .
Tässä on kissa . Se odottaa .
Tässä on sammakko . Se on toivomista .
Tässä on sateenkaari . Se on kaunis !

Luku 1 : Perho lensi
Hän etsi jotain syötävää - jotain maukasta , jotain limaista .
Poika käveli .
Hän etsi jotain saalista - jotain älykästä , jotain Amazing Pet Show -tapahtumaa varten .
He tapasivat .
Poika tarttui kärpäsen purkkiin . " Lemmikki ! " Hän sanoi .
Perho oli hullu . Hän halusi olla vapaa . Hän polki jalkaansa ja sanoi - " BUZZ "
Poika oli yllättynyt . Hän sanoi : " Tiedät nimeni ! Olet maailman älykkäin lemmikki ! "
Luku 2 : Buzz vei lennon kotiin . " Tämä on minun lemmikkini " , Buzz sanoi äidille ja isälle .
" Hän on älykäs . Hän voi sanoa nimeni . Kuuntele ! " Buzz avasi purkin . Perho lensi ulos .
Kärpäset eivät saa olla lemmikkejä ! " sanoi isä . " Ne ovat tuholaisia ! " Hän sai kärpäsenlyönnin . Perho huusi " BUZZ ! "
Ja Buzz cam pelastaa . " Olet oikeassa " , sanoi isä . " Tämä perho on fiksu ! "
" Hän tarvitsee nimen " , sanoi äiti . Buzz mietti hetken . " Fly Guy " , sanoi Buzz . Ja Fly Guy sanoi " Buzz ! "
Oli lounaan aika . Buzz antoi kärpäselle jotain syötävää .
Fly Guy oli onnellinen
Luku 3 : Amazing Pet Show . Buzz vei Fly Guyn The Amazing Pet Show -tapahtumaan .
Tuomarit nauroivat . " Kärpäset eivät voi olla lemmikkejä " , he sanoivat . " Kärpäset ovat tuholaisia ! "
Buzz oli surullinen . Hän avasi purkin . " Shoo , Fly Guy " , hän sanoi . " Kärpäset eivät voi olla lemmikkejä . "
Mutta Fly Guy piti Buzzista . Hänellä oli idea . Hän teki hienoa lentämistä .
Tuomarit olivat hämmästyneitä . " Perho voi tehdä temppuja " , he sanoivat . " Mutta kärpäset eivät voi olla lemmikkejä . "
Sitten Fly Guy sanoi - BUZZ !
Tuomarit hämmästyivät enemmän . " Perho tietää poikien nimen " , he sanoivat . " Mutta kärpäset eivät voi olla lemmikkejä . "
Lentää kaveri lensi korkealle , korkealle , korkealle taivaalle !
Sitten hän sukelsi alas , alas , alas purkkiin .
" Kärpäs tuntee purkkinsa " , tuomarit sanoivat . " Tämä kärpäs on lemmikki ! " He antoivat Fly Guyn näyttelyyn .
Hän voitti jopa palkinnon .
Ja niin alkoi kaunis ystävyys .

Sumuiset tossut , lämmin pyjama . Metsävauvat ja heidän äitinsä
näy aikaisin asemalla ! Talven lepotilan aika .
Lepakot ja maaoravat keskellä . Karhuja ja hiiriä isosta pieneen .
Groundhogs , kilpikonnia , käärmeitä ja sammakkoja . Liukuminen reikiin ja los . Nöyryytä tyynyt , astu sisään . Mutta toisaalta
mellakointi luolassa ! " En voi nukkua ! " musta karhu karisee . " Kämppäkaverini pyörii ympäriinsä ja kuorsaa ! "
Murska huutaa : " Tämä reikä on liian tiukka . "
" Täällä on pimeää . Tarvitsen enemmän valoa . ”
Sitten uh - oh- ongelmia lähellä virtaa .
Siili vauvat alkavat huutaa !
Juuri kun sängyt alkavat vajota , kaksi maaoravaa huutaa : " Me kaatoimme juoman ! "
" Ja kun olet hereillä , tarvitsemme lisää välipaloja . Ja tuo lisää tyynyjä selkäämme . " Samalla sammakko alkaa valittaa . " Pelkään olla täällä yksin ! "
Vastuulliset karhut ( rautatiekorkkeissa ) tarkistavat horroskartat
Noniin , musta karhu ! Tuo kengät . Tässä on hiljainen paikka torkkua .
Noniin , siilit !
Menkäämme kehtolaulua varten .
Noniin , pikkuoravat ! Siemailla , siemailla , siemailla . Nauraa , napista . Tippaa , tippaa , tippaa .
Peitot , tyynyt , erittäin mukava . Tuu , sammakko ! Tarvitset halauksen .
Kiipeä päälle ja liity kasaan .
Pian kaikki nukkuvat syvään .

Tyhjä
Se oli nukkumaanmenoaika . Kaikki eläimet nukkuivat syvään .
Paitsi Elephant . Hänellä oli hikka . Hikka !
Simpanssi heräsi .
" Voin parantaa nuo hikka " , Chimp sanoi . " Seiso pääsi päällä ja syö banaani "
Elephant kokeili sitä .
Ka - PUOMI ! Se sai hänet vain huimaamaan .
HIKA !
Leijona heräsi .
" Voin parantaa nuo hikka " , Lion sanoi . " Juo paljon vettä erittäin nopeasti . "
Tyhjä
Elephant kokeili sitä .
Hän joi ja joi ja joi ja joi .
HIKKA
Seepra heräsi .
Tyhjä
" Voin parantaa nuo hikka " , Zebra sanoi . " Pidätä hengitystäsi ja laske kymmeneen … taaksepäin . "
Elephant kokeili sitä .
10 , 9,8,7,6,5,4,3,2,1-
HIKA !
Hiiri heräsi .
" Mitä melua ? " Hiiri kysyi . " Yritän nukkua ! "
" Köyhällä norsulla on hikka " , Chimp selitti .
Hiiri katsoi norsua silmiin . " Boo ! " Hän huusi .
Kaikki odottivat ja odottivat . Bu ei ollut enää hikka !
" Toimii joka kerta " , Hiiri sanoi .
Kaikki eläimet nukahtivat takaisin .
Paitsi Elephant . AH - CHOO !

Hickory , dickory , telakka , koira , poika ...
kello !
Päivä on alkanut , on aika pitää hauskaa ! Hickory , dickory , telakka .
Hickory , dickory , rakas , Rufuksen on pysyttävä täällä . Siellä on virinne ja mänty , ja märkämaali -merkki . Hickory , dickory , rakas .
Hickory , dickory , uskalla , Koirat eivät ole sallittuja sinne . Ovela huippu läpi ... [ EI KOIRIA SALLI ]
Sitten hullabaloo ! Hickory , dickory , uskalla .
Hickory , dickory , dee , Haroo ! Hurraa !
Jep !
Kello lyö yksitoista ,
Se on taianomainen taivas ! Hickory , dickory , dee .
Hickory , lickery , lounas , jotain herkullista ruokaa syötäväksi . Kello lyö keskipäivää , Zack pudottaa lusikansa ! Hickory , lickery , lounas .
Hickory , dickory , doo , Uh - oho ! Liimapallo ! Sää on hyvä ...
On siis puutarhan aika . Hickory , dickory , doo .
Hickory , tahmea , pino , röyhkeä , naarmuuntunut selkä . Aika on kulunut , typerä pentu ! Hickory , tarra , pino .
Higglety , possu , pentu , se on koti siivoamaan sinut !
kello lyö viittä . Liukuu , liukuu , kaatuu ...
sukeltaa ! Higglety , possu , pentu .
Hickory , flickory , fly , Rufus tarvitsee vielä kuivua . Ensin vähän kutinaa . Sitten vääntöä ja vääntöä .
Hickory , flickory , lentää .
Hickory , dickory , telakka , koira , poika , kello . Nyt on aika lopettaa riimi ...
Hickory , dickory , koira .

Eräänä lämpimänä päivänä toukokuun alussa maanviljelijällä oli leikki keväällä - puhdista kaikki eläimet , kunnes jokainen oli mausteinen .
Maanviljelijä otti ämpärin ja saippuan , laittoi siivoojat päällensä ja meni sitten vesiputkeen ja vaahdotti hieman vaahtoa .
Hän pesi hevoset , ankat ja lehmät , vuohet , kissat ja koirat . Kaikki meni paskaksi … kunnes Farmer saavutti siansa .
Siat nousivat työkalulaatikostaan ja nousivat kynäänsä . Riippumatta siitä , mitä köyhä maanviljelijä sanoi , hän ei päästäisi häntä sisään .
Ei hogwash meille tänään . Siat rakastavat likaa - joten hämmästy !
Maanviljelijä raapi päätään ja ajatteli , ja sanoi sitten : " Tässä teen mitä teen . Kun nuo siat ovat lukonneet minut , suihkutan vähän vettä ! "
Hän veti letkun aidalle ja käynnisti sen täydellä teholla . " Jos siat eivät mene kylpyyn , annan teille kaikille suihkun ! "
Ei kusipää ! Siat eivät hankaa . Tykkäämme pukeutua likaan ja hiekkaan ! Siat saivat sateenvarjot pois ja pukeutuivat kumipukuihin . He kävelivät mutaisten lätäköiden läpi kiiltävissä keltaisissa saappaissaan .
He kaikki kaivoivat ja tekivät mutapiirakoita . Heillä oli muta -pallosota ! He jatkoivat , roiskuivat ja kimassivat sen , likaisempaa kuin ennen .
Maanviljelijä poljeli jalkojaan ja huusi : " Te linkit saitte minut ärsyyntymään ! " He kieltäytyvät edelleen kylpemästä . Nuo siat olivat menneet hog !
Pidä sotkusi ja ämpärisi . Kiitos , että teit kaiken tämän muta !
" Suey , Suey ! " Farmer huusi . " Minulla on sokeria ja kauraa . " Siat eivät olleet ollenkaan vaikuttuneita . Mene syöttämään sitä vuohille !
Maanviljelijä valehteli : " Se on pizzamies . Minulla on pizzapiirakkasi . " Sikoja ei petetty vähääkään . Jätä se vain kynän viereen .
Maanviljelijä mutisi , poljeli ja murisi : " Olet itsepäinen ja pähkähullu ! " Siat vain kuorsaivat inhosta . Ei hogwash - unohda se ! Vaikka maanviljelijä yritti mitä tahansa , he eivät päästäneet häntä sisälle . Maanviljelijä mietti hetken , Farmer virnisti ovelan hymyn .
Maanviljelijä huusi : " Näin se on ! " Varokaa , sika ... On aika pestä !
" Olen vihdoin löytänyt täydellisen suunnitelman . Tiedän vain mitä tehdä ! " Sitten maanviljelijä täytti sadonpölykoneensa vedellä ja shampoolla .
Hän nousi lentäjän paikalle ja lähti tehtäväänsä . Hän lensi sängyn yläpuolella aseistautuneilla ammuksilla .
Maanviljelijä huusi : " Tänään on pesupäivä ! Varo , possut ! Pommit pois ! "
Maanviljelijä ryntäsi antamaan syötön . Viljelijän suunnitelmasta kaasu loppui . Viljelijä nyökkäsi . Moottori räjähti . " Vain onni " , viljelijä mutisi . Lentokone laski kuin kivi . " Varo , minä olen murheellinen ! " Siat alkoivat huutaa kauhusta … . huijaa ! clank ! pamaus ! puomi ! bash !
Huijaa ! Clank ! Puomi ! Pamaus ! Bash !
Kaikki hevoset , ankat ja lehmät , vuohet , kissat ja koirat juoksi auttamaan maanviljelijää , ja he löysivät hänet sian kanssa .
Siellä oli maanviljelijä , joka oli kastunut likaan ja vietti aivan loistavaa aikaa ! Hän liittyi sikojen joukkoon ja teki mutapiirakoita . Hän käveli ympäriinsä . Hän roiskasi ja roiskui ja kinkkasi sen ja rullaili maahan .
Maanviljelijä näki eläimet ja huusi : " Tule leikkimään ! Muta on mahtavaa , juhlitaan . Me kylpeämme joku toinen päivä . "
Siitä lähtien Farmer ei koskaan yrittänyt pestä sikojaan uudelleen . Mutta joka toinen päivä hän otti mutahauteen heidän kynäänsä .

Hei . Nimeni on Scout . Ja tämä on Vauva . Vauva on paras ystäväni .
Olemme molemmat pentuja . Vain minä olen oikea pentu ja vauva ei ole . Hän tarvitsee aina apuani .
Tänään mennään ulos leikkimään . On kylmä .
Autan vauvaa pukeutumaan . Laitoin hänen hatunsa ja takkinsa päähän . Olemme valmiita lähtemään .
Lumi !
Voi ei . Autan korjaamaan tämän .
Katso katso ! Perheeni on kotona .
Niissä on paljon laatikoita . Voin auttaa heitä .
Ehkä meillä on juhlat . Katso kaikki ruoat . Voin auttaa kokkaamaan .
Voi ei . Mikä sotku !
Haluan siivota . Mutta on myöhäistä . On aika mennä nukkumaan .
Autan vauvaa pääsemään vuoteellemme . Kuulen jotain ! Kuka siellä on ? Vauva pelkää .
Kerron hänelle , että se on kunnossa . Menen katsomaan .
Vau ! Punainen ja vihreä . Sininen ja keltainen .
Iso ja pieni . Aika leikkiä !
Voi ei . Mikä sotku !
Haluan auttaa siivoamisessa . Mutta minun on istuttava sängyssäni .
On aika leikata puu . Punainen ja vihreä . Sininen ja keltainen .
Näen , että jotain puuttuu .
Olen hyvä loma -avustaja .

" Herää uninen pää . Aika kuluu . Nousen sängystä ! "
" Nosta jalat , kiipeä jeeppiin . Aika lähteä ! "
Honk Honk ! Piip piip !
Kaupungin läpi ja puiston ohi ajovalot loistavat pimeässä .
Isä kääntää ohjauspyörää , kulman takana renkaat kilisevät .
Tien toisella puolella kaksi kania hyppää . Paina jarrut . Honk ! Honk !
Äänimerkki ! Äänimerkki ! " Haluatko liittyä kanssamme kyytiin ? Tule ystävät , siellä on tilaa ! "
Isot kuorma -autot antavat mölyäänen , kuusitoista pyörää halaa maata .
Tiehenkilöstö työskentelee edessä . Valot vilkkuvat , oranssi ja punainen .
Liikenne hidastuu hiipumiseen . " Olemme hukassa aikaa ! " Honk Honk ! Piip piip !
Työntekijät päättivät vuoronsa . " Kaveri , saammeko hissin ? "
Mäkien yli , vehnäpellojen ohi , tuuli on viileää , ilma on makeaa .
" Viljelijä , kiire ! Siirrä lampaasi ! Vapauta tie . "
Honk ! Honk ! Äänimerkki ! Äänimerkki !
" Hei , kaveri . Miksi paheksua ? "
" Tarvitset hinauksen ; auto on rikki . " " Näyttää siltä , että voisit käyttää taukoa . Kiipeä sisään , hyvyyden vuoksi ! "
Juna kulkee ylitysportin ohi . Kuinka kauan meidän on odotettava ? Matkustajat nukkuvat edelleen . " Mene eteenpäin ! " Honk ! Honk ! Äänimerkki ! Äänimerkki !
Varaa aikaa , meillä menee hyvin . Pian aurinko nousee ja paistaa .
" Purista tiukasti ! " Jeeppi on täynnä . Lähes liikaa odottamaan vetämistä !
Rinteessä , erittäin jyrkät vaihteet Honk Honk ! Piip piip !
Linnut laulavat ja lentävät korkealle . Itätaivaalla on väriä . Tässä on täydellinen paikka pysähtyä . Se on auringonnousu vuorenhuipulla !
" Olen iloinen , ettemme nukkuneet liikaa . Mikä päivä ! "
Honk ! Honk ! Äänimerkki ! Äänimerkki !

My alma mater , Floridan yliopisto ja mahtavat urheilutiimimme GO GATORS !
Eräällä pojalla oli lemmikkikärpäs . Hän antoi hänelle nimen Fly Guy . Fly Guy voisi sanoa poikien nimen- BUZZ !
Luku 1 Fly Guy meni Buzzin kanssa pelaamaan jalkapalloa .
Valmentaja sanoi : " Tarvitsemme vielä yhden pelaajan isoon peliin . "
Buzz sanoi : " Fly Guy voi pelata . "
Valmentaja nauroi . " Kärpäset eivät voi pelata jalkapalloa . "
Buzz sanoi : " Fly Guy , näytä hänelle , mitä voit tehdä . " Fly Guy potkaisi palloa .
Fly Guy meni ulos syöttämään . Fly Guy yritti torjua Buzzia .
" Olin oikeassa " , valmentaja sanoi . " Kärpäset eivät voi pelata jalkapalloa . Mutta hän voi tulla peliin . "
Luku 2 Se oli päivää ennen suurta peliä . Buzz teki kypärän Fly Guylle . * * PAUKKUMAISSI * *
He pelasivat jalkapalloa . He tekivät hyppyjä .
Suunniteltu salainen näytelmä . He keksivät touchdown -tanssin .
hei mentiin isoon peliin . Valmentaja sanoi : " Uusi pelaaja liittyi joukkueeseemme . "
Lentäjä istui penkillä .
Peli alkoi . Hänen joukkueensa teki maalin . Fly Guy huusi .
Toinen joukkue teki maalin . Fly Guy huolestunut . Joukkue teki paljon maaleja !
Luku 3 Lopuksi peliä oli jäljellä yksi sekunti . * * SUURI PELI MENE - SAA 14 MUUTA JOUKKOA 17
Toinen joukkue oli edellä . he olivat aikeissa tehdä taas maalin .
Ja uusi pelaaja loukkaantui .
Valmentaja sanoi : " Okei , Fly Guy . Voit pelata nyt . Peli on joka tapauksessa menetetty . "
Buzz sanoi : " On meidän salaisen näytelmämme aika . "
Fly Guy meni linjalle .
toinen joukkue nappasi pallon puolustajalleen .
Fly Guy pakenee nopeasti ja suoraan .
Hän lensi suoraan pelinrakentajan nenää ylös ! Poika pudotti pallon .
Buzz otti sen ja juoksi .
Hän teki maalin !
Fly Guy ja Buzz tanssivat touchdown -tanssinsa .
Joukkue huusi . " Voitimme ! Hurraa Fly Guylle ! "

Sanasto puu
METSÄELÄIMET KASVIT VESI
pupu hirvi orava vika käärme kalkkuna puunlehti saniainen kukka lampi puro vesiputous
pupu Hop , pupu !
Metsässä
pupu näkee monia asioita .
Hop , hop , hop !
Isot puut seisovat korkealla . puita
Muut makuulle .
On lehtiä ja saniaisia . jättää saniaisen
On pieniä kukkia . kukat
Hop , hop , hop .
Hirvi tanssii metsän läpi .
saksanhirvi
Oravat ryntäilevät . punainen orava
Bugit ovat ostoksia . rukoilijasirkka
ruoho käärme Käärmeet liukuvat .
Villi kalkkunat ravi . villit kalkkunat
stream Bunnies hyppää lammen , purojen ,
ja vesiputouksia metsässä . vesiputous lampi
Hop , hop , hop !
SINUN VUOROSI ! Kerro tarina pupusta . Valitse yksi kuva kustakin rivistä . Kerro sitten tarinasi . MITÄ KASVIT NÄKYVÄT ? MITÄ ELÄIMIÄ SE NÄE ? MITÄ VESIÄ SE NÄE ?

Pikkutyttö hyppäsi sängystä eräänä kirkkaana , aurinkoisena aamuna . " Pelataan , äiti ! " hän virnisti .
" Minun on pidettävä nämä munat turvassa ja lämpimänä vielä hetken , pikku tipu " , sanoi äiti . " Mutta olen varma , että löydät jonkun leikkimään aidan pihasta . "
Pikku tipu hyppäsi ulos ja katsoi ympärilleen . Juuri silloin jotkut hanhet juoksi hänen ohitseen . " Kunnia ! " , He huusivat . " Tule juoksemaan kanssamme ! "
Pikku poikasen mielestä juokseminen näytti hauskalta , joten hän juoksi myös !
Pikkupoika juoksi pitkin , vastusti nopeasti tällaista pientä poikasia . Huhhuh !
Nopeammin ja nopeammin hän juoksi , niin nopeasti hänen pienet jalkansa sotkeutuivat ja hän kompastui ...
Eeeeeeek ! ja luiskahti karitsalle . " Baaa ! " Sanoi lammas . " Se näyttää hauskalta , mutta miksi et kokeilisi tätä ?
Ja hän pomppasi ympäri . Boing ! Boing ! Pikku poikasen mielestä pomppiminen näytti hauskalta , joten hän pomppasi myös !
Boing ! Little Chick onnistui pienellä pomppimisella , mikä oli melko suuri pomppu tällaiselle pienelle poikaselle . Hän pomppasi ja pomppasi ...
ja hän pomppasi . Hän painaa niin korkealle , että lensi ilmassa ...
Joo ! ja suoraan poniin ! " Hups ! " Sanoi poni . " Hieno pomppiminen , pikku tipu . Miksi et yritä hypätä tämän aidan yli kanssani ? "
Ja poni hyppäsi aidan yli . Juu - haaaa ! Pikku poikasen mielestä hyppy näytti hauskalta , joten hän hyppäsi myös !
Pikkutyttö otti pienen hypyn … sitten hän otti isomman hyppyn .
Sitten hän otti todella suuren hyppyn suoraan aidan yli ja seuraavaan kenttään ...
Kerplunk ! ja laskeutui suoraan porsaan päälle .
" Hups , olen pahoillani " , sanoi Little Chick . " Hyppääminen on niin hauskaa . Mutta tarvitsen lisää harjoittelua laskeutumiseen . " Splat ! " Jos luulet , että se on hauskaa , kokeile tätä " , sanoi porsas pyörien mudassa . " Se on mahtavaa . "
" Se näyttää hauskalta " , sanoi Little Chick . Joten hän raapi maata ja otti pienen rullaa ...
ja sitten hän teki heiluvan , pölyisen , ohittavan tanssin , kunnes pöly oli kaikkialla . Voi ! " Tämä on kaikista hauskinta ! " Hän huusi .
" Mahtavaa pyörimistä , pikku tipu ! " Sanoi porsas .
" Minulla on niin hauskaa tänään ! " Sanoi pikkutyttö . " Kaikki tämä hyppy - juoksu - rullaaminen - ohittaminen . En malta odottaa , että saan kertoa äidilleni . Nähdään myöhemmin , Possu ! " Ja hän hyppäsi aitauksen yli kanalaan ...
Mistä hän löysi suuren yllätyksen ! " Hei , pikkutyttö " , sanoi äiti . " Tapaa uusi veljesi ja sisaresi . "
" Yahooo ! " Huusi Little Chick . " Nyt voimme kaikki leikkiä yhdessä ! "
Ja kaikki pienet poikaset pelasivat hyppääviä - juoksevia - rullaavia - ohittavia pelejä loppupäivän ajan . Joo !

Eleanor Roosevelt piti todella hotdogsista . hän söi niitä mielellään ja kokki niitä grillillä . perheessään hän oli kuuluisa hot dog -paistostaan .
Mutta kun hänen aviomiehensä Franklin valittiin Yhdysvaltain presidentiksi , hänen hot dog -paistonsa ei ehtinyt juurikaan .
Ajat olivat 1930 -luvulla Yhdysvalloissa karkeita . Monet ihmiset olivat ilman työtä , ruokaa tai jopa asuinpaikkaa . Presidentti teki kovasti töitä parantaakseen asioita . Koska hän ei pystynyt kävelemään tai liikkumaan helposti , hän luotti siihen , että Eleanor matkustaa ympäri maata hänen puolestaan .
Eleanor oli nuorena tytönä ollut hyvin ujo . Hän ei koskaan halunnut olla ensimmäinen nainen . Mutta hän työskenteli ahkerasti ja parani ja puhui julkisesti - hän oli aina ollut hyvä kuuntelemaan . Pian Eleanor oli yhtä suosittu kuin presidentti .
" Tätä ihmiset sanovat Ohiossa " , hän kertoi Franklinille palatessaan Valkoiseen taloon . " Ja nämä ovat Idahon ongelmia " , hän sanoi . " Ja älä unohda niitä köyhiä kalifornialaisia " , hän muistutti häntä . Eleanorilla ei koskaan tuntunut olevan energiaa .
Myös muualla maailmassa oli suuria ongelmia . Saksan johtaja Adolf Hitler uhkasi ympärillään olevia maita . Näytti siltä , että valtava sota on tulossa . Eleanor vihasi sotaa , mutta tätä oli vaikea välttää .
Ensimmäinen nainen merkitsi , että talosi - Valkoinen talo - oli aina täynnä ihmisiä . Joskus tärkeitä ihmisiä vieraili Washingtonissa . DC , ja heidän kunniakseen järjestettiin illallinen . Illalliset olivat yleensä hienoja - " ja aina hot dog - vähemmän " , Eleanor valitti .
Sitten vuonna 1939 Englannin kuningas ja kuningatar ilmoittivat tulleensa . Sata viisikymmentä vuotta oli kulunut siitä , kun Yhdysvallat oli itsenäistynyt Isosta -Britanniasta . Kukaan brittiläinen kuningas tai kuningatar ei ole koskaan asettanut jalkaansa Yhdysvaltojen maaperälle . Oli jo aikakin .
" Tiesitkö , että kuningatar Elizabeth on George Washingtonin kaukainen serkku ? " Eleanor kysyi mieheltä . " Hän on käytännössä amerikkalaisen perheen jäsen !
" Ensimmäisen kuninkaallisen vierailun kunniaksi " , Eleanor jatkoi , " tarvitsemme siis koko amerikkalaisen piknikin . " Ja mikä on piknik , Eleanor luultavasti kysyy itse , ilman hotdogkeja ?
Tavanomaisen hienon illallisen jälkeen Valkoisessa talossa Eleanor päätti , että hän ja Franklin sekä kuningas ja kuningatar matkustavat Hyde Parkiin , New Yorkiin , missä Rooseveltin perheellä oli suuri kiinteistö . Eleanor ja Franklin rakastivat viettää aikaa siellä .
Päärakennus oli liian iso ja muodollinen piknikille . Sen sijaan piknik pidettäisiin Top Cottagessa , yksinkertaisessa kivitalossa , jonka presidentti omisti läheisen kukkulan huipulla . Kuistilta vieraat näkivät Hudson -joen kutovan alla olevan laakson läpi , lempeät Catskill- ja Shawangunk -vuoret nousevat taivaalle ja kauniin maaseudun joka suuntaan . Ei ollut kauniimpaa paikkaa jättää maailman huolet taakse .
Eleanor suunnitteli ruokalistan huolellisesti : savustettua kalkkunaa , paistettua kinkkua , karpalohyytelöä , ruskeaa leipää , paistettuja papuja , vihreää salaattia ja mansikkakakkua paikallisten mansikoiden kanssa . Ja tietysti hot dogit .
" Hyvä " , Franklin on samaa mieltä . Kaikkea muuta kuin pinaattia . Olen presidentti , eikä minun tarvitse syödä pinaattia , jos en halua . "
Kaikki eivät olleet tyytyväisiä ruokalistaan . Tuhansia kirjeitä kaatui Valkoiseen taloon New Yorkista ja Michiganista , Etelä -Carolinasta ja Kansasista ja muista osavaltioista . Kaikki hot dogista .
" Kaikki tietävät , että hot dog on eniten sulavia " , lukee yksi . " Armon tähden , ei eurooppalaisia naurattavia hot dog -koiria " , rukoili toinen . " Onko sinun ruokittava kuningatar hot dogit ? " Kysyi kolmas . " Se ei ole aivan naisen hinta . Ja luulen , että olemme kaikki samaa mieltä siitä , että kuningatar on nainen . "
Ensimmäisenä naisena oleminen ja presidentin puolesta puhuminen oli opettanut Eleanorille , kuinka pysyä pystyssä . Päivälehtisarakkeessaan hän kirjoitti : Voi rakas , rakas , niin monet ihmiset ovat huolissaan siitä , että " maamme ihmisarvo vaarantuu " kutsumalla kuninkaallisia piknikille , erityisesti hot dog -piknikille ... Haluan vakuuttaa teille , rakkaat lukijat , että ... on paljon muuta ruokaa ja ... tärkeämpiä vieraita palvellaan asianmukaisella muodollisuudella .
Ja niin , 11 . kesäkuuta 1939 Eleanor heräsi , teki aamutunnit ja meni kirkkoon . Sitten hän hyppäsi Top Cottagessa saadakseen asiat valmiiksi kuningas Georgelle , kuningatar Elisabetille , presidentti Rooseveltille ja noin kahdelle sadalle heidän lähimmäiselle ystävälleen ja naapurilleen .
Kuningas ja kuningatar vetäytyivät autoon , jota presidentti itse ajoi . " Tervetuloa ! " Eleanor tervehti heitä . " Miten matkasi sujui ? " Hän saattoi arvata vastauksen . Franklinilla oli erikoisauto , jota hän käytti käsiohjaimilla . Hän rakasti ajamista sillä - mitä nopeammin , sitä paremmin . Kuten Eleanor epäili , tänä aurinkoisena iltapäivänä hän näytti , kilpaili heidän majesteettinsa kuoppaisia teitä pitkin metsää ja jyrkkiä , mutkikkaita käännöksiä piknikille . Mikä villi matka !
Piknik alkoi yhdeltä . Eleanor liikkui kuistilla olevien ja nurmikolla olevien pöytien välillä jutellen vieraidensa kanssa ja maistellen kaikkea kuninkaalle ( ja kuningattarelle ! ) Sopivasta kalkkunasta marjoihin , jotka olivat niin mehukkaita , että ne käytännössä räjähtivät makeudesta . Juhlan aikana intiaani esitti perinteisiä tansseja , musiikkia ja kansantarinoita . On turvallista sanoa , että tämä oli ensimmäinen kerta , kun heidän majesteettinsa kuuli Navajo Potato -laulun !
Eleanorin kuuluisat hot -dogit olivat myös ensimmäiset - järjestetty juuri niin hienolle hopealle . Kuninkaallinen pari ei ollut koskaan kokeillut tällaista ruokaa . Kuningas George otti yhden sormillaan ja söi sen mielellään ... ja sinappia ! Hän palasi jopa sekunneiksi . Mutta kuningatar oli hämmentynyt . Hän kysyi : " Kuinka syöt tämän ? " " Hyvin yksinkertaista " , vastasi presidentti Roosevelt . " Työnnä se suuhusi ja paina sitä , kunnes kaikki on poissa . "
Oliko se oikea tapa kuningattarelle syödä ? Ei tietenkään ! Hän leikkasi hot dogin pieniksi paloiksi ja söi sen haarukallaan .
Kuninkaallisten vierailijoiden piti lähteä sinä iltana aloittaakseen pitkän matkan takaisin Englantiin . Aurinko laski , kun kaupunkilaiset kokoontuivat rautatieasemalle ja Hudson -joen rannoille . He lauloivat kuningas Georgen ja kuningatar Elisabetin vanhalla skotlantilaisella sävellyksellä : " Pitäisikö tuttavuus unohtaa , eikä koskaan tulla mieleen ... " Lämmin , armollinen kuningas ja kuningatar , jotka olivat vierailleet pikkukaupungissaan , eivät pian unohdu .
Kun musiikki täytti ilmaa ja juna hörähti hitaasti raiteita pitkin , Eleanor heilutti uusille ystävilleen . Franklin huusi viimeisen kerran : " Onnea sinulle ! Kaikkea onnea maailmassa . "
Kolme kuukautta myöhemmin saksalaiset säiliöt rullaavat Puolan maahan . Toinen maailmansota oli alkanut . Englanti ja myöhemmin Yhdysvallat näkisivät monen vuoden taistelut ennen kuin rauha tuli jälleen . Roosevelts ja kuninkaallinen pari eivät koskaan olleet kaukana toistensa ajatuksista , kun heidän kaksi maataan taistelivat vierekkäin vihollisiaan vastaan .
Presidentti Roosevelt oli luvannut vierailla kuningas Georgen ja kuningatar Elisabetin luona Englannissa . Se ei koskaan tapahtunut . Presidentti kuoli ennen sodan päättymistä . Eleanor lähti myöhemmin matkalle yksin .
11 . kesäkuuta 1989 oli toinen täydellinen piknikpäivä . Viisikymmentä vuotta oli kulunut , ja Hyde Parkissa pidettiin vuosipäiväpiknik . Lapset , jotka olivat olleet vieraina vuoden 1939 piknikillä , olivat nyt paljon vanhempia , ja jotkut heistä palasivat syömään ja jakamaan muistoja . Kuningatar Elisabet lähetti erityisen viestin : " Muisto piknikistä oli voiman ja lohdutuksen lähde kuninkaalle ja minulle toisen maailmansodan synkkien päivien aikana , jotka seurasivat pian vierailumme jälkeen . "
Ja mitä luulet , mitä oli vuosipäivän piknik -valikossa ? No , se oli täsmälleen sama - aina kuumiin diggity -koiriin asti !

Tapejara
Nothosaurus
Tsintaosaurus
Caudipteryx
Pachycephalosaurus
Neovenator
Centrosaurus
Ouranosaurus
Etelämanner
Chasmosaurus
Heräsit aamulla niin huonolla tuulella ...
sitten istui pöydän ääressä ja höpötteli ruokaansa .
Mutta sitten puhalsit suukkoja ja heilutit ovelta . Rakastan sinua , rakastan sinua , dinosaurukseni .
Ulkona hiekkalaatikossa kolme erää hiekkaa .
Juoksit liukumäeltä , kun löit kättäni .
Mutta kääntyit yhtäkkiä hymyillen , jota rakastan . Rakastan sinua aina , dinosaurukseni .
Mopasit nukkuma -aikasi läpi etkä nukkunut silmänräpäystäkään .
Tulvasit talon pelatessasi pesualtaassa .
Mutta sinä otit mopin ja puhdistit sitten lattian ! Rakastan sinua niin paljon , pieni dinosaurus .
Autossa , potkit jatkuvasti istuinta ...
ja kun pääsimme ulos , vedit jalkojasi .
Mutta pidit kädestäni tiukasti , kun kävelimme kaupassa . Rakastan sinua ikuisesti , dinosaurukseni .
Illallinen katastrofi ! Teit niin sotkun ! Pysyisitkö hereillä nukkumaanmenon jälkeen ? Vastaus oli KYLLÄ !
Mutta kun hymyilet suloisesti ja pidättelet , pauhat , kun suudtelet minua ja halaat minua kerran , kahdesti , vielä enemmän ...
p [ tyhjä ]
... silloin annat rakkautta , ja tiedän , että tämä on totta , koska niin dinosaurus sanoo rakastan sinua !

Kuinka dinosaurus syö kaiken ruokansa ? Röyhöileekö , röyhtäiseekö vai tekeekö ääniä melko töykeästi ?
Cryolophosaurus
Poimiko hän viljansa , heittää kupin alas ,
toivottavasti saat jonkun muun hakemaan sen ? Protoceratops
Häiritseekö hän , vapiseeko vai pyöriikö tuolissaan ?
Quetzalcoatlus
Käännäkö hän spagettinsa korkealle ilmaan ? Amargasaurus
Häikäiseekö dinosaurus ? Supersaurus
Kuinka dinosaurus syö kaiken ruokansa ? Syökö hän parsakaalin osittain pureskeltuna ? Spinosaurus
Kuplaako hän maitoaan ? Lambeosaurus
Pistä pavut nenäänsä ? Gorgosaurus
Puristaako hän mehukkaita appelsiineja isoilla varpaillaan ?
Ei ... Hän sanoo : " Ole hyvä "
ja " Kiitos . " Hän istuu hyvin hiljaa .
Hän syö kaiken edessään hymyillen ja hyvällä mielellä .
Hän yrittää jokaista uutta , ainakin yhden pienen pureman .
Hän ei tee kovia ääniä- se ei ole kohteliasta .
Deinonychus
Hän ei koskaan pudota mitään lattialle . Ja kun hän on valmis , hän pyytää lisää .
Syödä . Syö , pieni dinosaurus .

Mitä jos dinosaurus tarttuu flunssaan ? Höriseekö ja valittaako hän jokaisen Atchoon välissä ?
Styracosaurus
Pudotaako hän likaisia kudoksia ympäri lattiaa ? Gallimimus
Heittääkö hän kaikki lääkkeensä ulos ovesta ? Parasaurolophus
Kääntyykö hän peitteiltään hampaalla ja naulalla ? Euoplocephalus
Kaadaako hän mehunsa ja sairastuu ämpäriin ? Brachiosaurus
Huutaako dinosaurus ? Dilophosaurus
Mitä jos dinosaurus menee lääkäriin ?
Vedäkö hän kaikkia jalkojaan , kunnes äiti on shokissa ? Tohtori Blatsky
Carnotaurus
Pitääkö hän suunsa kiinni , kun hänelle sanotaan : " Avaa auki " ?
Huutaako hän ? Onko hän ilkeä ? Pakeneeko hän ja piiloutuu ? Tujiangosaurus
Työnnäkö hän jokaista juomaa taaksepäin , sylkee pillerit pesualtaaseen ? Haiseeko hän vähän ? Oletko sitä mieltä ? Ei ... Tropeognathus
Hän juo paljon mehua ja saa paljon lepoa . Hän on hyvä lääkärissä , koska lääkärit tietävät parhaiten .
Hän käyttää hartiaa suussa ja nenässä . Hän käpertyy aivan vuodevaatteiden alle . Velociraptor
Hän ottaa kaikki lääkkeensä ilman taistelua . Diplodocus
Hän sulkee silmänsä . Hän kuiskaa hyvää yötä . Sitten äiti ja pappa tiputtavat oven ulos .
Parane . Parane , pikku dinosaurus .

Miten dinosaurus menee kouluun ? Käveleekö hän ? Ajeleeko hän kiireisessä auto -altaassa ? Centrosaurus
Ceratosaurus
Vedäkö hän pitkää häntäänsä ? Onko hän myöhässä bussista ? Polkeeko hän kaikkia neljää jalkaa ? Tekeekö hän suuren sumun ?
Kun hän saapuu kouluun , hän ryöstää ja lyö ? Tekeekö hän nopeasti luokkatoverin pakatun lounaan ?
Segnosaurus
Kilpaako hän portaita ylös kellon edessä ? Stygimoloch
Keskeyttääkö hän luokan omalla esityksellään - ja - kertomalla ?
Huutaako dinosaurus ?
Herrerasaurus
Silvisaurus
Ja kun dinosaurus lepäilee luokkahuoneessa tuolillaan , lepäilee hännänsä ilmassa ?
Muriseeko hän liidupuheluiden aikana vai karjuuko hän vuorostaan ?
Monolofosaurus
Tekeekö hän muiden liian vaikeaksi oppia ?
Herättääkö hän luokkahuoneen äänellä ?
Kiusaako hän kaikkia tyttöjä ? Valikooko hän pojat ? Ei ... Diplodocus
Dinosaurus nostaa varovasti kätensä . Hän auttaa luokkatovereitaan heidän suunnittelemissaan projekteissa .
Iguanodon
Dsungaripterus
Väliajalla hän leikkii usean ystävän kanssa ja murisee kiusaajaa kohtaan , kunnes kiusaaminen päättyy .
Hän siivoaa työpöytänsä ja hyppää sitten ulos ovesta
Hyvää työtä . Hyvää työtä , pieni dinosaurus .

Kuinka dinosaurus sanoo hyvää yötä , kun isä tulee sammuttamaan valon ?
Lyökö dinosaurus häntäänsä ja nyökkää ?
Heittääkö hän nallekarhunsa ?
Työnnäkö dinosaurus jalkansa lattialle ?
ja huutaa " Haluan kuulla yhden kirjan lisää ! " ?
ONKO DINOSAURIN KARINA ?
Kuinka dinosaurus sanoo hyvää yötä , kun äiti tulee sammuttamaan valon ?
Heilauttaako hän kaulaansa puolelta toiselle ?
Nouseeko hän ylös ja vaatii reppumatkaa ?
Mopeleeko hän , valittaako , pilkkaako , huokaako ?
Putoako hän kansiensa päälle ja itkee ?
Ei , dinosaurus ei . He eivät edes yritä . He antavat ison suukon .
He sammuttavat valon .
He työntävät häntä . He kuiskavat : " Hyvää yötä ! "
He halaavat suurta halausta , antavat yhden suudelman enemmän .
Hyvää yötä . Hyvää yötä , pieni dinosaurus .

Miten dinosaurus toimii , kun hän on vihainen ?
Barapasaurus
Huutaako hän , paiskaako oven kiinni , huutaako äidille vai isälle ? Albertosaurus
Pachyrhinosaurus
Kun hän ei saa tietä , kerskaako hän : " Minusta tulee huono ! " Sanovatko dinosaurukset , kun he ovat vihaisia ?
Kun isä sanoo : " Ei ! " , Hän nurisee ja nyökkää ?
Scaphognathus
Kun äiti sanoo : " Ei ! " , Heittääkö hän leluja ? Thecodont
Kun häntä käsketään istumaan paikallaan , potkaiseeko hän tuolia ?
Afrovenator
Toimiiko hän ikään kuin äiti ja isä eivät olisi siellä ?
Saurolophus
Lystrosaurus
Kun hän kuulee " Ota nokoset ! " , Näyttääkö hän likaiselta ? Kun hänelle sanotaan : " Hiljaa ! " , Repäiseekö hän kirjat ?
Sauropelta
Ei evästeitä tänään ? Heitä muki kissalle !
" Aika nukkumaan ! " Lyökö hän lattialla mailaansa ?
Ei ... dinosaurus ei ...
hän laskee kymmeneen , sitten hetken kuluttua hengittää rauhallisesti ... ja sitten ...
hän siivoaa sotkunsa ja nostaa mukin .
Hän sanoo : " Olen niin pahoillani . " Hän halaa syvästi . Beipiaosaurus
Hänen vihansa on kadonnut ,
niin hän avaa oven .
Ei vihainen ? Olen niin iloinen , pieni dinosaurus .

Merirosvoilla on vihreät hampaat - kun heillä on lainkaan hampaita . Tiedän merirosvoista , koska eräänä päivänä , kun olin rannalla rakentamassa hiekkalinnaa ja huolehtinut omista asioistani , merirosvolaiva purjehti näkyville . Tiesin , mitä se oli , koska sen lipussa oli pääkallo ja ristiluut ja koska kuulin merirosvojen laulavan : " Hei , ho , puhalla mies alas . " He olivat vähän avainasemassa .
Yritin kertoa isälle , mutta hän oli kiireinen asettamaan aurinkovarjoa . Yritin kertoa äidille , mutta hän oli kiireinen voitelemalla pikkusiskoni aurinkovoiteella . Joten menin takaisin hiekkalinnaani , mutta pidin silmällä merirosvoja . Silloin he soutuivat rantaan .
Kun he laskeutuivat , pääpiraatti nousi veneestä ja huusi : " Ahoi , thai , matey ! Oliko tämä Espanjan pääkaupunki ? " " Ei " , sanoin , " tämä on North Beach . " " Väristä puuta ! " merirosvo sanoi . " Olemme varmasti ottaneet väärän käännöksen Bora Borassa . "
Hän käveli hiekkalinnani ympäri . Hän katsoi vallihautaa ja huusi sitten miehistölle . " Hän on kaivaja , hän on ja hyvä käynnistys ! " " Hyvä käynnistys ! " , Muut olivat samaa mieltä . " Mikä sinun nimesi on , matey ? " Pääpiraatti kysyi . " Jeremy Jacob , herra " , sanoin hänelle .
" No , Jeremy Jacob " , hän sanoi , " sinä katselet Braid Beardia ja hänen miehistäänsä . Olemme tarvinneet kaltaistasi kaivajaa . Meillä on aarrearkku haudattavaksi . " " Niin ! Aarre ! " muut huusivat . " Tulet kanssamme ! " Braid Beard kertoi minulle . En usko , että äiti ja isä haittaisi , kunhan saavuin takaisin jalkapallotreenille seuraavana päivänä .
Näin minusta tuli merirosvo .
Heti kun olimme aluksella , Braid Beard näytti minulle kulta- ja jalokiviä . " Täytyy löytää turvallinen paikka tälle aarteelle . On korkea aika lähteä ! " Hän ilmoitti . " Me lähdemme ! " Huusimme kaikki . Ja sitten me purjehdimme .
Aluksella oli paljon tekemistä . Merirosvot opettivat minua laulamaan merikansoituksia - mitä kovempaa , sitä parempi . Ja sanoa todellisia merirosvojuttuja , kuten " landlubber " ja " scurvy dog " . Illallisaikaan pystyin puhumaan merirosvosta täydellisesti . Opin myös merirosvojen käytöksen . Braid Beard löi nyrkkinsä pöydälle ja huusi : " Luukku alas , hyvät pojat ! " " Luukku alas ! " Me kaikki huusimme .
Braid Beard nielaisi ruokansa ja sanoi : " Anna liha ! " " Liha ! " Me kaikki huusimme . Kukaan ei kehottanut meitä lopettamaan pinaattimme ( ei ollut ) tai pureskella porkkanamme ( niitä ei päästetty alukselle ) . Puhuimme suu täynnä . Ja
Illallisen jälkeen yritin opettaa merirosvoja pelaamaan jalkapalloa . Braid Beard potkaisi palloa ja huusi : " Aargh ! Soccer ! " " Aargh ! Soccer ! " , Miehistö huusi . Sitten kaikki kiersivät palloa kerralla , ja se vieritti heti kannelta . " Sen jälkeen , sydämeni ! " Braid Beard käski . " Sen jälkeen ? " Me kaikki kuiskasimme . Taistelimme siitä , kuka menisi ottamaan pallon . Mutta sillä ei ollut väliä , koska hai tuli ja nielaisi sen yhdellä kertaa . Niin paljon jalkapallosta .
Nyt oli jo nukkumaanmenoni . Kukaan ei kuitenkaan käske merirosvoja menemään nukkumaan , kylpyyn tai hampaiden pesuun . ( Ehkä siksi hampaat ovat vihreät . ) Merirosvot nukkuvat silmät auki - joka tapauksessa . Ja he eivät vaihda pyjamaa - elleivät he halua . Merirosvot eivät tee
Mutta sitten huomasin , mitä muuta he eivät tee . Kun en voinut enää olla hereillä , pyysin Braid Beardia tukahduttamaan minut sisään ja lukemaan tarinan . " Kiinnitätkö sinut sisään ? " Hän huusi . " Merirosvot eivät tuck . " " Ei tucking ! " Miehistö huusi . Ja ainoa asia , jonka heidän piti lukea , oli kartta . " Eikö sinulla ole kirjoja ? " Braid Beard näytti hämmentyneeltä . " Kirjoja ? " En edes vaivautunut kysymään hyvän yön suudelmasta .
Ei ollut helppoa nukahtaa ilman tarinaa , mutta vihdoin nukahdin myrskyn puhjettua . Ukkonen puhkesi ja salama välähti . Yritin piiloutua peiton alle , kun aallot iskeytyivät laivaa vasten , mutta putosin jatkuvasti riippumatostani . En löytänyt mökistä ketään . He olivat kaikki kannella . " Laske purjeet ! " Braid Beard huusi . " Lyö luukut alas ! "
Kaikki juoksivat ympäri huutaen , laskien ja lyömällä . Kukaan ei ehtinyt istua lähellä ja kertoa minulle , että se on pian ohi . Kukaan ei edes huomannut minua . Päätin , etten halua olla merirosvo .
Juuri silloin--
Kun myrsky oli ohi , soutuimme takaisin rannalle ja hautasimme rintakehän . Piirsimme kartan , jotta voisimme löytää aarteen uudelleen , mutta en usko , että tarvitsen sitä .
Sen jälkeen merirosvot korjasivat aluksen ja valmistautuivat purjehtimaan . Ennen kuin he lähtivät , Braid Beard ojensi minulle lipun ja sanoi : " Sinä teet hienon merirosvon , Jeremy Jacob . Suojele sitä aarretta hyvin . Palaamme hakemaan sen pian . " " Pian ! " Miehistö toisti . " Ja jos joskus tarvitset meitä " , Braid Beard lisäsi , " vain juokse Jolly Roger ylös tuolle sauvalle . " " Ylöspäin napa ! " , Muut huusivat . Ja ehkä teen , mutta en tänään ...
Minulla on jalkapalloharjoittelua .

Kun joulupukki oli nuori mies , hän lähti etsimään työtä . Joulupukki ei halunnut osia työpöydistä tai toimistoista . Hän halusi pysyä liikkeellä .
Hänen ensimmäinen työnsä oli savupiippujen puhdistus . Joulupukki oli varma - jaloillaan jopa jyrkimmillä katoilla , ja hän rakasti kiertymistä ahtaissa paikoissa .
Mutta oli ongelma . Joulupukki oli niin siisti , ettei hän koskaan peittynyt nokeen tai tehnyt sotkua takkaan . Kukaan ei siis uskonut häntä , kun hän sanoi olevansa valmis . " Missä todisteet ? " Jotkut sanoivat . " Et ole edes likainen ! " Sanoivat muut . Tämä aiheutti paljon väitteitä .
Joulupukki työskenteli seuraavaksi postitoimistossa , jossa kaikki näkivät hänen tekevän työnsä . Joulupukin suosikki oli pakettien tuominen ihmisille ympäri kaupunkia . Liikenteessä odottaminen oli kuitenkin turhauttavaa . " On typerää tuhlata koko tämä aika " , hän päätti . Nopeuttaakseen asioita hän aloitti toimitukset keskellä yötä .
Mutta oli ongelma . Kukaan ei ollut iloinen nähdessään hänet tuona hetkenä . Postimestari sai niin paljon valituskirjeitä , että joulupukin oli lähdettävä .
Koska Joulupukki oli huomannut nauttivansa myöhään valvoamisesta , hän yritti kokata koko yön ruokalassa . Tuntui hyvältä täyttää asiakkaiden tilaukset . Joskus joulupukki jopa yllätti ihmisiä lisäavulla . " Voi , en voisi syödä toista puremaa " , monet heistä vaativat . " No , ehkä vain yksi . " Mutta oli ongelma . Joulupukki maisteli ja maisteli ja maisteli vielä joka ilta , ennen kuin toi mitään ulos keittiöstä . Hän painoi paljon .
Toivoen liikuntaa Joulupukki löysi paikan eläintarhasta . Hän oli hyvin organisoitu eläinten suhteen . " Tiedän , milloin he nukkuvat " , sanoi Joulupukki , " ja milloin he ovat hereillä . " Ajan myötä hän myös oppi käyttäytymään itse vai ei .
Mutta oli ongelma . Joulupukki ystävystyi porojen kanssa ja kaikki muut eläimet olivat kateellisia . Valitettavasti eläintarhanpitäjän oli päästettävä hänet menemään .
Joulupukki alkoi jo masentua . Hän ei edes huomannut , mitä porot tekivät hänen takanaan .
He työskentelivät ahkerasti piristääkseen häntä .
Yhdessä he liittyivät sirkukseen . Pian porot ampuivat joulupukkia tykistä kolme kertaa yöllä . Joulupukki piti lentää ilmassa ja pukeutua uuteen asuunsa . Hän oli suuri menestys .
Mutta oli ongelma . Mestari halusi rakentaa jännitystä . " Sinun täytyy näyttää pelottavalta " , hän sanoi joulupukille . " Haluamme yleisön huolehtivan sinusta . " Mutta joulupukilla oli liian hauskaa siihen . " Ho , ho , ho ! " Hän huusi aina lentäessään ilmassa . Yleisö ei siis ollut lainkaan huolissaan .
Vihainen sormusmestari erosi pian joulupukista ja poroista . Kun he keräsivät tavaroitaan , jotkut tontut tulivat hakemaan nimikirjoituksia . Kun he kuulivat uutisen , he kutsuivat joulupukin ja porot kotiin illalliselle .
Tontut asuivat kaukana kaupungista . He olivat leikkimiehiä , ja heidän talonsa oli heidän työpajansa .
Joulupukki hämmästyi . " Lasten on rakastettava näitä leluja " , hän sanoi . Tontut näyttivät hämmentyneiltä . He tekivät leluja vain omaksi ilokseen . Niiden myyminen oli liikaa vaivaa . " Entä jos annat ne pois ? " Joulupukki kysyi . Tontut eivät olleet ajatelleet sitä . " Voisin toimittaa ne sinulle " , Joulupukki tarjoutui . Täällä oli tarpeeksi leluja lapsille ympäri maailmaa . Tontut hymyilivät ja palkkasivat hänet paikan päälle .
Tontut tekivät joulupukista erityisen säkin , joka oli tarpeeksi suuri riippumatta siitä , kuinka monta lelua siihen pantiin . Sitten he rakensivat hänelle reen . Jääkarhut tarjosivat sitä . He olivat erittäin vahvoja - ja heittivät joulupukin lumen yli . Mutta oli ongelma .
Se oli vielä suurin .
Joulupukin yllätykseksi tämä ongelma voitaisiin ratkaista .
Joulupukki ja poro harjoittelivat yhdessä joka päivä . He tekivät aluksi muutaman virheen , mutta pian he oppivat työskentelemään tiiminä .
Talven pimeimpänä osana , kun ihmiset tarvitsevat mielenrauhaa eniten , joulupukki valmistautui lähtöön . Kuten tontut sanoivat hyvästit , he antoivat joulupukille hätäpakkauksen . Siinä oli kompassi , laskettelulasit , yskäpisarat ja muut asiat . Joulupukki kiitti heitä paljon . Kaikki hänen työnsä olivat opettaneet hänelle , että oli hyvä valmistautua .
Sitten Joulupukki ja hänen poronsa lähtivät liikkeelle . Tuo ensimmäinen yö oli hieman vaikea , koska joulupukki oppi vielä pikavalintoja ja kovia tuulia . Mutta ainakin hän sai siitä kiinni . Siitä lähtien tontut ovat tehneet leluja ympäri vuoden - ja joulupukki on lahjoittanut ne yhdessä yössä . Hän rakastaa työtään yhtä paljon kuin koskaan , ja hän on saanut sen aika hyvin vuosien varrella . Silti hän pitää hätäpakkauksensa aina lähellä
koska mikään työ ei ole täydellinen .

Omenapiirakka . Omenat . Kukka . Sokeri Kaneli . Suola . Voi . Kananmuna . Omenapiirakan tekeminen on todella helppoa . Hanki ensin kaikki ainesosat markkinoilta . Sekoita ne hyvin , paista ja tarjoile .
Ellei tietenkään markkinat ole kiinni . Kukat . Kirjat
Market . MENNYT KALAAN .
Siinä tapauksessa mene kotiin ja pakkaa matkalaukku . Ota ostoslista ja joitakin kävelyesityksiä . Ota sitten höyrylaiva Eurooppaan . Käytä kuusi päivää laivalla harjataksesi italiaasi .
Jos ajoitat sen oikein , tulet Italiaan sadonkorjuuaikana . Etsi maatila syvälle maaseudulle . Kerää upea mannasuurivehnä . Armeija tai kaksi kelpaa .
Hyppää sitten junaan Ranskaan ja etsi kana .
Pariisi
Omletti .
Ranskalaiset kanat munivat tyylikkäitä munia - ja haluat vain hienoimmat raaka -aineet piirakkaasi varten . Houkuttele kana antamaan sinulle muna . Parempi vielä , tuo kana mukaasi . On vähemmän mahdollisuuksia rikkoa muna tällä tavalla . Pääset Sri Lankaan millä tahansa tavalla .
Et tule kaipaamaan sitä . Sri Lanka on päärynän muotoinen saari Intian valtamerellä . Siellä valmistetaan maailman paras kaneli alkuperäisen kurundupuun kuoresta . Joten mene suoraan sademetsään . Etsi kurundupuu ja kuori kuori pois . Jos leopardi nukkuu puun alla , ole hyvin hiljainen .
Matka Englantiin . Tutustu lehmään . Hyvistä käytöstavoistaan ja viehättävästä aksentistaan tiedät , että hän on englantilainen lehmä . Kysy , voitko lainata kupin tai kaksi maitoa . Vielä parempi , tuo koko lehmä mukaasi saadaksesi tuoreimmat mahdolliset tulokset .
Seisoi banaaniveneellä , joka lähti kotiin Jamaikaan . Matkalla sinne voit noutaa suolaa . Täytä purkki suolaisella merivedellä .
Kun vene laituroi Jamaikalla , kävele lähimmälle sokeriviljelmälle . Esittele itsesi kaikille . Kerro heille tekemästäsi piirakasta . Mene sitten pelloille ja leikkaa muutama sokeriruoko .
Parempi lentää kotiin . Et halua , että ainesosat pilaantuvat .
Odota hetki . Etkö unohda jotain ? Entä Omenat ? Pyydä lentäjää pudottamaan sinut Vermontiin .
Sinun ei tarvitse mennä kauas löytääksesi omenatarhaa . Poimi kahdeksan ruusuista omenaa puun latvasta . Anna yksi kanalle , toinen lehmälle ja syö yksi itse . Jäljellä on viisi piirakkaa . Sitten kiire kotiin .
Nyt sinun tarvitsee vain jauhaa vehnä jauhoiksi , jauhaa kurundun kuori kaneliksi , haihduttaa merivesi suolasta , kiehauttaa sokeriruoko , suostuttaa kana munimaan ,
lypsä lehmä , vatkaa maito voiksi , viipaloi omenat , sekoita ainekset ja paista piirakka . Kun piirakka jäähtyy , kutsu ystäviä jakamaan se kanssasi .
Kalastettu edelleen
POST OFFICE Lock & Key BAKER Muista , että omenapiirakka on herkullista vaniljajäätelön päällä , jota saat markkinoilta . mutta jos markkinat sattuvat olemaan kiinni . . .
VOIT SYÖTÄ TÄSTÄ ! Omenat Jauhot Sokeri Kaneli Suola Voi Munat
Omenapiirakka . CRUST . 2 kuppia jauhoja . 1 tl suolaa . 1 kuppi voita . 1/2 dl jäävettä . 1 munankeltuainen . Sekoita jauhot ja suola keskenään kulhossa . Hiero pieniä paloja kylmää voita jauhoseokseen sormillasi , kunnes palaset ovat herneiden kokoisia . Lisää jäävettä alkaen muutamasta ruokalusikasta ja lisää tarpeen mukaan koko taikinan kostuttamiseksi . Sekoita haarukalla , kunnes seoksesta muodostuu löysä pallo . Jaa taikina puoliksi ja tee kaksi samanlaista pihviä . Aseta pihvi kahden vahapaperin väliin . Pyöritä kaulalla tai pullolla 12 tuuman ympyrä . Irrota vahapaperin yläosa ja käännä piirakkavuoka . Poista vahapaperi . Leikkaa reunan ympäri . Rullaa yläkuori samalla tavalla . Jäähdytä molemmat , kunnes ne ovat käyttövalmiita . Täyte 5-7 omenaa . 3/4 dl sokeria . 1 tl kanelia . 1/4 tl suolaa . 2 rkl voita . Kuumenna uuni 425 asteeseen . Sekoita isossa kulhossa sokeri , kaneli ja suola keskenään . Kuori , ydin ja leikkaa omenat 1/2 tuuman viipaleiksi . Kaada omenat sokeriseokseen , peitä ne hyvin . Järjestä omenaviipaleet piirakkavuokaan ja kasa ne korkeammalle keskelle . Dot voita . Kostuta pohjan reuna vedellä . Peitä piirakka yläkuorella , leikkaa reuna ja purista sitten ylä- ja alareunat yhteen . Leikkaa yläreunasta muutama tuuletusaukko . Kuoren kuorrutukseen sekoita munankeltuainen 1 rkl vettä . Harjaa seos yläkuoren pinnan päälle . Paista 45 minuuttia tai kunnes omenat ovat pehmeitä ja kuori on kullanruskea . Poista piirakka ja anna jäähtyä ennen tarjoilua .

Haluatko siis lemmikkijunan ? No tottakai teet ! Junat tekevät mahtavia lemmikkejä - ne ovat hauskoja , leikkisiä ja erittäin hyödyllisiä . Onneksi tämä kätevä opas sisältää kaiken , mitä sinun tarvitsee tietää oman lemmikkijunasi valitsemiseksi , seuraamiseksi ja kouluttamiseksi . Valmis ! Sitten mennään ulos ja etsitään junia !
Eri junat asuvat eri paikoissa . Tavarajunat asuvat maaseudulla ja kulkevat laumoina . Monorail -junat asuvat kaupungissa ja kulkevat yksin .
Varhaiset höyrykoneet istuvat melkein museoissa . Oletko päättänyt minkälaisen junan haluaisit ? Loistava .
Nyt sinun on otettava yksi . On monia tapoja päästä junaan . Jotkut ihmiset nurkkaavat sen . Toiset saattavat käyttää isoa verkkoa sen sieppaamiseen .
Toiset ajavat radan juoksuhiekkaan . Totta , kaikki nämä menetelmät toimivat . Mutta aion näyttää sinulle parhaan tavan . . .
Nouse ensin todella aikaisin aamulla ja löydä hyvä piilopaikka joidenkin junien läheltä . Nyt vaikea osa : istu hiljaa ja odota ja odota ja odota vielä .
Kun aurinko nousee , junat alkavat sekoittaa ja käynnistää moottorinsa . Katso heidän työtä ja leikkiä .
On luonnollista , että haluat viedä kaikki junat kotiin , mutta älä tartu vain näkemääsi ensimmäiseen . Ota aikaa ja valitse sinulle sopiva . Sai yhden ? Aika tehdä siirtosi : lähetä savupiippu korkealle ilmaan .
Täydellinen ! Sinulla on junan huomio !
Jos otit hiiltä mukanasi , nyt olisi aika tarjota sitä . Yritä sanoa : " Voi , kuinka komea juna sinä olet . " Soita seuraavaksi villijunaan : CHUGGA - CHUGGA , CHUGGA - CHUGGA !
CHOO - CHOO ! Hyvin tehty ! Tässä se tulee !
Mistä tiedät , onko saamasi juna YKSIN ?
Älä huoli . Tiedät .
Kun saat junasi kotiin , haluat antaa sille nimen . Joitakin suosittuja junanimiä ovat : MILD MORGAN NATHAN PUSHKIN SMOKEY PICKLEPUSS CAPTAIN FOOFAMALOO MISS LITTLE MUFFINHEAD SIR CHUGGSALOT
SPARKLES Voit tietysti nimetä junasi haluamallasi tavalla .
Älä huolestu , jos se näyttää aluksi uhalta tai pelottavalta . Juna tarvitsee aikaa sopeutuakseen uuteen ympäristöön . Lämmin kylpy voi rauhoittaa hermostunutta junaa .
ja harvat junat kestävät hyvää lukemista - ääneen .
Jos junallasi on vaikeuksia nukahtaa yöllä , toista pehmeät liikkumisäänet . Rocka - rocka , napsauttava - clack ! Rocka - rocka , napsauttava - clack ! Tämä on vanha kapellimestarin temppu , joka antaa junallesi hyviä unia .
Vietä niin paljon aikaa kuin voit tutustua junaasi . Onko se mieluummin nopea vai hidas ?
Tykkääkö hakea ?
Miltä tuntuu tunneleista ja siltoista ?
Haluatko opettaa junaasi muutamia temppuja ? Helppoa kuin heinänteko ! Aloita yksinkertaisella temppulla . . .
siirry sitten hieman vaikeampaan asiaan .
Tähän mennessä junasi pitäisi olla valmis päästämään sinut ajelulle . Aloita kuitenkin hitaasti - kokeile ensin ratsastaa kaapissa . ( Junat ovat hyvin tarkkoja siitä , kuka istuu insinöörin autossa . )
Hyvät käytöstavat ovat tärkeitä . Harjoittele junaa hyppimättä ihmisten päälle ja pyyhi pyörät aina ennen sisätiloihin menoa .
Juna ei tietenkään voi mennä kaikkialle kanssasi .
Avoimella tiellä ohitat varmasti muut lapset lemmikkijunien , lentokoneiden , kuorma -autojen tai sukellusveneiden kanssa .
Tämä on hyvä tilaisuus molemmille saada uusia ystäviä .
Onnittelut ! Olet antanut junallesi polttoainetta , vettä , hyvän kodin ja paljon ystävyyttä ja hauskaa - kaiken mitä se tarvitsee ollakseen onnellinen . Mistä tiedät , onko juna onnellinen ?
Älä huoli . Tiedät .

Viisi vuotta sitten Berkin kylässä lohikäärmeet ja viikingit olivat vihollisia . Mutta Hiccupin avulla kaikki elivät nyt rauhassa . Ja viikingit olivat löytäneet uuden suosikkiharrastuksen : lohikäärmeurheilun ! Hiccup ohitti päivän kilpailun tutkiakseen Toothlessin kanssa . Nyt kun viikingit pystyivät ratsastamaan lohikäärmeillä , heitä odotti aivan uusi maailma .
Astrid ja hänen lohikäärmeensä , Stormfly , lensi maalilinjan läpi ja löysi Hiccupin . Hän lisäsi uusia löytöjä karttaansa ja kysyi häneltä , missä hän oli ollut . " Kilpailujen voittaminen " , hän vastasi , " Missä olet ollut ? " " Isäni välttäminen " , hän sanoi . " Hän pyysi minua päälliköksi , mutta haluan tutkia ja selvittää minne kuulun . " Astrid ja Hiccup lensi lohikäärmeineen ja löysivät uuden maan , joka oli peitetty jäisillä raunioilla .
Silloin lohikäärmeen sieppaaja nimeltä Eret otti Stormflyin verkkoonsa . Hän sanoi vangitsevansa lohikäärmeitä Drago -nimiselle miehelle käytettäväksi lohikäärmearmeijassa . Stormfly pakeni Toothlessin avulla . " Et koskaan pidä kiinni näistä lohikäärmeistä " , Eret huusi heidän peräänsä . " Drago tulee heitä kaikkia varten ! "
Hikka juoksi takaisin Berkille ja varoitti Stoickia Dragosta ja hänen lohikäärmearmeijastaan . Stoickin silmät olivat suuret . " Drago Bludvist on hullu ! " " Tunnetko hänet ? " Hiccup yllättyi . " Kyllä , ja jos hän on rakentanut lohikäärmearmeijan , meidän on valmistauduttava sotaan ! " Stoick vastasi . " Mutta meidän velvollisuutemme on säilyttää rauha " , Hiccup protestoi . " Seurataan ansastajia ja löydetään Drago , jotta voimme puhua hänelle järkeä . " " Rauha on ohi , Hiccup " , Stoick vastasi . " Meidän on suojeltava Berkia . Kukaan ei astu jalkaansa tältä saarelta ennen kuin annan sanan . Laske ovet alas ! "
Hikka , Hampaaton , Astrid ja Stormfly lentävät myrskyn ovien läpi juuri ennen niiden sulkeutumista . He etsivät Erettiä , mutta Eret löysi heidät ensin . " Verkko , pojat ! " Hän huusi miehistölleen .
Mutta Hiccup ja Astrid antautuivat . " Haluan muuttaa Dragon mieltä lohikäärmeistä " , Hiccup selitti Eretille . " Ja myös sinun . Tässä ja juuri nyt . " Ennen kuin hän ehti tehdä mitään , Snotlout , Stoick , Gobber , Ruffnut , Tuffnut ja muut tulivat pelastamaan Astridia , Hiccupia ja heidän lohikäärmeitään . Mutta Hiccup kieltäytyi pelastamasta . " Jos voisin muuttaa mieltäsi lohikäärmeistä " , hän sanoi Stoickille lennettäessä pois Hampaaton , " voin muuttaa myös Dragon mieli . " Stoick ja Gobber menivät hänen peräänsä ja kehottivat Astridia ja muita palaamaan Berkille .
Hikka ja Hampaat lentävät kylmässä ilmassa , kun yhtäkkiä naamioitunut lohikäärme ja ratsastaja ilmestyivät ja alkoivat kiertää heitä . Toinen lohikäärme tuli heitä vastaan takaapäin , repäisi Hiccun pois satulaansa ja lähetti Hampaatonta putoamaan jäiseen veteen .
" Hei ! Jätit lohikäärmeeni sinne ! " Hikka huusi lohikäärmeratsastajalle . Naamioitunut ratsastaja ei kuitenkaan sanonut mitään ja kehotti toista lohikäärmettä seuraamaan Hiccupia kynsissään .
Kun he laskeutuivat kammioon suuren vuoren sisällä , lohikäärmeratsastaja tuijotti Hiccupin kasvoja . " Hikka ? " Lohikäärmeratsastaja kuiskasi : " Voisiko olla ? " Ratsastaja otti naamion ja oli yllättynyt nähdessään naisen kasvot . " Pitäisikö minun tuntea sinut ? " Hiccup kysyi . " Ei . Olit vain lapsi " , hän vastasi hiljaa . " Mutta äiti ei koskaan unohda . "
Hikka oli järkyttynyt . " Oletko minun äitini ? " Hän huusi . " Minulla on kysymyksiä ! Missä olet ollut koko tämän ajan ? Mitä olet tehnyt ? " Valka kehotti Hiccupia seuraamaan häntä . Hän johdatti hänet valtavaan keitaan , joka oli täynnä tuhansia erilaisia lohikäärmeitä . Hikka katsoi ympärilleen hämmästyneenä . Yhtäkkiä hän ymmärsi . " Olet pelastanut lohikäärmeitä " , Hiccup sanoi . Valka nyökkäsi . " Tämä on suuren Bewilderbeastin , sellaisten lohikäärmeiden koti . Tämä on turvapaikka lohikäärmeille kaikkialla . "
Samaan aikaan Astrid oli huolissaan Stoickista ja Gobber ei ollut vieläkään palannut Hiccupin ja Toothlessin kanssa . " Meidän on löydettävä heidät ! " Hän kertoi Ruffnutille , Tuffnutille , Snotloutille ja muille . Togehter , he vangitsivat Eretin ja pakottivat hänet johtamaan heidät Dragoon ajatellen , että Hiccup olisi siellä . Kun he saapuivat Dragon laivalle , Eret ilmoitti : " Drago , aina hienoa nähdä , ystäväni ! No , kuten huomaat , olen oikeassa ajassa uuden lohikäärmeerän kanssa , aivan kuten lupasin . sain heidät kiinni , ilman lisämaksua . Osoittautuu , että siellä on joukko heitä . "
Drago oli järkyttynyt . " Kuinka monta lohikäärmeratsastajaa ? " Hän huusi . " Vain muutama " , Eret sanoi , " he eivät tiedä missä olet piilossa , lupaan sen sinulle . " " Voi , kyllä tulevat ! " Astrid huusi . " Meillä on lohikäärmeitä . " Drago oli raivoissaan . " Ensin oli yksi ratsastaja . Nyt koko Berk . " Hän katsoi vilkkaasti Erettiin . " Ja sinä johdoit heidät luokseni ! " Drago päätti hyökätä Lohikäärmevuorelle välittömästi .
Takaisin vuorelle Valka ei uskonut Hiccupia sanoessaan lohikäärmeiden ja viikingien elävän rauhassa , ja pyysi Hiccupia auttamaan häntä pelastamaan Berkin lohikäärmeitä . " Drago tulee heitä kaikkia varten " , Valka sanoi . " Hän tulee myös sinun luoksesi " , Hiccup vastasi . " Mennään puhumaan hänelle yhdessä . " Valka kieltäytyi kuitenkin puhumasta Dragon kanssa . Hiccup oli lähdössä etsimään Dragoa yksin , kun Stoick saapui . " Isä , sinun on tiedettävä jotain " , Hiccup sanoi . " Toisin kuin useimmat yllätykset , joita kohtaan sinuun , tämä on sellainen , josta pidät . " Stoick katsoi ylös ja huohotti ikään kuin näki aaveen . Valka seisoi hänen edessään . Valka hengitti syvään . " Tiedän , mitä aiot sanoa . Kuinka olisin voinut pysyä poissa kaikki nämä vuodet ? "
Yllätyksekseen Stoick veti hänet lähelle . " Tuletko kotiin , Val ? Oletko jälleen vaimoni ? " Valka hymyili , ja ilon kyyneleet silmissä hän vastasi : " Kyllä ! "
Heidän lempeän hetken keskeytti kova puomi . Rannalla alla . Drago aloitti hyökkäyksensä katapultilla . " Meidän on pelastettava lohikäärmeet ! " Valka huusi ennen kuin ryntäsi ulos . Hänen lohikäärmeensä lentävät rannalle , noutavat Dragon sotilaat ja kuljettavat heidät pois .
" Mitä tahansa tapahtuu , lyö jatkuvasti vuorelle ! Valmista ansoja ! " Drago huusi sotilailleen . Drago alkoi käyttää lohikäärmeitään syötinä . Kun Valkan lohikäärmeet yrittivät pelastaa lohikäärmeen Dragon jättiläisten metalliloukkujen sisällä , ansaan leuat sulkeutuivat heidän ympärilleen . Drago oli erittäin päättäväinen ja voitti .
Hikka yritti järkeillä Dragon kanssa , mutta hän kieltäytyi kuuntelemasta . Valka kohtasi Dragon rannalla ja toi esiin Bewilderbeastin . " Et voi hallita lohikäärmeitämme ! " Hän kertoi Dragolle , " koska niitä ohjaa alfa . " " Sitten on hyvä , että toin haastajan " , Drago vastasi .
Toinen , valtava Bewilderbeast -ruusu laguunista ! Drago määräsi Bewilderbeastin hyökkäämään Valkan kimppuun . Heidän taistelunsa päättyi viimeiseen pyyhkäisyyn , joka vei Valkan Bewilderbeastin alas . Kaikki maan lohikäärmeet- jopa Hampaaton- kumarsivat päätään ja tunnustivat uuden alfa-lohikäärmeensä , ennen kuin seurasivat häntä ja Dragoa Berkille .
Koska lohikäärmettä ei ollut enää jäljellä , Hiccup tajusi , ettei ollut mitään keinoa päästä kotiin . Sitten hänellä oli idea : kuoriutuneet poikaset . " He ovat vauvoja . He eivät kuuntele ketään " , Hiccup sanoi . Hän muisti , että Valka oli sanonut hänelle , etteivät he edes tottele Bewilderbeastia . Hikka ja muut kiipesivät lohikäärmeen kuoriutuneiden selkään ja ajoivat heidät takaisin Berkille . Kun he saapuivat , Berk oli jäässä . Dragon armeija oli jo johtanut suurimman osan lohikäärmeistä pois , mutta Dragolla oli edelleen Hampaaton mukana .
Hiccup oli vakuuttunut voivansa rikkoa Bewilderbeastin hallinnan Hampaattomasta . Kuoriutumisen huipulla Hiccup lähestyi Dragoa ja Hampaatonta . " Et koskaan satuttaisi minua " , Hiccup sanoi Toothlessille rauhoittavasti . " Olet paras ystäväni , en jätä sinua . En päästä sinua . " Se toimi ! Hiccupin ääni rikkoi loitsun . Yhdessä Hiccup ja Toothless taistelivat Dragoa ja Bewilderbeastia vastaan , kunnes molemmat vetäytyivät .
Kun Drago ja hänen hämmentävä hirviö olivat poissa , Toothlessista tuli uusi alfa -lohikäärme , ja Hiccup oli hyväksynyt päällikön roolin . Hampaaton hänen rinnallaan Hiccup tiesi , ettei hänellä ollut mitään pelättävää . Hän tiesi , että toisella puolella olisi armeijoita ja armeijaa . Mutta Berkin asukkailla olisi lohikäärmeensä .

Howard B. Wigglebottom rakasti tanssia !
Aina kun Howard tunsi olonsa surulliseksi , hän tanssi ja heilutti bluesia pois . Tanssi teki hänet aina iloiseksi .
Kunnes eräänä päivänä koulussa , kun muut lapset pilkkasivat häntä ...
ja tanssi pysähtyi !
Howard halusi sopeutua . Pidin siitä , että pidimme ja toimimme viileänä , oli tärkeää - niin tärkeää , että hän päätti … EI KOSKAAN TANSSIA UUDELLEEN ! " Ehkä kaikki pitävät minusta , jos olen rocktähti , joten luulen , että yritän laulaa ! " Howard sanoi itsekseen . … Mutta se ei mennyt aivan suunnitellusti .
" Tai ehkä olen paras koripallossa ...
Tai ehkä taidetta . Silloin minusta tullaan varmasti pitämään . " Howard koki , että kaikki olivat parempia kuin hän oli ja että hänessä on oltava jotain vikaa . Juuri silloin , kun näytti siltä , ettei hänen päivänsä voisi enää huonontua
SE TEKI ! Koulun jälkeen Howardin pikkusisko hyppäsi ohi ja sanoi : " Minä ajan sinut kotiin . " Howard yritti parhaansa , mutta tiesi , ettei hän todellakaan ollut niin nopea kanille .
Isoisä Sammy näki , että hänen pieni pojanpoikansa oli muuttunut pupu . Hänen " heilutuksensa " oli poissa . " Mikä hätänä , Howard ? " Hän kysyi . " Ei mitään " , Howard mutisi . " Sitä en näe " , sanoi isoisä . " Ei hätää . Voit kertoa minulle . Olen hyvä kuuntelija . "
Howard kertoi isoisälle kaiken . " Yritän ja yritän jatkuvasti , enkä ole hyvä missään . Minussa täytyy olla jotain vialla " , Howard huusi .
" Sinussa ei ole mitään vikaa , Howard . Olet tarpeeksi hyvä juuri sellaisena kuin olet " , sanoi isoisä . " Yritä tehdä asioita vain huvin vuoksi , sen vuoksi , mitä opit ja ystävillesi , joita tapaat matkan varrella . " " Kyse ei ole voitosta tai siitä , että sinua pidetään . Kuuntele sydäntäsi . Tee asioita , jotka saa sinut tuntemaan olosi hyväksi riippumatta siitä , mitä ystäväsi sanovat . " " Mikä saa sinut tuntemaan olosi todella hyväksi ? " Howard vastasi : " TANSSIA ! Rakastan tanssia , isoisä . "
" Luulin niin " , isoisä sanoi . " Jos pidät tanssimisesta , harjoittele ja ole paras tanssija , joka voit olla . " " Ehkä voin auttaa . Tiedän tanssimisesta yhden tai kaksi asiaa . Heilutin hieman omana aikanaan . Tanssi menee perheessämme paljon taaksepäin . " " Howard , sinä tulet pitkältä Wigglebottoms -riviltä " , lisäsi isoisä .
Isoisä Sammy opetti joka päivä koulun jälkeen Howardille uusia tanssiliikkeitä !
Howardin suosikkitanssi oli se , jonka hän itse keksi . Ja hän ja isoisä kutsuivat sitä " Wigglebottomiksi " .
Eräänä päivänä isoisä sanoi : " Howard , ole ylpeä itsestäsi siitä , että teit parhaasi ja yritit erilaisia liikkeitä . Kuuntelit sydäntäsi ja keksit oman tanssisi . Ja nyt voin kertoa , että sinusta tuntuu todella hyvältä . " Mutta seuraavana aamuna kun Howard luki koulun julistetta , SOCK HOP DANCE KOULUN JÄLKEEN TÄMÄ PERJANTAI , hän hermostui . Howard halusi mennä , mutta entä jos hänen ystävänsä nauraisivat hänelle taas ! Perjantai saapui ja kaikki kokoontuivat kuntosalille koulun jälkeen . Musiikki alkoi .
Howard sulki silmänsä . Hän tanssi ja heilutti . Howard oli onnellisin pitkään aikaan . Kun musiikki lakkasi , hän avasi silmänsä ...
hiljaisuus .
Mutta mitä hän kuuli seuraavaksi , sai hänen sydämensä laulamaan . Yksi alkoi taputtaa , sitten toinen . Pian kaikki huusivat ja hurrasivat : " ROCK , Howard ! AWESOME ! Olet paras ! Opettele meille viileitä liikkeitäsi , Howard . " Howard hymyili korvasta korvaan . Howardin sydämessä oli ilo , jota hän ei ollut tuntenut pitkään aikaan . TANSSAMISESTA TUNNUT TODELLA HYVIN SISÄLLÄ ! ! ! Hän oli ylpeä siitä , kuka hän oli syntynyt - Wigglebottom läpi ja läpi .

Eräänä kevään aamuna syvä dar luolan takaa tuli iso yaaawww . Se oli nuori karhu ja hänen nimensä oli Douglas .
" MINÄ TARVITAAN KYLLÄ " , sanoi Douglas . Klikkaus
Niinpä hän ryntäsi pois pyjamastaan , harjasi hiuksensa ja pukeutui huiviin
ja meni etsimään sellaista .
" Parhaat halaukseni ovat SUURIA " , vaikka Douglas meni niin suurimman asian eteen , kuin löysi , kietoi kätensä ympäri ja puristi sitä .
Se ei tuntunut oikein .
' Oho ! " mutisi Douglas . ' Se on vähän liian raskasta ! ' OOF !
" Parhaat halaukseni ovat TALL " , vaikka Douglas . Niinpä hän nousi korkeimmalle löydetylle esineelle .
Hän halasi pohjaa ... halasi keskellä ... ja halasi niin korkealle kuin pystyi . Mutta kaikki oli väärin . Ja siinä oli sirpaleita .
- Parhaat halaukseni ovat mukavia , vaikka Douglas ja hän kävelivät kohti kodikkaan näköistä pensasta .
Hän halasi pensasta , mutta jokin tuntui hyvin oudolta . Lehdet vapisivat ja vapisivat ...
... ja juoksi karkuun !
' ANNA MEILLE HUG ! huudahti Douglas .
' Ei ! " baa - ed lammas " , olemme liian kiireisiä . - Hän otti joka tapauksessa käsivarret ja yritti halata niitä hellästi , mutta he potkivat ja vääntelevät eivätkä pitäneet siitä ollenkaan .
Köyhä Douglas ! ' MIKSI EN VOI LÖYTTÄÄ KYLLÄ ? ' hän sanoi . " Jos haluan halata " , sanoi viisas pöllö , " istun puussani ja - "
' Anna minun yrittää ! " huusi Douglas ja hän ryntäsi pöllön viereen . Mutta pian hän joutui kömpelöön sekaannukseen . " Twoooooooo Twit ! " Apua pöllö ristiin .
" Halusin vain halata " , Douglas huokaisi . ' Ehkä täällä on yksi ? ' Hän tunsi jotain pitkäkorvaa ja kania ja halasi sitä .
Douglas saattoi sanoa , että kani ei halunnut halata . Hän nukahti uudelleen ja ajattelematta , pyyhki nenänsä pörröiseen päähän . ' Anteeksi ! ' huusi kani . ' Laske minut alas ! ''
" MUTTA MINUN TARVITAAN HUGIA " , sanoi Douglas , " enkä löydä sitä mistään . '' Voi , ymmärrän '' , sanoi kani ystävällisesti . ' Tule mukaani . ''
Hän otti Douglasin tassusta ja johdatti hänet ympäriinsä .
Lopulta he tulivat syvälle pimeälle kadulle , jossa uninen joku oli juuri heräämässä , ' YAAAWWWWWWWWWWWWNNNNNNN ! ''
Douglas kurkisti sisälle . Hänellä oli hauskin tunne , että hän tunsi jonkun hyvin .
' HUG ? kysyi Douglas ja juoksi niin nopeasti kuin pystyi kohti ...
... hänen äitinsä !
" Ajattele sitä , parhaat halaukseni ovat rakkaaltani " , sanoi Douglas . Ja hän käpertyi suurimpiin , lämpimimpiin käsiin , joita hän tiesi .
Voileipähalaus
Hyvää yötä halaus
Käänteinen halaus
Älä päästä halaa
Putoava halaus
Ujo halaus
Ryhmähali
Takaisin halaukseen
Yksin halaaminen
Vatsan halaus
Daisy ketjun halaus
Iso hali
Tule ja halaa minua
Ehdoton halaus

Olen roska -auto .
Kerään roskat ja vien ne pois kotoasi .
Laitan roskat säiliöön ja murskaan sen . Näet valoni vilkkuvan .
Olen kierrätysauto . Otan pois roskat , joita voidaan käyttää uudelleen . Alumiinimuoviset paperilasit
Kierrätysauto vie uudelleenkäytettävän roskan kierrätyskeskukseen . KIERRÄTYSKESKUS
Roska -auto kaataa roskat kaatopaikalle . KAATOPAIKKA
Keräämme roskat ja tuomme ne minne pitääkin !
Nähdään töissä !

Tämä on hyvä päivä .
Aivan kuten eilen .
Joo ! Eilen oli myös hyvä päivä .
No , minä menen .
Olet menossa ? !
Oletko menossa pois ? !
Joo .
Et voi mennä !
Et saa mennä !
EN PÄÄSTÄ SINUA MENEMÄÄN ! ! !
POP !
Olen menossa .
PIKKU !
Mitä minusta ? Kenen kanssa ohitan ?
Kenen kanssa pelaan Ping - Pongia ?
Kenen kanssa käytän typerää hattua ?
KENNEN VÄLITÄN JA PELAA PING - PONG TYHJÄSSÄ HATUSSA ? ! ? !
Olen pahoillani , Gerald .
Mutta , minä menen .
Hieno .
Sitten minäkin menen !
Katso minua menemään !
Olen menossa !
Katso minua menemään !
Pidä hauskaa .
ODOTA ! Mene myöhemmin !
Mene huomenna !
Mene ensi viikolla !
Mene ensi kuussa !
MENE JÄRKEEN VUOTTA ! ! !
Minä menen nyt .
NYT ! ? !
Miksi , Possu ?
Miksi ?
On lounasaika , Gerald .
Lounasaika ?
Menen lounaalle .
Aiotko syödä lounasta ? Joo .
Vai niin .
Possu ?
Kyllä , Gerald ?
Onko iso lounas ?
Tämä on hyvä päivä .
Aivan kuten eilen

En ole sade . En tiputa , tippaa , tippaa .
En ole rakeinen . En pomppia , pomppia , pomppia .
En ole jää . En halkeile , halkeile , halkeile .
Olen lumi . Kaadun varovasti , varovasti , varovasti .
Olen miljoona , miljardi biljoonaa lumihiutaleita kasassa .
Jokainen lumihiutale on kristalli ( KRIS - tal ) . Jokaisella kristallilla on kuusi puolta . Ota yksi rukkasesta . Onko kuusi pistettä ? Joo !
Kaukana kaikki lumihiutaleet näyttävät samalta . Lähellä näet ne paremmin . Jokainen lumihiutale on erilainen .
Lunta on vähän ja tahmeaa . Märkä lumi tekee ihmisistä hyvää lunta . Ja lumipalloja !
Osa lumesta on kuivaa ja pörröistä . Se on helppo lapioida .
Kuka rakastaa lunta ? Hiihtäjät . Lumilautailijat .
Lumikenkäretkeilijät . Lumiliukusäätimet .
Taiteilijat rakastavat myös lunta . Tämä taiteilija leikkasi lumihiutaleet pehmopaperista . Selvitä miten , käännä sivua .
1 . Taita neliö pehmopaperia puoliksi muodostaen kolmion . 2 . Taita oikea kulma ylös . 3 . Taita vasen kulma ylös . 4 . Taita tämä puoliksi . 5 . Katkaise yläosa . Säästä pohja .
6 . Leikkaa palat pois kaikilta kolmelta puolelta . 7 . Avaa !
Mitä tapahtuu kylmälle lumelle lämpimällä säällä ? Se sulaa .
Aivan kuten sade , se tippuu , tippaa , tippaa .

Olen Jacob .
Koirani on Max .
Eräänä iltana päätimme vaihtaa paikkaa . " Mitä sanot , Max ? Huomenna voit olla minä ja minä voin olla sinä . " Max piti ajatuksesta . Max nukkui sängyssäni ja minä matolla .
Kun heräsimme aamulla , Max oli poika ja minä koira . Venytin , haukottelin . Raapin korvani taakse - kaikki mitä olin nähnyt max tekevän . Voin jo sanoa , että pidän koirasta .
Max oli kylpyhuoneessa ja pesi hampaitaan . Hän söi paljon hammastahnaa .
Menimme alakertaan . Perhe söi aamiaisen . " Hanki viljaa rakas " , äitini sanoi . " Minä olen koira tänään " , kysyin , " voisitko laittaa maljani lattialle ? " " Varmasti , rakas , haluaisitko myös appelsiinimehusi kulhoon ? " Max istui pöydän ääressä ja söi perheen kanssa . hän piti siitä .
" Saanko nyt juosta ympäri pihaa ? " Kysyin äidiltäni . " Kyllä " , äitini sanoi , " mutta pysy kaukana pensaistani .
Äitini vei Maxin kouluun . Kaikki lapset olivat iloisia nähdessään max . He kaikki halusivat silittää häntä ja ruokkia oksia . Huomasin , että Max piti koulusta .
Koulun jälkeen Max vei minut puistoon . Puisto on loistava , kun olet koira . Siellä on niin paljon oksia haisteltavaksi . Puita on niin paljon . Ajoin oravaa .
Tapasin toisen koiran . Eräs nainen antoi minulle keksin .
Max heitti pallon . Juoksin sen perään . Hän heitti sen uudelleen . Juoksin sen perään uudelleen . Hän heitti sen uudelleen . Juoksin sen perään uudelleen . Jostain syystä en koskaan kyllästynyt tekemään sitä . Kun max kyllästyi heittämään palloa , hän raapi korviani , minäkin pidän siitä .
Kotona jouduin vaikeuksiin . Söin Maxin läksyt .
" Koira söi kotitehtäväni ! " Max sanoi . " Opettajani ei koskaan usko tätä ! " Äitini pakotti minut pysymään autotallissa tunnin . Max sai pelata videopelejä .
Isäni tuli kotiin . Olin iloinen nähdessäni hänet . Nousin ylös , suutelin hänen kasvojaan . " Katso , Jacob ! Saat evästä illalliselle ! "
Rakastan Kibbleä ! Rakastan Kibbleä ! Rakastan Kibbleä ! Voisin syödä Kibbleä joka päivä loppuelämäni ! En edes tiedä , mikä on kuppi . Mutta minä rakastan kuppia ! Maxilla oli spagettia ja lihapullia . Hän piti siitä .
Illallisen jälkeen minusta tuntui siltä , että juoksin taas pihalla .
Ansaitakseen perhe oli yhdessä olohuoneessa . Isäni istui nojatuolissaan . hän katsoi televisiota . Äitini luki kirjan .
Max joutui tekemään läksyt uudelleen . Torkutin . Olin onnellinen .
Sinä yönä nukuin sängyssäni ja Max nukkui yhden matonsa , kun heräsimme aamulla , Max oli taas koira ja minä olin poika . Näin asioiden kuuluu olla . Mutta me molemmat olimme oppineet jotain .
Koira on parempi .

Nimeni on Chris Mendoza . Olen 5 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Hoidan isovanhempiani . Autan isää . Puhun äidin kanssa . Vietän aikaa pikkusiskoni kanssa . Äänestä minua . RAKASTAN PERHETTÄNI .
Nimeni on Jessica Woo . Olen 6 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Kuuntelen mitä opettaja sanoo . En keskeytä ystäviäni . Odotan aina omaa vuoroani . Äänestä minua . OLEN KIINNITTÄVÄ .
Nimeni on Hank Wellin . Olen 7 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Kysyn kysymyksiä , kunnes ymmärrän vastauksen . Yritän ja yritän uudelleen . En koskaan anna periksi . Teen kovasti töitä saadakseni haluamani . Äänestä minua . OLEN MÄÄRÄTIETOINEN .
Nimeni on Paul Ngongo . Olen 8 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Sanon mitä ajattelen , kun joku kysyy . Myönnän virheeni . En koskaan syytä muita . Äänestä minua . OLEN REHELLINEN .
Nimeni on Becky Cohen . Olen 9 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Teen listan askareista . Siivoan huoneeni . Nostan lelujani . Laitoin kaiken sinne minne se kuuluu . Äänestä minua . MINÄ OLEN ORGANISOITU .
Nimeni on Dave Pearson . Olen 10 vuotta vanha . Voin olla myös presidentti .
Tulen toimeen luokkatovereideni kanssa . Puhun naapureilleni . Olen osa tiimiä . Minulla on ystäviä ympäri maailmaa . Äänestä minua . OLEN YSTÄVÄLLINEN .
Nimeni on Lucy Villaflor . Olen 9 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Jaan kaikki kirjat . Autan keräämään rahaa koululleni . Paistan evästeitä naapureilleni . Äänestä minua . MINÄ OLEN SUURI .
Nimeni on Ben O'Connor . Olen 11 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Teen kaikki kotitehtäväni . Kävelen koiraani joka päivä . Kun lupaan tehdä jotain , teen sen . Äänestä minua . OLEN VASTUUSSA .
Nimeni on Adele Chevalier . Olen 8 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Kuuntelen kaikkien ajatuksia . Puolustan sitä , joka on oikeassa . Kun meillä on pizzaa , varmistan , että kaikilla on tarpeeksi . Äänestä minua . MINÄ OLEN REILU .
Nimeni on Nick Papadakis . Olen 10 vuotta vanha . Voin olla myös presidentti .
Minulla on hienoja ideoita . Olen hyvä arvoituksissa . Rakastan keksimään asioita . Etsin aina useamman kuin yhden vastauksen . Äänestä minua . RATKAISEN ONGELMIA .
Nimeni on Amy Al Zahari . Olen 8 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Sammutan valot , kun poistun huoneesta . Kierrätän pulloja ja paperia . En koskaan heitä roskia maahan . Suojelen eläimiä . Istutan jopa puita ! Äänestä minua . HOIDAN MAA .
Nimeni on Alex Petrovich . Olen 9 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Saan ystäväni liittymään tiimeihin ja koulutoimintaan . Käytän hyviä syitä vakuuttaakseni toiset . Olen roolimalli . Äänestä minua . MINÄ OLEN JOHTAJA .
Nimeni on Emily Mishra . Olen 8 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Autan ystäviäni ymmärtämään toisiaan . Yritän lopettaa riidat . Ajattelen vastauksia , jotka ovat hyviä kaikille . Äänestä minua . TYÖSTÄ Rauhaa .
Nimeni on Eric Antonini . Olen 7 -vuotias . Voin olla myös presidentti .
Lupasin opettajalleni , että olen hyvä . Ja olen , joka päivä . Lupasin vanhemmilleni , että opin kaikki osavaltiot . Ja tein ! Äänestä minua . PITÄN LUPAUKSET .
Meillä kaikilla on erilaisia asioita tarjottavana . Me kaikki voimme vaikuttaa . Me olemme toivo paremmasta maailmasta . Äänestä meitä !

Ajattelin rytmiä mielessäni .
Ajattele ajatella
Kuulin rytmin korvillani .
BEAT BEAT
Katsoin rytmiä silmilläni . BLINK BLINK
Tunsin rytmin nenäni kanssa . NUUSK NUUSK
Lauloin rytmiä suullani . OOH LA LA
Sain rytmin kiinni käsilläni . TAPUTTAA
TAPUTTAA
Pidin rytmiä sormillani .
SNAP SNAP
Ravistelin rytmiä lantiollani .
SHAKE SHAKE
Tunsin rytmin polvillani . KOLKKO KOKKO
Kävelin rytmiä jaloillani .
STOMP STOMP
Napautin rytmiä varpaillani . VIHJE TAP
Tanssin rummun rytmissä . LYÖDÄ
BOP
Taputin ja napsahdin , tiputin ja napautin . Hyppäsin ja lukitsin , hyppäsin ja hyppäsin .
BEAT BOP BING BANG
PUOMI PUOMI PUOMI
BOOM BOX BEAT BOP KABOOM KABOOM Sain rytmin ja sinäkin .

" Minua ei väsytä . "
" Vihaan nukkumaanmenoa . "
" Pysyn hereillä ja pelaan "
On liian pimeää mennä ulos .
" Pelaan Catin kanssa . "
Kissa nukkuu .
Vauva myös nukkuu .
Kaikki nukkuvat .
Minulla on idea !
Tässä on tohveli .
Mennään !
Hei ! Mitä hauskaa !
Voi ei !
Kaatua !
Olen nyt hyvin uninen .

Minulla on lemmikki !
Koirani nimi on Bucky . Vien hänet ulos kävelylle . Hän on utelias ja tykkää haistaa kaikkea . Bucky on myös fiksu . Opetin hänet istumaan ja antamaan minulle tassunsa .
Annan Buckylle kylvyn , kun hän on likainen . Se on iso työ , ja joskus Bucky ei tee yhteistyötä . Mutta kun kylpy on tehty , hän tuoksuu mukavalta ja puhtaalta . Rakastan koiraani .
Minulla on lemmikki !
Tämä on kissani , Fern . Autan viemään saniaisen eläinlääkäriin , jotta hän voi ottaa rokotuksensa . He pitävät hänet terveenä . Varmistamme joka vuosi , että saniainen menee laukauksiin .
Lempiaikani Fernin kanssa on yö , kun olen menossa nukkumaan . Hän käpertyy pieneen palloon tyynyni lähelle , ja kuulen hänen murinaansa . Se tarkoittaa , että hän on onnellinen . Rakastan kissaani .
Minulla on lemmikki .
Lemmikkini on lintu ja hänen nimensä on George . Hän on papukaija . Annan Georgelle lintujen siemeniä ja vettä ja vaihdan paperin häkin pohjassa , kun se likaantuu .
George laulaa . Joskus hän sirkuttaa hiljaa ja toisinaan kilisee kovaa . Joskus hän seisoo olkapäälläni ja laulaa minulle . Rakastan lintuani .
Minulla on lemmikki !
Sophie on hamsterini , annan hänelle ruokaa ja vettä ja siivoan häkin . Otan pois vanhat , likaiset hakkeet ja laitan uudet , puhtaat . Sophie tykkää kaivautua heidän alleen ja tehdä pehmeän sängyn nukkumaan .
Haluan pitää Sophiea käsissäni ja katsella hänen pientä vaaleanpunaista nenäänsä heiluvan ylös ja alas . Hän on niin pieni ja turkki on niin sileä . Olen erittäin lempeä hänen kanssaan . Rakastan hamsteriani .
Minulla on lemmikki !
Tämä on lemmikkisi lisko . Hänen nimensä on Raymond . Hän asuu lasisessa häkissä , jossa on kivi ja haara , jonka päällä hän haluaa istua . Varmistan , että Raymond saa raikasta vettä ja sirkat syötäväksi .
Tykkään pitää Raymondia kädessä . Hän ei tunne limaa . Hän tuntuu kuivalta ja sileältä . Joskus Raymond irtoaa ihostaan , mielestäni Raymond on mielenkiintoinen lemmikki . Rakastan liskoani .
BEST TRICKS SOFTEST FUR PARAS LAULU
PARAS PURR TAVALLISIN
PET SHOP Mikä lemmikki haluaisit ? AUKI UUSI !

Tiesin , että voit ! Ja tiesit sen myös - Että nousisit kärkeen kaiken sen jälkeen , kun olet käynyt läpi . Ja täältä pääset kauemmas ja näet aivan uusia nähtävyyksiä . Kohtaat aivan uusia kukkuloita , jotka nousevat uusiin korkeuksiin .
Toivon , että voisin näyttää teille pysäkit , joissa vierailette , mutta se ei ole minun valintani tehdä puolestanne . Sen sijaan voin kertoa teille joitain oppeja ja tarinoita , jotka olen oppinut ja oppinut uudelleen kiskoillani ollessani .
Ensinnäkin sinun on löydettävä oma raitasi , jotta voit aloittaa heti ja olla pidättämättä . Mutta mikä kappale on sinun ? Kaikki riippuu siitä , mihin suuntaan se menee ja mihin se saattaa päättyä .
Eri kappaleet kiertävät ympäri , yli , alle ja läpi , joten valitse sinulle parhaiten sopiva kappale . Vaikka kappale , josta aloitat , tuntuu " yhdeltä " , saatat ottaa muutaman lisää ennen kuin olet valmis . Ja nyt , kun katselet uutta määränpäätäsi , käynnistä pyörät ja rullaa asemalta .
Uudella matkallasi teet paljon pysähdyksiä syvissä jokilaaksoissa ja korkeilla vuorenhuipuilla . Jotkut yllättää sinut ja jotkut suunnitellaan , ja vierität jokaisen sanomalla : " Luulen , että voin ! "
Kuljet tunnelien läpi pimeyden ympäröimänä ja toivot valoa tai jopa kipinää . Saatat pelätä tai olla hieman surullinen miettien , onko kenties mennyt huonosti .
Joten tässä on muutamia neuvoja epäilyksesi lievittämiseksi : valitsemasi radan on myös mentävä ulos . Joten pidä itsesi vakaana ja jatka vain - ennen kuin huomaatkaan , jonkin verran valoa näkyy . Ja sitten olet poissa , menossa uuteen paikkaan . Olet valmis seuraavaan kohdattavaan tunneliin .
Joskus katsot ylös ja näet lentokoneita taivaalla , ja ajattelet itsellesi : " Toivon , että voisin lentää . " Tiellä olevat autot näyttävät nopeilta ja vapailta - Tunnet itsesi jumissa radallasi ja ajattelet , " Toivon , että se olin minä . "
Mutta lentokone saattaa toivoa , että hän voisi nousta ilmasta sanoen : " Toivon , että voisin matkustaa tuon junan alla . " Autot katsovat , kun nopeutat , ja he sanovat toisilleen : " Katso kuinka nopeasti ja kuinka vahva ! " Älä huolehdi siitä , ettet ole auto tai lentokone , vaan nauti matkasta , jonka otat junana .
Älä pelkää ojentaa sarveasi , jos sinua kuullaan tai on ihmisiä , jotka varoittavat . Tai jos oma itsesi tekee sinusta niin ylpeän , että haluat jakaa sen ja laulaa sen ääneen .
Seuraat jälkeäsi käänteiden ja mutkien läpi ja pysähdyt uusilla pysäkeillä ja otat uusia ystäviä . He tulevat kaikki kyytiin hymyillen ja tervehtimällä . Sinulla on niin mahtavia aikoja tapaamiesi ihmisten kanssa .
Sinä päivänä , kun olet surullinen ja sinusta tuntuu , ettet voi mennä , puhu ja kysy kaverilta hinausta . Ystävät tekevät niin , joten älä pelkää . Tekisit samoin , jos ystäväsi tarvitsisi apua .
Voit pysähtyä paikoille , joita et ole koskaan kiertänyt , ja etsiä uusia ystäviä , mutta he eivät tule kyytiin . Joten sinun on lähdettävä ulos narahtamalla ja huokaamalla ja lähtemällä jälleen radallesi yksin .
Yritä muistaa , että maailma on niin laaja , täynnä kaikenlaisia ihmisiä , joilla on omat junansa . Pysy uskollisena itsellesi matkalla , ilman toista arvausta ja taaksepäin katsomista .
Kun olet oikealla tiellä , luultavasti sanot : " Tämä on minun - olen täällä jäädäkseni . " Yritä nauttia valitsemastasi kappaleesta - pysähdy silloin tällöin nauttimaan näkemyksistä .
Jos kiirehdit eteenpäin , pääsääntöisesti ennen saapumista , polttoaine voi loppua . Älä ylikuormita , mutta säästä voimaa . Tällä tavalla voit matkustaa suuria matkoja joka aamu .
Tarvitset kaiken voiman päivinä , jolloin olet jumissa , väsynyt , surullinen tai vain onnekas .
Kun usko itseesi ei tunnu aivan puhtaalta , ja " luulen , että voin " , ei kuulosta aivan varmalta .
Silloin pitää työntää , pyrkiä ja rasittaa , näyttää maailmalle , et ole luovuttava juna . Ja olet viisas , jos tiedät , että parhaasi tekeminen tarkoittaa , että joskus sinun pitäisi vain hidastaa ja levätä .
Koko matkan nopeuttaminen aiheuttaa vain surua , joten hidasta tänään ollaksesi onnellinen huomenna .
Elämässä on paljon muutakin , mitä opit matkalla , koska asioiden selvittäminen itse auttaa sinua kasvamaan . Luota vain itseesi , ja kiipeät jokaiseen mäkeen . Sano " Luulen , että voin ! " Ja tiedät mitä ? Tulet !

Ei ole ketään muuta , jonka mieluummin olisin .
Pidän silmistäni , korvistani , nenästäni . Pidän sormistani ja varpaistani .
Pidän minusta villinä . Pidän minusta kesytettynä . Pidän minusta erilaisena ja samanlaisena .
Pidän minusta nopeasti . Pidän minusta hitaasti . Pidän minusta kaikkialla .
Pidän minusta myös sisäisesti kaikesta mitä ajattelen ja sanon ja teen .
Sisällä , ulkona , ylösalaisin , päästä varpaisiin ja ympäri , pidän kaikesta ! Kaikki olen minä ! Ja minä olen kaikki mitä haluan olla .
Ja en välitä millään tavalla siitä , mitä joku muu voi ajatella tai sanoa .
Minua voidaan kutsua typeräksi pähkinäksi tai hulluksi käki-linnuksi- mitä sitten ? Minulla on liian hauskaa nähdäkseni , ettei mikään häiritse minua !
Vaikka näytän sotkuiselta , en silti pidä minusta yhtään vähemmän , koska mikään tässä maailmassa , tiedät , että voit muuttaa sen , mikä on syvällä sisällä , ja niin
Ei ole väliä , jos he pysähtyvät ja tuijottavat , kukaan ihminen ei voi missään vaiheessa saada minua tuntemaan , mitä he näkevät .
Haluaisin silti minut kirppujen tai syylien kanssa tai typerän kuonon kanssa , joka kuorsaa ,
tai mutkikkaat polvet tai virtahepo lonkat tai violetit polkadottuneet huulet ,
tai majavan hengitys tai haisevat varpaat tai sarvet , jotka ulkonevat nenäni ,
tai yikes!- piikit alas selkärangassani tai hiukset , jotka ovat kuin piikkisika . Olisin silti sama , näet
Pidän itsestäni , koska olen MINÄ !

Rakastan kaikkia bugeja ... isoja ja
pieniä bugeja
Rakastan joustavaa
hyppivä hyppy vikoja ja limainen crawly kammottava vikoja
Rakastan kovia piikkisiä piikkivirheitä ja melko täplikkäitä kiiltäviä vikoja .
Rakastan sumeita aurinkoisia hunajavirheitä ja karvaisia tuuheita hauskoja vikoja .
Rakastan kirkkaasti värillisiä siipivirheitä ja raidallisia pyyhkäisyjä
pistä vikoja
Rakastan whiny - buzzy - ääni vikoja ja liukua - cross - the - earth bugeja .
Rakastan röyhkeyttä
röyhkeä lepatus vikoja ja typerä clitter - sotkua vikoja .
Rakastan lentää ympäriinsä kevyitä vikoja ja käpertyä tiukkoja vikoja .
Kyllä , rakastan kaikkia bugeja ! Hypätä
ja lentää ja ryömiä vikoja .
Mutta parhaat viat ovat karvaisia . Kahdeksanjalkainen pelottava vikoja .
Ripustettavat kattovirheet ...
ja lähetä minulle kiristäviä vikoja !

Hei , Possu ! Mitä sinä teet ?
KATSO UUSI LELU ! ! !
Rakastan uutta leluani .
Mitä se tekee ?
Minulla ei ole aavistustakaan .
Ehkä se on heittolelu .
Rakastan lelujen heittämistä .
Tässä kokeile .
Hieno heitto .
Kiitos .
Tässä se tulee ! Zoomaus !
TAUKO !
Rikoin lelusi .
Rikoit leluni .
MINUN UUSI LELU !
Olen vihainen !
Ja surullista .
Olen vihainen ja surullinen !
Olen pahoillani .
Olet pahoillani !
Hyvin pahoillani .
En välitä !
Uusi leluni on rikki !
Ja sinä rikkoit sen !
WHAAAAAAAH !
WHAAAAAAAH !
Hienoa !
Sinulla on tauko -ja -lelu .
NAPSAHTAA !
Se on hauska lelu .
Nauttia !
TAUKO !
NAPSAHTAA !
TAUKO !
NAPSAHTAA !
Haluatko leikkiä uudella lelullani ?
Ei .
Etkö halua leikkiä uudella lelullani ?
En halua leikkiä uudella lelullasi .
Haluan pelata kanssasi .
Ystävät ovat hauskempia kuin lelut .
Sinä olet se ! Ei , sinä olet !

Inhoan sadetta . Haluan pelata ulkona .
Olen tylsistynyt !
Odota ! Minulla on idea .
Voin mennä lenkille .
Voin maistaa keksejä .
Osaan pelata pelejä .
Voin piilottaa luuni .
Voin tehdä taidetta matolle .
Voin auttaa tyhjentämään roskat .
Voin antaa nalleharjoituksen .
Voin avata paperin rullaa .
Olen väsynyt . Se oli erittäin kiireinen päivä !
Tarvitsen päiväunet .
Rakastan sadepäiviä !

Kuorma -autot , kuorma -autot , kuorma -autot ! Pidän kuorma -autoista .
Perävaunut ,
hinausautot ,
kuorma -autot , jotka pyyhkäisevät kadun .
Ryömintävät kuorma -autot ,
kuorma -autot , jotka pyörivät ,
kuorma -autot , jotka sekoittavat betonia .
Tämä kaivaa .
Tämä heittää .
Tämä kiristää johdot .
Jotkut syövät roskia .
Jotkut nostavat tavaraa .
Tämä zoomaa tuleen !
Pidän kuorma -autoista , jotka vilkkuvat ja huutavat .
Pidän mölyistä kuorma -autoista .
Mutta kuorma , josta pidän eniten , tuo jäätelöä ovelleni .
Kuorma -autot , kuorma -autot , kuorma -autot ! Rakastan kuorma -autoja !

Kuorma -autot , kuorma -autot , kuorma -autot ! Pidän kuorma -autoista .
Perävaunut ,
hinausautot ,
kuorma -autot , jotka pyyhkäisevät kadun .
Ryömintävät kuorma -autot ,
kuorma -autot , jotka pyörivät ,
kuorma -autot , jotka sekoittavat betonia .
Tämä kaivaa .
Tämä heittää .
Tämä kiristää johdot .
Jotkut syövät roskia .
Jotkut nostavat tavaraa .
Tämä zoomaa tuleen !
Pidän kuorma -autoista , jotka vilkkuvat ja huutavat .
Pidän mölyistä kuorma -autoista .
Mutta kuorma , josta pidän eniten , tuo jäätelöä ovelleni .
Kuorma -autot , kuorma -autot , kuorma -autot ! Rakastan kuorma -autoja !

Syvällä viidakossa suuren suuren puun alla huusi yksi kyllästynyt Pikku Apina . " Leikitkö kanssani ? " Hän kysyi Isolta Apinalta . Mutta Iso Apina poimi viikunoita päivälliselle eikä voinut leikkiä . " Pikku apina , miksi et kiipeile ? " Kysyi Big Monkey .
Joten Pikku Apina kiipesi . Hän kiipesi Suuren puun huipulle … ja kun hän kiipesi jälleen alas , hän löysi Big Monkeyn viikunakasan .
Hän heitti yhden Suureen puuhun . SPLAT ! Pikku Apina nauroi . Hän heitti toisen viikunan ... ja toisen ja toisen . SPLAT ! SPLAT ! SPLAT !
Kun Iso Apina tuli takaisin , jäljellä oli vain yksi viikuna . " Se oli tuhma , Pikku Apina " , sanoi Iso Apina . " Nuo viikunat olivat meidän illalliselle ! Nyt minun täytyy mennä hakemaan lisää . " " Minä autan sinua " , sanoi Pikku Apina .
Joten Pikku Apina auttoi Isoa Apinaa poimimaan viikunoita päivälliselle . Pian ne valmistuivat . " NYT leikitkö kanssani ? " Kysyi Pikku Apina . " Ei vielä " , sanoi Iso Apina . " Ensin minun on tehtävä sängyt . Miksi ette tee heilumista ja hyppäämistä ? "
Joten Pikku Apina heilui ja hyppäsi Suureen puuhun . Sitten hän näki sängyn , jonka Iso Apina oli tehnyt hänelle .
Pikku Apina heilui ja Pikku Apina hyppäsi . WHEEE !
CRASH ! Hän laskeutui sängyn keskelle ja murskasi sen . " Voi , se oli tuhma , Pikku Apina " , sanoi Iso Apina . " Nyt minun täytyy laittaa sänkysi uudestaan . "
" Minä autan sinua " , sanoi Pikku Apina . Joten Pikku Apina auttoi Isoa Apinaa sängyssä jälleen . Pian ne valmistuivat . " NYT leikitkö kanssani ? " Kysyi Pikku Apina . " Ei vielä " , sanoi Iso Apina . " Ensin tarvitsen pienet nokoset . Miksi et leiki hetken ? " Iso Apina makasi sängyllään ja ...
Pikku apina pelasi . Hän tanssi ...
ja heilui ja hyppäsi ... ja ...
HYVÄ ! … Laskeutui suoraan Big Monkey -päälle ! " Sinä tuhma apina ! " Huusi Iso Apina . " Mene nyt sänkyysi ! "
Pikku Apina kiipesi sänkyynsä . Hän alkoi itkeä .
Kun Pikku Apina tuli takaisin alas , Iso Apina pani kätensä hänen ympärilleen . " Et rakasta minua " , Pikku Apina nyökkäsi . " Kyllä , " , sanoi Iso Apina .
" Rakastatko minua , kun olen tuhma ? " Kysyi Pikku Apina . " Totta kai , " sanoi Iso Apina . " En ehkä pidä tuhmista teoistasi , mutta rakastan sinua aina . Silloinkin , kun olet tuhma . Nyt pelataan swing -ja -chasea . " Pikku Apina hymyili .
Swing - and - chase oli Pikku Apinan suosikkipeli .
Iso apina ja pieni apina leikkivät ja leikkivät … kunnes vihdoin he tulivat suuren altaan ympärille . Pysähtyi ja juo drinkin .
Sitten Iso Apina otti Pikku Apinan tassun omiinsa . " Olen pahoillani , että tein noita tuhmia asioita " , sanoi Pikku Apina . " Ja olen pahoillani , että huusin sinulle " , sanoi Iso Apina . " Minusta oli tuhma huutaa sinulle . "
Iso apina halasi pikku apinaa suuresti . " Rakastan sinua , pikku apina " , hän sanoi .
Pikku Apina kiipesi Ison Apinan selkään , ja he lähtivät kotiin . " Minäkin rakastan sinua , Iso apina " , kuiskasi Pikku Apina .
" Rakastan sinua aina . Vaikka olisitkin tuhma . "

! ! !
Hei , Gerald ! Hei , Possu !
KYLLÄ !
Mikä tuo on ! ?
TÄMÄ on paskaa !
Slop ?
Maukasta , herkullista !
" Namia " ?
SÄ syöt sitä ! ?
Toki , syön tämän !
Siat todella , todella , todella , todella , todella pitävät slapista !
Syöminen on osa sikakulttuuria .
Vai niin .
Pitäisikö sen haistaa ?
" SNIFF ! "
" POP ! "
Jessssss !
Entä ne kaikki ... kärpäset ?
Kärpäset ovat tietäen , että ne ovat kypsiä !
Haluatko kokeilla minun sloppia ?
Haluanko kokeilla lappoasi ?
EI TODELLAKAAN !
vai niin .
Okei ...
Possu .
Odota .
Kyllä , Gerald ?
Kokeilen höpinääsi .
JEE !
Ehkä pidät todella slopista ! Voi olla ...
Kokeile suurta makua !
Kokeilen pientä makua
" nyppiä "
Se on pieni maku .
Olet lähellä kokeilemaan sloppia !
Olet lähempänä !
Lähempänä !
OLET KOKEILLUT !
Mausteinen , vai mitä ?
Tiedätkö miten saan sen " vanhan kengän " maun ?
Vanhat kengät !
Urk ! Urk ! Urk !
Urk ! Urk !
Joten ? Pidätkö todella slopista ?
hmm ...
ei En todellakaan pidä slopista .
Mutta olen iloinen , että kokeilin sitä .
Koska pidän sinusta todella .
Voi Gerald !
Jälkiruoka ?
Älä työnnä sitä ...

I Vakoile punaisia huulia , kaksi rengasta , kirvestä , kilpikonnaa , laivaa ja kolme hopeaa .
Vakoilin kahta kuorma -autoa , pingviiniä , sikaa , makaavaa hevosta ja suuren numeron . * * 3 * *
Vakoilen ballerinaa , keulaa , raidallista kissaa , jäätelöherkkua ja pientä olkihattua .
Vakoilen kotilo , koira , viisi tähteä , värikäs lentokone ja kaksi vanhaa autoa .
Vakoilen juoksua , kahta sarvea , tikkua , seepra , korin ja yksinäisen silmän .
Vakoilen pandaa , violettia yksisarvista , lounaslaatikkoa , tuolia ja maissikorvaa .
Vakoilen klovnia , kissaa , O : ta , linnan tappia ja keltaista keulaa .
Vakoilen kaktusta , neljä keilailua , kauniin mustan kuoren ja keltaisia kalaeviä .
Vakoilen muurahaissyöjää , maukasta hot dogia , kompassia , lukkoa ja täplikästä sammakkoa .
Vakoilen pennun kieltä , lepakkoa , V : tä , sinistä autoa , N : ää ja C : tä
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa . keltainen keula keltainen kala evät täplikäs sammakko .
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa . koira punaiset huulet maukas hot dog
Vakoilen kahta sanaa , jotka alkavat kirjaimella L. hevonen makaa raidallinen kissa yksinäinen silmä
Vakoilen kahta sanaa , jotka alkavat kirjaimilla STR . raidallinen kissan ballerina pieni olkihattu
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät kirjaimeen N. pingviinijäätelö hoitaa klovni -pukua
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät kirjaimiin CKS . kolme hopeaa tunkkia maissista kaksi kuorma -autoa
Vakoilen kahta riimistä sanaa . koira seepra sammakko
Vakoilen kahta riimistä sanaa . viisi tähteä kaksi vanhaa autoa violetti yksisarvinen

Vakoilen sademetsää . Vihreä , vihreä , vihreä .
Vakoilen lintua sademetsässä . Lentää , lentää , lentää .
Vakoilen apinaa sademetsässä . Keinu , keinu , keinu .
Vakoilen perhosta sademetsässä . Väreilyä , lepatusta , lepatusta .
Vakoilen käärmettä sademetsässä . Liukua , luista , liukuu .
Vakoilen jaguaaria sademetsässä . Ryömiä , ryömiä , hiipiä .
Vakoilen krokotiilia sademetsässä . Hymyile , hymyile , hymyile .

Vakoilen omenaa , myös appelsiinia , keltaista purukumia ja sinistä nauhaa .
Vakoilen tomaattia , keltaista kenkää , tyhmää klovnia ja sinistä vikaa .
Vakoilen keltaista autoa ja MAPSia , jäätelötötteröä ja kaksi punaista korkkia .
Vakoilen joukon banaaneja , Z : tä , pienen hot dogin , hevosen ja 3 .
Vakoilen neljää keltaista tähteä , kruunun , skunkin , lusikan ja ruskean pupun .
Vakoilen lintua , sinistä naamaria , glitteripurkkia ja numero 32 .
Vakoilen purjevenettä , punaista surffilautaa , kippiautoa , lentokoneen ja hiekkarannan pään .
Vakoilen kaksi vispilää , joiden välissä on kuorinta , ja kolmea värillistä ravistelijaa : keltainen , punainen , vihreä .
Vakoilen kalaa , paria noppaa , kultaisen kuoren ja vesimelonin siivun .
Vakoilen penniäkään , sudenkorentoa , hevosenpäätä , päärynää ja MINUN .
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa . sininen nauha . omena . naamio , joka on sininen . Vakoilen kahta vastaavaa sanaa . kaksi punaista korkkia . surffilauta , joka on punainen . hevonen .
Vakoilen neljää sanaa , jotka alkavat kirjaimella B. nippu banaaneja . penniäkään . pupu , joka on ruskea .
Vakoilen kahta sanaa , jotka alkavat kirjaimilla SH . tomaatti . kultainen kuori . kolme värillistä ravistelijaa .
Vakoilen kolme sanaa , jotka päättyvät kirjaimeen R. keltainen auto . purkki glitteriä . vika , joka on sininen .
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät kirjaimiin WN . oranssi . typerä pelle . kruunu .
Vakoilen kahta riimistä sanaa . jäätelötötterö . kippiauto . vesimelonin siivu .
Vakoilen kahta riimistä sanaa . purjevene . päärynä . hiekkainen karhunpää .

Vakoilen perhosta , kahta pientä kiveä , munaa pesässä ja kahta käpyä .
Vakoilen rengasta , sarvet , skunkin ja naisen , joka asuu puunrungon sisällä .
Vakoilen flamingoa , punaista häränsilmää , keltaista sateenvarjoa ja sinistä rusettia .
Vakoilen lippua , enkelin siipeä , yksisarvisen sarvea , hattua ja narua .
Vakoilen kaktusta , pientä ovea , maalattua kukkaa ja todellisen lattialla .
Vakoilen käsityön tikkua , luolan keltaista hehkua , kahta sivellintä ja kaunista sateenkaaria .
Vakoilin keppiä , lammasta , punaista palloa , W -lohkoa ja pienen koiran .
Vakoilen palomiestä , varusteita , lohikäärmettä , baseball -pelaajan käsineitä ja pientä leluvaunua .
Vakoilen piknikpöytää , pientä rusketuskoiraa , miestä sinisellä langalla ja rauhallista sammakkoa .
Vakoilen koria , 6 x 3 , todella vahva mies ja lohko G : llä .
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa .
keltainen sateenvarjo
antoi keltaisen hehkun
askartelutikku
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa .
mies sinisellä langalla
On
todella vahva mies
Vakoilen kahta C -kirjaimella alkavaa sanaa .
lammas
koira
kaktus
Vakoilen kahta sanaa , jotka alkavat kirjaimilla FL .
flamingo
palomies
lippu
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät T -kirjaimeen .
perhonen
On
kori
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät kirjaimiin ER .
Pesäpallonpelaaja
maalattu kukka
yksisarvisen sarvi .
Vakoilen kahta riimistä sanaa .
perhonen
pieni koira
sininen rusetti
Vakoilen kaksi riimiä .
6 3 : lla
lohko G : llä
punainen härän silmä

Vakoilen autoa , kazooa , sarvea , numeropeliä ja laatikkoa popcornia .
Vakoilen säiliötä , kaksi baseball -palloa , kelloa , sammakkoa kuorma -autossa ja sinistä puupalikkaa .
Vakoilen kitaraa , kalaa , rusetti , kasvot , kirveen ja perhonen .
Vakoilen aurinkolaseja , tummansinistä naamaria , kellon , tuulettimen ja vaaleanpunaisen kukkaron .
Vakoilen vihreää tähteä , valkoista esiliinaa , kuorma -autoa , tunkkia ja punaista taskulamppua .
Vakoilin kahta kaasupumppua , sokkeloa , karhun , neljä vaaleanpunaista kukkaa ja klovnin keltaiset hiukset .
Vakoilen lusikan , hedelmäkorin , kaksi lintua , S : n ja cowboy -saappaan .
Vakoilen kirahvia , marmoria , kuningasta , kahta hämärää silmää ja sinistä kivisormusta .
Vakoilin dominoa , isoa keltaista Y : tä , hauskoja valkoisia hampaita ja punaisen rusetin .
Vakoilin viisi hattua , kolme M : ää , E , nuotti ja seepra Z.
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa .
punainen rusetti
kalastaa
pallo
punainen taskulamppu
Vakoilen kahta vastaavaa sanaa .
kitara
sininen lohko
bussi
sininen naamio
Vakoilen kahta sanaa , jotka alkavat B -kirjaimella .
perhonen
kasvot
karhu
sarvi
Vakoilen kolme sanaa , jotka alkavat P -kirjaimella .
kaksi kaasupumppua
saapas
vaaleanpunainen kukkaro
kuorma -auto
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät S -kirjaimeen .
hampaat
kaksi hölmöä silmää
auto
kaksi lintua
Vakoilen kahta sanaa , jotka päättyvät kirjaimiin CK .
tunkki
peli
seepra
kuorma -auto
Vakoilen kahta riimistä sanaa .
keltainen Y
mehiläinen autossa
kello
vihreä tähti
Vakoilen kahta riimistä sanaa .
kori hedelmiä
Huomautus
cowboy -saappaat
aurinkolasit

Kuka olen ? Minulla on valot . Kymmenen leveää rengasta . Ei AC , en minä . Minulla on tuplat : ohjauspyörät , kaasupolkimet , jarrut . Olen täysin kaksinaamainen . Tiedätkö mitä teen yöllä , kun nukut ?
Syö roskasi , se on mitä . Näetkö ne laukut ? Haistan aamiaisen ! Miehistö ? Vie minut jalkakäytävälle ! Valot ? Räpäytys ! Jarrut ? Squeal !
Takaluukku ? Sano ah !
Ruoki minua ! Suoraan säiliöön ! Hieno heitto , kaverit ! Lopettaa !
Hopper on täynnä . Paina kaasua . Anna bensaa . Kierrä minua maksimi . Moottori ? Roar !
Heräsinkö sinut ? Harmi ! Männät ? Tuo murskaimen terä päälle . Terä ? Työnnä pussit taaksepäin . Purista niitä ! Murskaa ne ! Soseuta ne ! Murskaa ne ! Hei , ne laukut ovat tiiviisti pakattuja .
Burrp !
Ahhhhhh ! Nyt minulla on tilaa aakkoskeitolle . Lataa resepti :
Omenasydämet , banaaninkuoret , karkkipaperit , likaiset vaipat , munankuoret , kalapäät , kumit ja kumit
Puoliksi syödyt hot -dogit , jäätelöpakkaukset , hillopurkit , kissanhiekka , hummerin kynnet
Homeiset lihapullat , ilkeä kravatti , appelsiininkuoret , pentukakka , viiriäisen luut
Mätä retiisit , Haisevat lenkkarit , Hammastahnaputket , Rumat alushousut , Tyhjiöpussit
Vesimelonin kuoret , XL T -paidat , Vuosittaiset jamssit , Vetoketjullinen ziti kesäkurpitsaa
Mikä tuo on ? Luuletko , että haistan ? Hui - hei ! Olenko koskaan ! Kukaan skunkki ei haise näin pahasti ! Pidä nenääsi , mutta mieti sitä - ilman minua ?
Olet Mount Trash - o - rama , kulta .
Seuraava pysäkki , joki . Valot ? Salama ! Kuljettaja ? Käänteinen ! Vie minut proomulle . Kuuntele minua räjäyttämällä selkäni :
Äänimerkki ! Äänimerkki ! Äänimerkki ! Hei ! Äänimerkki ! Äänimerkki ! Pois tieltäni !
Valmiina , miehistö ... Toiminta ! Nastat ? Ulos ! Voimanoton katkaisin ? Lyö sitä ! Takaluukku ? Erillinen ! Ylös ylös ylös ! Häntä - portinlakaisija ? Poista ! Plop !
Olen tyhjä . Olen lyöty . Olet heräämässä nyt , mutta tarvitsen zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzin . Takaisin autotallin miehistöön . Letku alas ja kaasua . Nähdään huomenna illalla , kaverit .
Kuka olen ? Roska -auto ,
se on kuka .

Hatuni on poissa . Haluan sen takaisin .
Oletko nähnyt hattuani ? Ei . En ole nähnyt hattuasi . OK . Kiitos kuitenkin .
Oletko nähnyt hattuani ? Ei . En ole nähnyt hattuja täällä . OK . Kiitos kuitenkin .
Oletko nähnyt hattuani ? Ei . Miksi kysyt minulta . En ole nähnyt sitä . En ole nähnyt hattuja missään . En varastaisi hattua . Älä kysy enempää kysymyksiä . OK . Kiitos kuitenkin .
Oletko nähnyt hattuani ? En ole nähnyt mitään koko päivän . Olen yrittänyt kiivetä tälle kalliolle . Haluaisitko , että nostan sinut sen päälle ? Kyllä kiitos .
Oletko nähnyt hattuani ? Näin kerran hatun . Se oli sininen ja pyöreä . Hatuni ei näytä siltä . Kiitos kuitenkin .
Kukaan ei ole nähnyt hattuani . Mitä jos en näe sitä enää koskaan ? Mitä jos kukaan ei koskaan löydä sitä ?
Huono hattu . Kaipaan sitä niin paljon .
Mikä hätänä ? Olen kadottanut hattuani . Eikä kukaan ole nähnyt sitä . Miltä hattu näyttää ? Se on punainen ja terävä ja . . .
Olen nähnyt hattu .
SINÄ . Sinä varastat hatun .
Rakastan hattuani .
Anteeksi , oletko nähnyt kanin , jolla on hattu ? Ei . Miksi kysyt minulta . En ole nähnyt häntä . En ole nähnyt kaneja missään . En syöisi kania . Älä kysy enempää kysymyksiä . OK . Kiitos kuitenkin .

Halusin pitää sammakkoja kylpyammeessa , mutta äiti ei sallinut minun .
Olin niin vihainen .
Halusin leikkiä pikkusiskoni nukkekodin kanssa , mutta isä ei päästänyt minua .
Olin niin vihainen .
Halusin leikkiä piilopaikkoja , mutta isoäiti sanoi " Ei , et voi " .
Olin niin vihainen .
Halusin kastella puutarhaa , mutta isoisä sanoi " Ei , et voi " .
Joten päätin sisustaa talon , mutta isoisä sanoi : " Ei , sinäkään et voi tehdä sitä . " Olinko koskaan hullu .
Isä sanoi : " Miksi et leiki hiekkalaatikossa ? " En halunnut tehdä sitä .
Äiti sanoi : " Miksi et leiki diassa ? " En halunnut tehdä sitä . Olin liian vihainen .
Halusin sen sijaan harjoittaa jongleerausshowni . Mutta äiti sanoi : " Ei , et voi . "
Halusin kutittaa kultakalaa , mutta äiti sanoi : " Jätä kultakala rauhaan . "
" Et anna minun tehdä mitään mitä haluan " , sanoin . " Taidan juosta karkuun . " Niin vihainen olin .
Pakkasin siis vaunun lempileluihini .
Ja pakkasin laukun evästeitä syötäväksi .
Sitten kävelin ulos etuovesta . Mutta ystäväni menivät puistoon pelaamaan palloa . " Voitko sinäkin tulla ? " He kysyivät .
Voinko mennä ?
Ja äiti sanoi , että voin .
Pakenen huomenna , jos olen edelleen niin vihainen .

Minulla on tämä pikkusisko Lola . Hän on pieni ja erittäin hauska . Joskus minun on pidettävä häntä silmällä . Joskus äiti ja isä pyytävät minua antamaan Lolalle illallisen . Tämä on vaikeaa , koska hän on erittäin hankala syöjä .
Charlie
Lola ei tietenkään syö porkkanaa . Hän sanoo , että porkkanat ovat kaneille . Minä sanon : " Entä herneet ? "
Lola sanoo : " Herneet ovat liian pieniä ja liian vihreitä . " Eräänä päivänä pelasin hänelle hyvää temppua .
Lola istui pöydän ääressä odottaen illallistaan . Ja hän sanoi : " En syö herneitä tai porkkanoita tai perunoita tai sieniä tai spagettia tai munia tai makkaroita .
En syö kukkakaalia tai kaalia tai paistettuja papuja tai banaaneja tai appelsiineja . Ja en pidä omenoista tai riisistä tai juustosta tai kalapuikoista . Ja en todellakaan koskaan syö tomaattia . " ( Siskoni vihaa tomaatteja . )
Ja sanoin : " Se on onni , koska meillä ei ole mitään sellaista . Emme aio syödä herneitä tai porkkanoita tai perunoita tai sieniä tai spagettia tai munia tai makkaraa . Ei ole kukkakaalia , kaalia tai paistettuja papuja tai banaaneja tai appelsiineja .
Meillä ei ole omenoita tai riisiä tai juustoa tai kalapuikkoja eikä tomaatteja . "
Lola katsoi pöytää . " Miksi sitten ne porkkanat ovat siellä , Charlie ?
En syö koskaan porkkanaa . "
Ja minä sanoin : " Voi , luuletko , että nämä ovat porkkanoita . Porkkanoita ei ole . Nämä ovat Jupiterin oransseja oksia . " " Minusta ne näyttävät aivan porkkanoilta " , sanoi Lola . " Mutta miten ne voivat olla porkkanoita ? " Kysyin . " Porkkanat eivät kasva Jupiterilla . " " Se on totta " , sanoi Lola . " No , voisin vain kokeilla yhtä , jos ne ovat aina Jupiterin päässä . Mmm , ei paha " , hän sanoi ja puri toisen .
Sitten Lola näki herneitä . " En syö herneitä " , Lola sanoi . Sanoin : " Nämä eivät ole herneitä . Tietenkään ne eivät ole . Nämä ovat vihreitä pisaroita Grönlannista . Ne on valmistettu vihreästä ja putoavat taivaalta . " " Mutta en syö vihreitä asioita " , Lola sanoi .
" Voi hyvä " , sanoin . " Minulla on osuutesi . Vihreät pisarat ovat niin uskomattoman harvinaisia . "
" No , ehkä napostan vain yhden tai kaksi . Voi " , sanoi Lola , " aika maukasta . "
Seuraavaksi Lola näki perunan . " En syö perunaa , joten älä edes yritä , älä edes soseuta . "
" Voi , tämä ei ole perunamuusia . Ihmiset ajattelevat usein , että ei , tämä on pilven nukkaa Fuji -vuoren pisteestä . " " Voi " , sanoi Lola , " siinä tapauksessa suuri apu minulle . Rakastan syömään pilveä . "
" Charlie " , hän sanoi , " ne näyttävät minulle kalapuikoilta , enkä koskaan syöisi kalapuikkoa . "
" Tiedän sen . Nämä eivät ole kalapuikkoja . Nämä ovat merenpuruja supermarketista meren alla - merenneidot syövät niitä koko ajan . "
" Voi , menin kerran siihen supermarketiin äidin kanssa . Kyllä , tiedän ne . Luulen , että minulla on niitä ollut ennenkin " , Lola sanoi ja nyökkäsi . " Onko niitä enää ? "
Ja sitten hän sanoi : " Charlie , välitätkö yhden niistä ? "
Ja minä sanoin : " Mitä , yksi niistä ? "
Ja Lola sanoi : " Kyllä , Charlie , yksi heistä . " Ja en voinut uskoa silmiäni , koska arvaa mitä hän osoitti - tomaatit .
Ja minä kysyin : " Oletko varma ? Todellako ? Yksi näistä ? "
Ja hän sanoi : " Kyllä , tietysti , kuun ruiskut ovat suosikkini . "
" Et luullut niiden olevan tomaatteja , vai mitä , Charlie ? "
oranssi twiglets moonsquirters pilvi nukka valtameri nibbles vihreä tippaa

Olen väsynyt .
Ja kammottava .
Otan torkut !
Tykkään nukkua .
Olen onnellisempi , kun olen levännyt .
Toivottavasti näen hyviä unia .
GERALD !
HUH ! ? ! MITÄ !
MISSÄ ? KUN ! ? MITEN ! ? !
Mitä sinä teet ?
Yritän ottaa nokoset , koska olen väsynyt ja hullu !
PLOP !
Ja nokoset auttavat , jos olet vittumainen ?
KYLLÄ , NAP auttaa , jos olet hullu !
Olen pahoillani , Possu . Olen hyvin vittumainen .
Nyt minustakin tuntuu kammottavalta .
Hyvin kammottava .
VOI TARVITA NAPIA !
VOI TARVITA NAPIA !
NÄIN NAPIN , LIIAN !
Tykkään nukkua erityiskaverini kanssa .
Oletko valmis nukkumaan ?
Valmis nukkumaan !
Nuku hyvin . Mmmmmmmm
Mmmmmmm ...
SNORE !
SNORE ! SNORE ! SNORE !
SNORE ! SNORE ! SNORE ! SNORE ! SNORE ! SNORE ! SNORE ! SNORE !
SNORE !
Snurk . Snurk . Snurk . Snurk . Puff .
Mmmmmmm
SNORE !
Mmmm
YAWN !
Vau ! Mikä hieno nokoset !
Tunnen oloni levänneeksi . En tunne kammottavaa !
Kuinka nautit päiväunistasi , Gerald ?
En nauti unistani , Piggie !
EN NUKKU !
Mutta jos et nuku , miten voin kellua ?
Ja MIKSI pääni on TURNIP ? Hyvä kysymys .
Olen kelluva TURNIP HEAD ! Hän kelluu TURNIP HEAD !
Hän kelluu TURNIP HEAD ! Hän kelluu TURNIP HEAD !
Minä kellun ! Lisäksi minulla on KÄÄNTÖPÄÄ !
YAWN !
Hei , Gerald ! Nukuitko hyvin ?
Varmasti tein , naurispää .

Voi , kuinka tyytyväinen krokotiili olin ennen . Vaeltaa limaisen vihreän veden ympärillä ... Torkku mudankeillä kuumassa auringossa ... Elämän pelottaminen kaikelta , joka vaelsi .
Mutta suurin iloni ? Syöminen ! ( Itse asiassa ylensyöminen . ) Minulla oli täydellinen ruokavalio . Loputon valikoima herkullisia kaloja , kaikenlaisia meheviä vesilintuja sekä muutama matelija sivussa - vain kaukaiset serkut .
Toisin kuin tietyt säälittävät olennot , joiden on jahdattava seuraavan ateriansa jälkeen , söin aina tyylikkäästi . Illallinen ? Se tuli minulle !
Ja miksi ei ? Olen aristokraatti . Muinaisen Egyptin jalojen krokotiilien suora jälkeläinen . Itse asiassa suuret faraot kohtelivat esivanhempiani kuin jumalia !
Idolin palvonta - rakastan sitä ! Siksi vastustin aina ihmisten syömistä , vaikka he näyttävätkin hirveän maukkailta . Taidan olla sentimentaalinen tyyppi . Ne olivat todella onnellisia päiviä . Mutta valitettavasti he päättivät äkillisesti ( olla valitettavasti tarkka ) 17 . elokuuta 1799 . Kenen pitäisi päättää tulla Egyptiin ?
Napoleon ! Tiedätkö sen ranskalaisen , joka luuli omistavansa maailman . Mitä oli meneillään ? Hyökkäys ? Enemmän hyökkäys . Ja kaiken keskellä tämä pieni mies haukkuu .
" Äidit ! Haluan muumioita ! " Napoleon huusi . " Ja sfinksi ja obeliski . Tee siitä iso ! Tuo temppeli siellä ? Juuri mitä tarvitsen ! Palmuja myös - älä unohda palmuja ! "
" Ja krokotiili " , hän huusi . " Minulla täytyy olla krokotiili ! " Yhtäkkiä ympärilläni oli joitain bozoja , joilla oli hauskoja hattuja ja iso verkko .
Mikä julma ja äkillinen poistuminen mudapankistani . Tuskin minulla oli tilaisuutta katsoa rakkaalle kodilleni , vielä vähemmän viimeistellä herkullista jälkiruokaani - vaaleanpunainen flamingo !
Ja mikä hirvittävä merimatka . Jopa krokotiilit voivat saada merisairauden . Ensimmäistä kertaa elämässäni en voinut syödä mitään . Nostin vain vähän .
Kahden surkean merellä vietetyn viikon jälkeen pudotimme lopulta ankkurin . Sitten loputon valmentaja . Oliko joku seurannut kaikkia aterioita , joita minulta puuttui ?
Viimeinen pysäkki , Pariisi ! Siellä puutarhoissa minut asennettiin suihkulähteeseen . Kuinka nöyryyttävää löytää itseni asumasta hienossa kylpyammeessa .
Toisaalta oli melko imartelevaa saada niin paljon huomiota .
Napoleon esitteli minut kaikille .
Olin yön tunne ! Välitön julkkis !
Tuileriesin paahtoleipä ! Imperiumin kultaseni !
Pian koko Pariisi teki Krokotiilikävelyä . Kyllä , kyllä , erittäin mukavaa ... Mutta entä illallinen ? Minulla ei ole ollut kunnollisia keskinäisiä aikoja .
Muodit muuttuvat nopeasti Pariisissa . Hetkessä Le Fantastique Crocodile Egyptien oli vanha uutinen . Napoleon löysi uusia huvia .
Vierailijoita oli vähän . Ja ruokavalioni ? Älä kysy .
Sitten eräänä aamuna Napoleon ja jotkut vieraat kävelivät tyhjäkäynnillä . " Onko tuo peto vielä täällä , sir ? " Kysyi yksi naisista . " Lähde keittiöön hänen kanssaan ! Krokotiilipiirakka egyptiläisillä sipulilla - se on Kairon raivoa . " " Loistava idea " , huusi keisari . " Meillä on hänet illalliselle . "
Mitä ? Ajatella , että kuninkaat kerran kumarsivat krokotiilejä . Nyt tässä oli tämä lowlife valmis syömään yhden !
Vietin päivän hermostuneena tahdistellen kylpyammeen reunaa . Sitten - oi ei ! - ilkeä kaveri , jolla oli pilkko , ilmestyi . Tunsin itseni heikoksi . Mutta odota ! Ilmapalloon liittyvä onnettomuus ? Napoleon vaarassa ? Minun mahdollisuuteni paeta !
Tartuin rohkeasti tilaisuuteen ja pakenin . Mitä nyt ? Samea vesi , liman peittämät seinät , kirkas ja haiseva ilma ...
Joo ! Onnekas minä . Pariisin viemärit ! Krokotiilitaivas !
Odota hetki . Entä illallinen ? Puhumattakaan aamiaisesta , lounaasta ja välipaloista .
Loppujen lopuksi olin vielä jumissa Pariisissa ! Mitä nälkäisen krokotiilin piti syödä ?
Namia ! Mitä nyt jälkiruoaksi ?

Jack takapenkiltä sanoi isälleen : Tämä auto on kunnossa . Tämä auto ei ole huono . Mutta se on vain auto . Ei mitään hienoa . Ei mitään mahtavaa . Se ei ole lainkaan samanlainen kuin suunnittelemani auto .
Teen työtä läpi yön luodakseni mallin - analysoi , säädä ja tarkenna jatkuvasti . Opiskelen suihkukoneita ja katson vanhoja lentokoneita , mietiskelen busseja , zepeliinejä ja junia . Jotta se olisi sileä ja tyylikäs kuin ankerias , lainaan ideoita Wienermobilelta ! Joten istu alas , rentoudu ja pysy siellä missä olet . On aika paljastaa upea autoni !
Näet , että olen lisännyt paljon siistejä asioita : tasoitetut lokasuojat ja sisäänvedettävät siivet , kolme ajovaloa edessä , neljä takavaloa takana ja kaksi jättiläistä evättä , kuten vanha Cadillac ! Upouusi muotoiluni on kaareva ja pyöreä , ja siinä on erityisiä suihkumoottoreita , jotka eivät tee ääntä . Maalaan sen kirkkailla väreillä kromin aksentilla ja täydennän kaiken pleksilasikupolilla .
Rakennan turvallisen auton , niin turvallisena kuin voin , koska turvallisuus on työpaikka - yksi suunnitelmissani . Se voi näyttää teräkseltä - et voi tietää kaukaa , mutta se on itse asiassa valmistettu polymeerigeelistä - avaruusajan keksintö , jonka keksin juuri . Se yksinkertaisesti imee sen , mitä satumme osumaan , ja haarukat sopisivat hyvin istuimille .
Tule nyt kanssani , niin näytän sinut sisälle . Olen laittanut sohvalle . Se on mukava ja leveä . Lisäksi takka , kalasäiliö ja tässä on jotain siistiä - lattia voi liukua auki ja katsoa - siellä on uima -allas !
Astu nyt oikealle tällä tavalla auton takaosaan ja huomaa punainen painike , jossa on merkintä INSTANT SNACK BAR . Sano , että olit nälkäinen ja halusit herkkua : paina vain sitä , ja heti syötävä ruoka ilmestyy hetkessä ! Kaikki mitä haluat , hasselpähkinävanukasta aerosolijuustoon !
Syömisen jälkeen saatat pitää nokosista ja Robert Robot tekee napin hetkessä ! Olen rakentanut hänet suoraan tuolin selkänojaan . Hän on poissa tieltä . Et tiedä , että hän on siellä . Mutta kun tulet uniseksi ja nouset istuimeltasi , tuoli pyörii ympäriinsä menettämättä lyöntiä . Robotti Robert ottaa hallintalaitteet ... eikä hän takuulla osu puhelinpylväisiin . Näen , että olet vaikuttunut kaikesta , mikä on sisällä . Käynnistä siis moottori . Mennään ajelulle .
Auto , joka tuoksuu hyvälle ? Nyt se on jotain uutta . Mutta jos rakentaisin auton , niin tekisin . Lisään moottorin sisälle koneen , joka kerää poltetun bensiinin hajua ja vaihdan sen johonkin , joka miellyttää nenää - kuten mustikkamuffineihin ja juuri poimittuihin ruusuihin .
Nyt kun risteilemme , mennään järvelle . Ei tarvitse paniikkia tai jarrua lyödä . Autoni pystyy tekemään jotain , mitä harvat pystyvät . Lokasuojat kelluvat kuin katamaraani ! Luistellaan aaltoja ja meillä on pallo ! Veneily on hienoa , kunnes saamme halun sukeltaa veden alla . . .
Paina sitten SUBMERGE ! Robert ajaa ajaessamme . Voimme nähdä monni ja voimme nähdä taimenen . Voisimme jopa vakoilla ujoa tikkareita upean , vedenpitävän auton sisältä !
Viimeisenä mutta ei vähäisimpänä , kaikkien paras ominaisuus on painike , joka on kiiltävä ja pieni . Paina sitä kerran ja sitten , silmänräpäyksessä , auto lähtee liikkeelle ! Me nousemme taivaalle !
Lennämme maan yli ! Lennämme merien yli ! Alaskaan , Nebraskaan , Bermudalle , Belizeen tai lomalle , kun asiat alkavat jäätyä ja lentää meidät Florida Keysiin .
Autostani tulee siisti ! Autoni tulee olemaan innokas ! Autostani tulee suuri fantastinen kone ! Kaupungin paahtoleipää ! Sato kerma ! Pallo ja bellin kärki ! Autoni tulee olemaan kuuluisa täältä Peruun ...
Jos rakentaisin auton , niin tekisin !

Jos annat hirven muffinssin ,
hän haluaa hilloa sen kanssa .
Joten saat esille osan äitisi kotitekoisesta karhunvatukkahillosta .
Kun hän on lopettanut muffinssin syömisen , hän haluaa toisen . Ja toinen .
Ja toinen . Kun he ovat kaikki poissa , hän pyytää sinua tekemään enemmän .
Sinun täytyy mennä kauppaan hakemaan muffinsekoitus . Hän haluaa mennä kanssasi .
Kun hän avaa oven ja tuntee kuinka kylmä on , hän pyytää lainaamaan puseron .
Kun hän laittaa neuleen päälle , hän huomaa , että yksi painikkeista on löysällä . Hän pyytää neulaa ja lankaa .
Hän aloittaa ompelun . Nappi muistuttaa häntä nukkeista , joita hänen isoäitinsä teki .
Joten hän pyytää vanhoja sukkia .
Hän tekee sukkinukkeja .
Kun he ovat valmiita , hän haluaa järjestää nukketeatterin .
Hän tarvitsee pahvia ja maaleja .
Sitten hän pyytää sinua auttamaan maisemien tekemisessä .
Kun maisema on valmis , hän astuu sohvan taakse . Mutta hänen sarvet pysyvät ulkona . Joten hän pyytää jotain peittämään heidät .
Tuot hänelle lakanan sängystäsi .
Kun hän näkee arkin , hän muistaa haluavansa olla aave Halloweenina . Hän yrittää sitä ja huutaa :
" BOO ! " Se pelottaa häntä niin paljon , että hän kaataa maalit .
Joten hän käyttää arkkia siivoamaan sotkun . Sitten hän pyytää saippuaa sen pesemiseksi .
Hän todennäköisesti haluaa ripustaa arkin kuivumaan .
Hän menee ulos laittamaan sen pyykkinarulle .
Kun hän on ulkona pihalla , hän näkee äitisi karhunvatukkapensaat .
Karhunvatukoiden näkeminen muistuttaa häntä hillosta .
Hän todennäköisesti pyytää sinulta joitain .
Ja mahdollisuudet ovat ...
jos annat hänelle hilloa ,
hän haluaa muffinssin mukaan .

Jos annat hiirelle evästeen ,
hän pyytää lasillisen maitoa .
Kun annat hänelle maitoa ,
hän todennäköisesti pyytää sinulta oljen .
Kun hän on valmis , hän pyytää lautasliinaa .
Sitten hän haluaa katsoa peiliin varmistaakseen , ettei hänellä ole maitovirsiä .
Kun hän katsoo peiliin , hän saattaa huomata , että hänen hiuksensa tarvitsevat leikkausta . Joten hän todennäköisesti pyytää kynsisaksia .
Kun hän on lopettanut itsensä leikkaamisen , hän haluaa luudan lakaista . Hän alkaa lakaista .
Hän saattaa jäädä pois ja lakaista talon kaikki huoneet .
Hän voi jopa päätyä pesemään myös lattiat !
Kun hän on valmis , hän todennäköisesti haluaa ottaa nokoset .
Sinun on korjattava hänelle pieni laatikko peitolla ja tyynyllä .
Hän ryömi sisään , tekee olonsa mukavaksi ja nukkaa tyynyä muutaman kerran . Hän todennäköisesti pyytää sinua lukemaan hänelle tarinan .
Joten luet hänelle yhdestä kirjasta , ja hän pyytää näkemään kuvat .
Kun hän katsoo kuvia , hän innostuu niin paljon , että haluaa piirtää yhden omansa . Hän pyytää paperia ja väriliituja .
Hän piirtää kuvan .
Kun kuva on valmis ,
hän haluaa allekirjoittaa nimensä
kynällä .
Sitten hän haluaa ripustaa kuvansa jääkaappiin . Se tarkoittaa , että hän tarvitsee
Scotch -nauha .
Hän ripustaa piirustuksensa ja pysähtyy katsomaan sitä . Jääkaapista katsominen muistuttaa häntä siitä
hän on janoinen .
Niin
hän pyytää lasillisen maitoa .
Ja mahdollisuudet ovat , jos hän pyytää lasillisen maitoa ,
hän haluaa evästeen mukaan .

Jos annat sialle juhlat ,
hän pyytää ilmapalloja .
Kun annat hänelle ilmapallot , hän haluaa sisustaa talon .
Kun hän on valmis , hän pukeutuu suosikkimekkoonsa .
Sitten hän soittaa kaikille ystävilleen kutsuakseen heidät juhliin .
Hänen ystävänsä eivät saa olla kotona , joten menet hänen kanssaan etsimään heitä .
Matkalla hän näkee katumessut . Hän haluaa sinun vievän hänet puskurin autoihin .
Kaikki hänen ystävänsä ovat siellä .
Sitten sinun on otettava hänet mukaan kaikkiin kyytiin .
Hän haluaa myös pelata kaikki pelit .
Kun hän on valmis , hän pyytää sinulta jäätelöä .
Kun hän on syönyt jäätelön , hänen on vaihdettava vaatteensa . Sinun täytyy viedä hänet kotiin .
Hän pyytää ystäviään mukaan .
Matkalla hän aloittaa piilopelin .
Kun tulet vihdoin kotiin , sinun on tehtävä illallinen .
Sitten hän haluaa nukkua . Sinun on löydettävä pyjama
ja peitot ja tyynyt kaikille .
Kun hän näkee tyynyt , hän todennäköisesti aloittaa a
tyynysota .
Sitten hän tekee linnoituksen huovista .
Tietenkin , kun hän on valmis , hän haluaa koristella sitä . Joten hän pyytää joitakin
ilmapallot . Ja mahdollisuudet ovat ,
jos annat hänelle ilmapalloja ,
hän pyytää sinulta juhlia .

Jos otat hiiren kouluun ,
hän pyytää sinulta lounaslaatikkosi .
Kun annat hänelle lounaslaatikon , hän haluaa voileivän -
ja välipala myöhempää käyttöä varten . Sitten hän tarvitsee muistikirjan ja kyniä .
Hän todennäköisesti haluaa jakaa myös sinun reppusi .
Kun tulet kouluun , hän laittaa tavarat kaappisi ja katsoo ympärilleen .
Hän saattaa laskea hieman ja kirjoittaa sanan tai kaksi .
Hän yrittää jopa tieteellistä kokeilua !
Sitten hänen on pestävä . Sinun täytyy viedä hänet kylpyhuoneeseen .
Kun hän on mukava ja puhdas ,
hän on valmis lounaalleen . Matkalla lounashuoneeseen hän näkee rakennuspalikoita .
Hän rakentaa pienen hiiritalon
ja tee huonekaluja savesta .
Sitten hän tarvitsee kirjoja kirjahyllyynsä . Hän aloittaa kirjoittamalla oman , joten hän tarvitsee paljon paperia .
Hän kuluttaa todennäköisesti kaikki lyijykynät .
Kun hän on valmis , hän haluaa lukea kirjansa sinulle .
Sitten hän haluaa viedä sen kotiin . Joten hän laittaa sen lounaslaatikkoosi ja laittaa sen turvalliseen paikkaan .
Kun kello soi , hän juoksee ulos odottamaan bussia .
Odottaessaan hän pelaa nopeaa jalkapalloa .
Sitten hän pyytää sinua ampumaan muutaman korin ,
ja harrastaa vähän rullalautailua .
Kun hän pysähtyy hengittämään , hän haluaa syödä välipalansa . Joten hän pyytää sinua . . .
eväslaatikko . Ja mahdollisuudet ovat ,
jos hän pyytää sinulta lounaslaatikkoasi ,
sinun on otettava hänet
takaisin kouluun .

Jos olisit pandakarhu ,
Arvaa mitä pukeutuisit ?
Mustavalkoinen puku
Ja silmälaastarit - kuinka söpöjä !
Olisit hyvin ujo ,
Syöt paljon bambua .
Sitten otat pitkän nokosen -
Mikä hyvä asia tehdä !
Jos olisit laiska karhu ,
Pitkillä kynsillä ja oudoilla hiuksilla ,
Ystävät saattavat ajatella , että näytit hassulta ,
Mutta et välittäisi !
Jos olisit jääkarhu ,
Olisit valkoinen kuin lumi .
Voisi kurkistaa jään läpi .
Näetkö sinettejä ? Kuka tietää !
Jos olisit musta karhu ,
Haluaisit kiivetä puihin . . . .
Katsoisit pentujesi nipistämistä ja puremista ,
Ja sano : " Pelaa hienosti , ole hyvä ! "
Jos olisit kuukarhu ,
Pysyisit ulkona myöhään illalla ,
Ja merkki rinnassa
Näyttäisi ihan valolta .
Jos olisit auringon karhu ,
Sinulla olisi looooooooong kieli
Auttaa sinua saamaan hunajaa .
Ole varovainen - älä pistele !
Jos olisit harmaakarhu ,
Seisot kuin kymmenen jalkaa .
Haluaisit saada lohta
tassujen ja hampaiden kanssa .
Jos olisit silmälasikarhu ,
Sinulla olisi pörröiset silmälasit .
Ja jos menit kouluun ,
Näytät fiksulta luokillasi !
Mutta jos olisit nalle ,
Se voi olla paras .
Mikä kodikas elämä sinulla olisi
Nallekarhusi pesässä !
Karhun hauskoja faktoja
Jättipanda
Vastasyntyneet pandapennut painavat 3–5 unssia ja ovat vain 6 tuumaa pitkiä .
Pandat käyttävät kaksi kolmasosaa päivästään syömiseen ja loput päivästä lepääen tai nukkumalla .
Pandat voivat syödä 25-45 kiloa bambua päivittäin .
Laiska karhu
Pitkien kynsiensä vuoksi laiskat karhut näyttävät kömpelöiltä kävellessään maassa , mutta he ovat ketteriä puun kiipeilijöitä ja voivat ripustaa ylösalaisin kynsistään .
Termiitit ovat laiskien karhujen suosikkiruokaa , mutta nämä karhut syövät myös muurahaisia ja mehiläisiä . He haistelevat ruokansa pitkillä kuonoillaan , ja hampaiden välinen aukko antaa heidän imeä hyönteisiä .
Jääkarhu
Vaikka jääkarhut näyttävät valkoisilta , niiden hiukset on todella tehty kirkkaista , onttoista putkista , jotka heijastavat valoa . Jääkarhun turkin väri voi vaihdella puhtaasta valkoisesta keltaiseen .
Jääkarhut voivat uida 100 mailia tai enemmän lepäämättä . He meloivat veden läpi etukäpälillään ja ohjaavat takajaloillaan .
Urospuolinen jääkarhu voi painaa 800–1 600 kiloa ja voi syödä 10 prosenttia ruumiinpainostaan puolen tunnin aikana , mikä tarkoittaa , että 1000 kilon karhu voi syödä 100 kiloa ruokaa tuona aikana .
Amerikan musta karhu
Amerikkalaisilla mustilla karhuilla on yleensä mustat takit , mutta niiden takit voivat olla myös kanelia , vaaleaa tai hunajaa .
Mustakarhu syö melkein mitä tahansa , ja kuten useimmat karhut , he pitävät hunajasta . Ne aiheuttavat usein paljon vahinkoa murtautuessaan mehiläishoitajien pesiin saadakseen hunajaa .
Kuukarhu ( aasialainen musta karhu )
Nimi " kuukarhu " tulee tämän karhun rintakehässä olevasta merkistä , joka näyttää puolikuulta .
Nämä karhut kommunikoivat monella eri tavalla , mukaan lukien soivat äänet soitettaessa ja " tut - tut - tut " - äänet varoituksena .
Kuukarhujen tiedetään kävelevän jopa neljäsosa mailia takajaloillaan .
Auringonkarhu
Kansanperinne sanoo , että auringonkarhu sai nimensä rintaansa kultaisen tai valkoisen laastarin , joka edustaa nousevaa aurinkoa .
Aurinkokarilla , joka on pienin maailman kahdeksasta karhulajista , on 4 tuumaa pitkät kynnet , jotka auttavat heitä kiipeämään korkealle puihin , missä he haluavat tehdä kotinsa .
8-10 tuuman pitkä , kapea kieli auttaa auringonkarhuja kaivamaan hunajaa ja rypäleitä mehiläispesistä .
Harmaakarhu
Grizzliesin tiedetään kulkevan 30 mailia tunnissa .
Grizzlies valmistautuessaan talviunille , he voivat syödä 90 kiloa ruokaa päivässä .
Takajaloillaan seisovan harmaakarhun keskimääräinen korkeus on noin 7 jalkaa , mutta niiden tiedetään seisovan jopa 10 jalkaa .
Silmälasikarhu ( Andien karhu )
Silmälasikarhuja kutsutaan myös Andien karhuksi . Ne ovat ainoita Etelä -Amerikasta löydettyjä karhuja . Koska Paddington Bear tunnetusta kirjasarjasta tuli Perusta Etelä -Amerikasta , hän on silmälasikarhu .
Silmälasikarhuäiti voi kantaa pentua selällään tai pitää sitä rinnallaan yhdellä etutaskulla , kun hän juoksee kolmella jalalla .
Silmälasikarhu rakentaa puihin lehtialustoja , joita he käyttävät ruokintapaikoina tai makuualueina . Heidän on tiedetty istuvan puussa päivien ajan odottamassa hedelmien kypsymistä .

Jos olet hirviö ja tiedät sen , kuorsa ja murise ! Jos olet hirviö ja tiedät sen , kuorsa ja murise ! Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen , jos olet hirviö ja tiedät sen , kuorsa ja murise !
Torkku
Murista
Jos olet hirviö ja tiedät sen , lyö kynsiäsi ! Jos olet hirviö ja tiedät sen , lyö kynsiäsi ! Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen , jos olet hirviö ja tiedät sen , lyö kynsiäsi !
Maiskuttaa
Maiskuttaa
Jos olet hirviö ja tiedät sen , polje tassujasi ! Jos olet hirviö ja tiedät sen , polje tassujasi ! Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen , jos olet hirviö ja tiedät sen , polje tassujasi !
Stomp Stomp
Jos olet hirviö ja tiedät sen , nyökkää häntä ! Jos olet hirviö ja tiedät sen , nyökkää häntä ! Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen , jos olet hirviö ja tiedät sen , nykäytä häntääsi !
Nykiä
Nykiä
Jos olet hirviö ja tiedät sen , heiluta syyliäsi ! Jos olet hirviö ja tiedät sen , heiluta syyliäsi ! Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen , jos olet hirviö ja tiedät sen , heiluta syyliäsi !
heiluminen
heiluminen
Jos olet hirviö ja tiedät sen , anna ROAR ! Jos olet hirviö ja tiedät sen , anna ROAR ! Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen , jos olet hirviö ja tiedät sen , anna MURA !
Roar Roar
Jos olet hirviö ja tiedät sen , tee se kaikki ! Snort Growl Smack Smack Stomp Stomp Twitch Twitch Wiggle heiluu
Roar Roar
Jos olet hirviö ja tiedät sen , tee se kaikki ! Snort Growl Smack Smack Stomp Stomp Twitch Twitch Wiggle Wiggle Roar Roar Jos olet hirviö ja tiedät sen ja haluat todella näyttää sen ,
Jos olet hirviö ja tiedät sen - tee se kaikki ! Snort Growl Smack Smack Stomp Stomp Twitch Twitch Wiggle Heiluminen Roar Roar
Tee nyt uudestaan ...

Ribbit !
Ribbit !
Possu ?
Ribbit ! Ribbit ! Ribbit !
Ribbit ! Ribbit !
Mitä sinä teet , Possu ?
Olen sammakko .
Oletko … sammakko ? Joo !
En tiennyt sitä .
Olin varma , että olet sika .
Näytät sialta . Ja nimesi on " Possu " .
Olin sika . Nyt olen sammakko .
Ribbit !
Joka päivä oppii jotain uutta !
Milloin sinusta tuli sammakko ?
Noin viisi minuuttia sitten .
VIISI MINUUTTIA SITTEN ! ? !
VIISI MINUUTTA VUODESTA Hän oli sika !
NYT hän on sammakko !
Ribbit !
Mitä jos minusta tulee sammakko ?
Hyppää koko päivän … Hop !
Syö kärpäsiä !
Ribbit !
En halua olla sammakko ! ! !
Ei hätää , Gerald .
Se on teeskentelyä .
SE ON LOPPU ! ? !
Ei , Gerald . Ennakkoon . Minä teeskentelen .
Mitä on " ennakoiminen " ?
Teeskentely tarkoittaa sitä , että käyttäydyt kuin jotain mitä et ole .
Vau
Ja voit vain tehdä sen ! ? !
Voit vain mennä ulos ja teeskennellä olevani jotain mitä et ole ! ?
Varma . Kaikki teeskentelevät
Jopa aikuiset ihmiset ?
Koko ajan .
Opitko todella jotain uutta joka päivä ?
Haluatko kokeilla sitä , Gerald ?
Haluatko teeskennellä sammakkoa ?
Ribbit !
En voi .
Kyllä sinä voit . Ribbit !
Ei , en voi .
Kyllä sinä voit !
Ei , en voi ! Kyllä sinä voit ! Ei , en voi ! Ei , en voi ! Kyllä sinä voit ! Ei , en voi ! Kyllä sinä voit ! Ei , en voi !
Kyllä sinä voit ! Ei , en voi ! Kyllä sinä voit ! Kyllä sinä voit ! Ei , en voi ! Kyllä sinä voit ! Ei ! Minä ! EI SAA !
GERALD !
Miksi et teeskentele olevani sammakko ! ?
Koska olen lehmä .
Moooooooooooo !
Ribbit ! Ribbit ! Ribbit !
Mooooooooooooo !

Olen hai ! Enkö ole mahtava ?
Kun saan laukauksen , en edes itke . ( kausiallergiat )
Voin katsoa pelottavia elokuvia sulkematta silmiäni .
Jos täällä olisi dinosaurus ja hän näkisi minut , tiedätkö mikä hän olisi ?
Peloissaan .
Entä kammottava hämähäkki tai pelottava kalmari ? Kammottava hämähäkki ! Juu ! Onko se minussa ? EWWW ! EWWW ! EWWW ! Ei , siellä ei todellakaan ole hämähäkkiä .
Huh ! Oletko varma ? Eikö kalmari ole kalmari pukeutunut hämähäkki ? Näin he saavat sinut !
Ei , kalmari on kalmari . Pelottava kalmari , joka ei todellakaan ole kammottava hämähäkki ? Tuo hänet !
Hän sanoisi : Minä haen sinut !
Sitten sanoisin : Onnea ! Tarvitset sitä !
Ja hän sanoi : Voi ei , en nähnyt sinun olevan todella mahtava hai ! Olen aivan peloissani !
Sitten hän värjäisi itsensä kaikkien edessä . Niin noloa !
Entä pimeys ? Kaikki pelkäävät pimeää ! Onko olemassa suuri kammottava hämähäkki ? Ei . Paljon pieniä kammottavia hämähäkkejä ? Ei , vain paljon pimeää . Ei ongelmaa ! Sulje silmäsi ...
Aika pimeää , eikö ?
HERRANEN AIKA ! TODELLA MAHTAVA SHARK !
Missä ? Missä ? Sinä katsot häntä ! En pelkää pimeää - pimeä pelkää minua ! Tumma kuuli minun tulevan ja juoksi !
Okei , kova kaveri , entä iso karhu ? Lyön vetoa , että pelkäät suurta ilkeää karhua . Onko iso keskikarhu pitämässä kammottavaa hämähäkkiä ? Ei . Lähellä kammottavaa hämähäkkiä ? Ei . 2 jalkaa
Ajatteletko kammottavaa hämähäkkiä ? Ei . Luetko kirjaa kammottavasta hämähäkistä ? Ei . Ei , vain sinä ja iso karhu . Iso , keskipitkä , hämähäkkimäinen karhu ? Älä saa minua nauramaan !
Hän sanoisi : GRRRRRR !
Sitten sanoisin : GRRRRRR ? Kokeile partakoneen rivejä ja rivejä - teräviä hampaita ! Kuinka se tarttuu teihin , herra Karhu ?
Hän ei voi vastata - hän on liian kiireinen pyörtyessään , piiloutuessaan , pakenessaan tai itkien .
No , kaikki varmaan pelkäävät jotain . En ole . Entä hämähäkit ?
SPIDERS ? Kuka sanoi , että pelkään hämähäkkejä ?
Jos näkisin hämähäkin , uisin pois niin nopeasti kuin evät veivät minut . Se ei ole pelottavaa - se on fiksua .
Miksi , mitä pelkäätte ? Hait !
SHARKS ?
Se on typerää .

Isoäiti tasoitti pehmeät lehdet viihtyisään pesään ja istui Mo varovasti keskelle . " Leikitkö kanssani ? " Naurahti Mo .
" Ei , kulta , on aika mennä nukkumaan " , mummo hymyili . Ja hän puhalsi hänelle suukon ja hyppäsi kirjansa luo .
Tähdet häipyivät , kun isoäiti kuuli kahinaa . " Oletko se sinä , Mo ? " " Kyllä ! ... En ole syönyt nukkumaanmenoa ! "
" Nukkuaika välipala ! Kuinka voisin unohtaa ? " Ajatteli isoäiti , joten hän vei yhden ... puun latvaan . Hop ... Hyppy ... Flutter ... Flump !
Isoäiti istui ja odotti , että Mo lopettaa nukkumaanmenonsa .
" Leikitkö kanssani ? " Mo tuhahti suupalan välissä . " Ei , Honeybun , aika mennä nukkumaan " , sanoi mummo . Ja hän puhalsi hänelle suukon ja hyppäsi kirjansa luo .
Viimeiset lepakot olivat menossa kotiin , kun lehdet alkoivat sataa ylhäältä . " Moi " , isoäiti kutsui , " onko kaikki kunnossa ? "
" Ei ! ... Ja minä en ole kiinni ! " " Hän ei ole kiinni ! " Huokaisi isoäiti . " Mennään ylös . " Hop ... Hyppy ... Höpötys ... Flump ! ... aivan puun latvaan .
Isoäiti paisui ja tönäisi ... ja työnsi ja rullaili ... kunnes Mo näytti rypistyneeltä vihreältä pannukakulta .
" Leikitkö kanssani ? " Hän nauroi . " Ei , suolakurkku , on nukkumaanmenoaika " , sanoi mummo . " Nyt ei enää melua ... ellei ole hätätilannetta . " Ja hän puhalsi hänelle suukon ja hyppäsi kirjan eteen .
Isoäiti istui hiljaisuudessa . Kaikki oli lopulta hiljaista . Hän oli juuri aloittamassa lukemista , kun ... " Isoäiti , isoäiti ! Se on hätätilanne ! "
" Se on hätä ! " Ajatteli isoäiti . " Herranen aika ! "
" Mikä se on ? Mikä hätätilanne ? " Paisui isoäiti .
" En ole uninen ! " Sanoi Mo . " En halua mennä nukkumaan . Haluan pelata ! "
Isoäiti puristui Mo : n viehättävään pesään . " Asia on , Mo , nyt on nukkumaanmenoaika , ja nukkumaan mennessä jonkun on mentävä nukkumaan " , hän sanoi . " Joten minulla on erittäin hyvä idea . Menen nukkumaan , ja sinä voit pysyä hereillä ! "
" Kyllä ! Kyllä ! " "
Mo oli kiireinen . Hänellä ei ollut aikaa pelata . Isoäidin nukkuminen oli kovaa työtä . Hop ... Hyppy ... Flutter .... Flump ! Hop ... Hyppy ... Flutter ... Flump ! Hop ... Hyppy ... Flutter ... Flump !
Suurin osa tähdistä oli poissa , alhaalta kuului pieni ääni . " Isoäiti ? Olen todella uninen . " " Tietysti olet , Popper , on jo myöhä ! " Sanoi mummo .
Ja hän hyppäsi puusta alas suosikkipöllönsä luo . " Selälläni " , hän sanoi . Hop ... Hyppy ... Flutter ... Flump ! Isoäiti vei Mo ... aina ylös ... pesäänsä ... puun yläosaan .
Isoäiti käpertyi Mo alas ja taitti pehmeät lehdet hänen päälleen . " Aika nukkumaan " , hän hymyili . Sitten isoäiti tasoitti Mo : n höyhenet varovasti , puhalsi hänelle suukon ja hyppäsi takaisin puulle kirjansa luo .

Koralliriutta on kiireinen kaupunki .
Kala ui kiireisessä kaupungissa .
Rapu ryömi kiireisessä kaupungissa .
Ankerias piiloutuu kiireisessä kaupungissa .
Merikilpikonna syö kiireisessä kaupungissa .
Kiireisessä kaupungissa lepää mustekala .
Koralliriutta on kiireinen kaupunki !

Katso mehiläistä .
Katso mato .
Katso muurahaista .
Katso hämähäkki .
Katso leppäkerttua .
Katso toukka .
Katso perhonen .

Tämä on päämaja . Se on Rileyn mielessä . Riley on yksitoista vuotta vanha . Hänen mielensä on täynnä erilaisia tunteita . He huolehtivat hänestä .
Ilo on tunne . Hänen tehtävänsä on pitää Riley onnellisena . Joy haluaa Rileylle onnellisia ydinmuistoja . Iloiset muistot ovat keltaisia .
Pelko on toinen tunne . Hän varmistaa , että Riley on turvassa . Inho pitää Rileyn kaukana pahoista asioista .
Viha edustaa Rileyä . Kukaan ei tiedä mitä suru tekee . Suru on synkkää ja hidasta . Riley on aina onneton , kun suru hallitsee .
Keskeiset muistot valtaavat Rileyn persoonallisuussaaret . On Family Island , Honesty Island ja Hockey Island .
Rileyllä on myös Ystävyyssaari ja Hessupallosaari . Nämä saaret tekevät Rileystä sellaisen kuin hän on .
Tunteet ovat järkyttyneitä , kun Rileyn perhe muuttaa San Franciscoon . He eivät tiedä mitä tehdä .
Suru koskettaa onnellista muistoa . Ilo saa estää surua koskettamasta onnellisempia muistoja .
Riley ei pidä San Franciscosta . Tunteet ovat huolissaan . Joy yrittää pysyä positiivisena ja rauhoittaa heitä .
Riley menee uuteen kouluun . Hän tapaa luokkansa . Suru valtaa . Riley alkaa itkeä . Joy ei pidä siitä , kun Riley itkee .
Ilo yrittää pysäyttää surun . Ilo ja suru imevät molemmat pois päämajasta .
Rileyn ytimen muistot kulkevat mukana ! Viha , pelko ja inho johtavat pääkonttoria nyt !
Illalla illallisella Riley ei ole onnellinen . Hänellä ei voi olla onnellisia ajatuksia ilman iloa ja hänen ydinmuistojaan .
Riley on vihainen . Hän on töykeä vanhempiaan kohtaan . He lähettävät hänet huoneeseensa .
Goofball Island mureni muistiin . Muistin tyhjennyksestä ei tule mitään . Ilo ja suru täytyy palata päämajaan nopeasti !
Illallisen jälkeen Riley puhuu ystävänsä Megin kanssa . Meg kertoo , että hänellä on uusi ystävä . Riley suuttuu . Ystävyyssaari murenee !
Kun Riley oli pieni , hänellä oli kuvitteellinen ystävä nimeltä Bing Bong .
Ilo ja suru kohtaavat hänet . Hän voi auttaa heitä pääsemään takaisin päämajaan .
Riley yrittää jääkiekkojoukkuetta . Ilman keskeisiä muistojaan hän kaipaa kiekkoa ja putoaa ! Hockey Island murenee !
Bing Bong on surullinen . Riley on unohtanut hänet . Hän itkee karkkia . Surullisuus puhuu Bing Bongille . Hän saa hänet tuntemaan olonsa paremmaksi .
Viha haluaa Rileyn palaavan vanhaan kotiinsa luomaan uusia muistoja . Riley päättää juosta karkuun .
Ilo , Big Bong ja suru yrittävät päästä takaisin päämajaan . Joy ja Bing Bong kuuluvat Memory Dumpiin ! Suru on yksin .
Joy tajuaa olleensa väärässä surun suhteen koko ajan . Riley tarvitsee surua auttaakseen häntä tuntemaan olonsa surulliseksi ennen kuin hän voi olla onnellinen uudelleen .
Joyn on löydettävä surua , Bing Bong auttaa häntä pääsemään pois muistikopasta .
Ilo löytää surun . He pomppivat trampoliinilla ja palaavat päämajaan .
Ilo antaa surun hallita . Suru auttaa Rileyä tuntemaan olonsa todella surulliseksi . Riley tajuaa , ettei halua paeta . Hän palaa vanhempiensa luo .
Riley kertoo vanhemmilleen , että hän kaipaa vanhaa kotiaan . Hänen vanhempansa kertoivat hänelle , että on hyvä olla surullinen . He halaavat .
Nyt kaikki tunteet toimivat yhdessä päämajassa auttaakseen Rileyä .

Kun vauva Riley avasi silmänsä ensimmäisen kerran , Joy oli paikalla . Ilo oli tunne , joka asui Rileyn mielessä . Hän työskenteli päämajassa , jos hänen tehtävänään oli auttaa Rileyä tuntemaan olonsa onnelliseksi . Joy katsoi , kun Rileyn vanhemmat katsoivat uutta tytärtään . " Etkö ole pieni nippu iloa . "
Rileyn onnelliset muistot tallennettiin kultaisiin palloihin , ja Joy varmisti , että hänellä oli paljon niitä . Joy rakasti Rileyä . " Vain Riley ja minä . Ikuisesti ... " Mutta hän ei ollut pitkään Rileyn kanssa . Kolmekymmentäkolme sekuntia Rileyn syntymän jälkeen ilmestyi toinen tunne - ja hän oli hyvin erilainen kuin Joy .
" Olen surullinen . " Joy ei pitänyt sen äänestä ! " Voinko vain ... Jos voisit ... Haluan vain korjata sen . Kiitos . " Joy lopetti Surun käyttämästä Rileyn pääkonttoria niin usein kuin mahdollista . Pian päämajaan saapui lisää tunteita , ja jokaisella oli eri tehtävä .
Pelko oli vastuussa turvallisuudesta . " Ahhh ! Varo ! Ei ! " Jos Riley kohtasi jotain vaarallista , kuten löysän virtajohdon tai suuren koiran , hän otti hallintaansa . " Helppoa , helppoa ... ahhh ... Voi , me olemme hyviä . Olemme hyviä . "
Inhoa hyvä maku esti Rileyn saamasta myrkytystä . " Se ei ole kirkkaan värinen tai dinosauruksen muotoinen . Odota , kaverit ... Se on parsakaalia ! "
Viha astui esiin aina , kun asiat olivat epäoikeudenmukaisia : " Odota . Sanoiko hän vain , että emme voi syödä jälkiruokaa ? Grrraaaahh ! "
Ja suru teki Rileyn ... surulliseksi . Joy ymmärsi , miksi muut olivat tärkeitä . mutta miksi Riley tarvitsi surua ? Rileyn muistot tallennettiin erivärisiksi palloiksi , joista jokainen vastaa tunnetta . Joy oli ylpeä siitä , että useimmat muistot olivat kultaisia . " Jälleen täydellinen päivä ! " Mutta kun Rileyn perhe muutti Minnesotasta San Franciscoon , kaikki muuttui .
Riley ei pitänyt liikkumisesta , hän kaipasi kaikkia ystäviään . Päämajan sisällä suru kosketti onnellisia muistoja Rileyn vanhasta kodista ja muutti ne sinisiksi ! " Minussa on jotain vialla . Minulla on kuin hajoaminen . " Joy yritti pitää surun poissa tieltä . " Tämä on surun ympyrä , sinun tehtäväsi on varmistaa , että kaikki suru pysyy sisällä siitä . "
Ensimmäisenä päivänä uudessa koulussa Riley esitteli itsensä luokassa : " Kaikki on toisin . Koska muutimme ... " Ajatellen vanhaa kotiaan Riley alkoi itkeä kaikkien edessä ! Sitten muodostettiin ensimmäistä kertaa sininen ydinmuisti ! Keskeiset muistot ruokkivat Rileyn persoonallisuutta luomalla hänen mieleensä saaria , jotka on omistettu hänen suosikkiasioilleen , kuten Honesty Island ja Goofball Island . Persoonallisuuden saaret tekivät hänestä sen , kuka hän oli . Rileyn alkuperäinen viisi keskeistä muistoa olivat iloisen keltaisia .
Joy halusi päästä eroon sinisestä muistista , joten hän yritti lähettää sen pois muistin huuhteluimuputken kautta- mutta Surullisuus suojeli sitä . " Se on ydinmuisti ! " Kun he kamppailivat , he kaatoivat muut ydinmuistot pidikkeestään . Kun kaikki ydinmuistot irrotettiin , persoonallisuussaaret hämärtyivät . " Ahh ! " Sitten voimakas tyhjiöputki imi ilon , surun ja ydinmuistot ja räjäytti ne kohti Memory Dumpia .
Mutta matkalla putki murtui auki , ilo ja suru putosivat maahan : " Waaaaah - oho ! " Joy katsoi kaukaisia elottomia saaria ja tiesi , että hänen oli palautettava ydinmuistot päämajaan . " Tulen Riley . " Jos hän pääsisi sillan yli Goofball -saarelle , hän voisi kävellä takaisin päämajaan . Mutta ilman ydinmuistoja paikallaan , Goofball Island alkoi hajota ! "
Ilo ja suru joutuisivat löytämään uuden tavan päästä takaisin päämajaan . Kaksikko käveli kohti pitkäaikaista muistia , jossa he törmäsivät johonkin , jota Joy ei ollut nähnyt vuosiin . " Minä tunnen sinut . Sinun Bing Bongisi ! Rileyn kuvitteellinen ystävä ! " Riley teeskenteli matkustavansa kaikkialle Bing Bongin raketissa . Nyt Bing Bong etsii pitkäaikaisesta muistista jotain erityistä . " Ajattelin , että ehkä jos löydän todella hyvän muistin , Riley muistaa minut . Ja sitten olen jälleen osa Rileyn elämää ! "
Joy kysyi Bing Bongilta , tiesikö hän kuinka päästä takaisin päämajaan . " Ota vain ajatusjuna ! " Matkalla rautatieasemalle hän esitteli heille kiertueen Imagination Landia . Se oli mahtavaa ! He löysivät jopa uuden alueen : Imagination Boyfriend . Sitten Bing Bong huomasi , että osia esikoulumaailmasta purettiin Rileyn uusille kiinnostuksen kohteille .
Hän huomasi raketin heittävän pois . " Ei , et voi viedä rakettiani kaatopaikalle ! " Mutta oli liian myöhäistä . Bing Bong alkoi itkeä suuria karkkeja . Suru istui alas . " Olen pahoillani , että he ottivat raketin . He ottivat jotain , jota rakastit . Se on kadonnut ... ikuisesti . " Surun kanssa puhuminen auttoi Bing Bongia lopettamaan itkemisen , mutta Joy ei voinut ymmärtää miksi . Miten suru sai Bing Bongin tuntemaan olonsa paremmaksi ? " Mene . Juna -asema on tällä tavalla . " Mutta juna pysähtyi pian yöksi , Riley oli nukahtanut !
Toivoen , että he voisivat herättää hänet , he menivät Dream Productionsiin , jossa Rileyn unelmat tehtiin . Bing Bong piti muistot , kun ilo ja suru juoksivat unelmakameran eteen jakamalla koirapuvun . He yrittivät tehdä Rileystä niin onnellisen , että hän heräsi nauramaan . " Vau ! Juhlitaan ! " Unelmajohtaja ei ollut iloinen . Hän soitti turvallisuudelle .
Bing Bong vietiin alitajuntaan , jossa Rileyn pimeimmät pelot asuivat . Siellä hän oli loukussa Jangles the Clown ! Ilo ja suru pelastivat Bing Bongin , mutta pelottavan klovnin näkeminen antoi Joylle idean . Jangles voisi pelotella Rileyn hereillä ! " H - hei . D - tiesitkö , että oli aika ba - bah - syntymäpäiväjuhlille ? " " Sanoitko " syntymäpäivän " ? " Jangles jahtasi heidät Dream Productions -sarjalle ja pelotti kaikkia !
Pelottava uni herätti Rileyn ja juna lähti liikkeelle . Ilo , suru ja Bing Bong hyppäsivät onnellisesti .
Palatessaan päämajaan , muut tunteet sekoilivat yrittäen selvittää , mitä tehdä . Viha ajatteli , että Rileyn pitäisi paeta . " Kaikki hyvät ydinmuistot tehtiin Minnesotassa . Ergo , palaamme Minnesotaan ja teemme lisää . Kuka on minun kanssani ? " Inho oli samaa mieltä . " Joo , tehdään se . " Emotions sai Rileyn varastamaan äitinsä luottokortin ja pakkaamaan laukun Minnesotaan .
Junassa Sadness ja Joy keskustelivat lempimuististaan . He molemmat rakastivat päivää , jolloin Rileyn jääkiekkojoukkue ja vanhemmat olivat ilmestyneet kannustamaan häntä kovan päivän jälkeen . Mutta suru piti surullisesta osasta . " Se oli päivä , jolloin Prairie Dogs hävisi suuren play -off -pelin . Riley jäi voittomaalin ulkopuolelle . Hänestä tuli kamala . Hän halusi lopettaa . " Joy ei ymmärtänyt häntä . Miksi pitää surullisista asioista ? Sitten Honestly Island alkoi hajota , mikä aiheutti junan luisumisen radalta . He hyppäsivät junasta juuri ennen kuin se syöksyi alaspäin kaatopaikalle !
He juoksivat kohti siltaa viimeiselle seisovalle saarelle : Family Island . Mutta kun Riley lähti talostaan bussia varten , Family Island alkoi kaatua ja otti sillan mukanaan . Kun maailma heidän ympärillään mureni , Joy ja Bing Bong putosivat Memory Dumpiin . " Ahhhhhh ! " " Ilo ! " Surullisuus seisoi yksin kallion päällä ja katsoi toivottomasti alas . Jos he eivät voineet paeta kaatopaikalta , Joy ja Bing Bong katoavat ja unohdetaan .
Joy tunsi ensimmäistä kertaa luovuttavansa . Hän katsoi Rileyn muistoja ja muisti hyviä aikoja . Hän katsoi sitä , josta hän ja Sadness pitivät . " Äiti ja isä ... tiimi ... he tulivat auttamaan surun vuoksi . " Joy ymmärsi lopulta kuinka tärkeä suru oli . Joy ei antanut Rileyn tuntea oloaan surulliseksi , vaan myös estänyt häntä olemasta onnellinen . Meidän on palattava sinne ! " Joylla oli idea . He voisivat käyttää Bing Bongin roskakoria raketilla lentääkseen pois kaatopaikalta !
He yrittivät ja yrittivät , mutta joka kerta raketti jäi hukkaan . Yhdessä kaksi heistä oli liian painavia . Bing Bong tiesi , mitä hänen oli tehtävä . Ilman huomaamatta Bing Bong hyppäsi ulos raketista . Se toimi ! " Woo - hooo ! Bing Bong , me teimme sen ! Me - Bing Bong ? " Bing Bong nosti katseensa Joyyn nauraen ja tanssien . " Selvisit ! Ha - ha ! Mene ! Mene pelastamaan Riley ! " Hän heilutti hyvästi , kun katosi .
Ilo lähti etsimään surua , mutta suru hyppäsi pilven päälle ja lensi pois . " Minä vain pahennan kaikkea . " Surun mielestä Rileyn olisi parempi olla ilman häntä . " Tule takaisin ! " Joy loi mielikuvituksellisen poikaystävägeneraattorin avulla poikaystävien tornin ja seisoi sen päällä . "
Ilo ja suru lentävät kohti päämajaa ja laskeutuvat ikkunaa vasten . Muut tunteet yrittivät päästää heidät sisään , mutta ikkuna ei avautunut ! Inhottavalla oli idea . Hän nauroi Angerille , kunnes hän suuttui niin , että hänen päänsä oli tulessa . " Daaaaaahhh ! " Sitten hän tarttui Angeriin ja leikkasi lämmöllä reiän lasiin ! Lopulta ilo ja suru nousivat läpi .
Riley oli juuri astunut bussiin matkalla Minnesotaan . Joy tiesi mitä tehdä . " Surua , se on sinun . " " Minä ? En voi , Joy . " " Kyllä , voit . Riley tarvitsee sinua . " " Okei . " Kun suru oli hallinnassa , Riley nousi seisomaan . " Odota ! Pysähdy ! Haluan nousta . " Hän nousi bussista ja juoksi kotiin .
Suru auttoi edelleen , kun Riley puhui vanhempiensa kanssa . " Tiedän , ettet halua minua , mutta ... kaipaan kotia . Kaipaan Minnesotaa . " Rileyn vihdoin ilmaista surunsa oli ainoa tapa , jolla hän tunsi olonsa paremmaksi . Hänen vanhempansa ymmärsivät . " Emme ole vihaisia . Tiedätkö mitä ? Kaipaan myös Minnesotaa . " Kun perhe halasi , Ilo ja suru hymyilivät toisilleen . He tiesivät nyt , että paras tapa auttaa Rileyä oli rinnakkain . Tästä lähtien kaikki tunteet toimivat yhdessä tiiminä .

Minut kutsuttiin nukkumaan Reggien luo . Olinko onnellinen ! En ollut koskaan nukkunut ystävän luona .
Mutta minulla oli ongelma . Se alkoi , kun siskoni sanoi :
" Otatko nallesi mukaasi ? " " Otan nalleni mukaan ! " Sanoin . " Ystäväni kotiin ? Vitsailetko ? Se on typerintä , mitä olen koskaan kuullut ! En tietenkään ota nalleani . "
Ja sitten hän sanoi :
" Mutta et ole koskaan nukkunut ilman nalleasi . Miltä sinusta tuntuu nukkumassa ilman nalleasi ensimmäistä kertaa ? Hmmmmmmm ? "
" Minusta tuntuu hyvältä , minusta tuntuu hyvältä . Rakastan luultavasti nukkumista ilman nallekarhuani . Älä vain välitä siitä " , sanoin .
" Kuka on huolissaan ? " Hän sanoi .
Mutta nyt hän sai minut ajattelemaan sitä . Nyt hän todella sai minut ajattelemaan sitä . Aloin ihmetellä : Oletetaan , että en halua nukkua ilman nallekarhua .
Oletetaan , että vihaan vain nukkumista ilman nallekarhuani . Pitäisikö minun ottaa hänet ?
" Ota hänet " , sanoi äitini . " Ota hänet " , sanoi isäni . " Mutta Reggie nauraa " , sanoin . " Hän sanoo , että olen vauva . "
" Hän ei naura " , sanoi äitini . " Hän ei naura " , sanoi isäni .
" Hän tulee nauramaan " , sanoi siskoni .
Päätin olla ottamatta nalleani .
Iltapäivällä leikin Reggien kanssa . Reggialla oli suunnitelmia , suuria suunnitelmia . " Tänä iltana " , hän sanoi , " kun tulet luokseni , meillä on hauskaa , hauskaa , hauskaa . Ensin näytän sinulle roskapostikokoelmani . Ja sen jälkeen meillä on paini . Ja sen jälkeen että tyynytaistelu . Ja sen jälkeen teemme taikatemppuja . Ja sen jälkeen pelaamme tammia . Ja sen jälkeen pelaamme dominoa . Ja sen jälkeen voimme pelleillä suurennuslasillani . " " Hienoa ! " Sanoin . " Tuskin maltan odottaa . "
" Muuten " , kysyin , " mitä mieltä olet nallekarhuista ? "
Mutta Reggie vain jatkoi puhumista ja suunnittelua ikään kuin hän ei olisi koskaan kuullut nallekarhusta . " Ja sen jälkeen " , hän sanoi , " tiedätkö mitä voimme tehdä sen jälkeen- tarkoitan , kun valot ovat sammuneet ja talo on todella pimeä ? Arvaa mitä voimme tehdä ? " " Mitä ? " Kysyin . " Voimme kertoa aave tarinoita . " " Aave tarinoita ? " Kysyin . " Haamutarinoita " , sanoi Reggie , " pelottavia , kammottavia , pelottavia kummitusjuttuja . " Aloin ajatella nallekarhuani .
" Onko kotisi pimeä ? " Kysyin . " Huh , huh " , sanoi Reggie . " Hyvin , hyvin pimeää ? " " Huh , huh " , sanoi Reggie . " Muuten " , sanoin uudelleen , " mitä mieltä olet nallekarhuista ? "
Yhtäkkiä Reggiellä oli suuri kiire mennä jonnekin . " Nähdään illalla " , hän sanoi . " Nähdään " , sanoin .
Päätin ottaa nalleni .
" Hyvä " , sanoi äitini . " Hyvä " , sanoi isäni .
Mutta sisareni sanoi :
" Entä jos Reggie haluaa tietää nallesi nimesi . Mietitkö sitä ? Ja mietitkö , kuinka hän nauraa ja sanoo Tah Tahin olevan typerä , vauvan nimi , jopa nallekarhulle ? " " Hän voi älä kysy " , sanoin . " Hän kysyy " , hän sanoi .
Päätin olla ottamatta nalleani .
Vihdoin oli aika mennä Reggien luo . " Hyvää yötä " , sanoi äitini . " Hyvää yötä " , sanoi isäni . " Nuku hyvin " , sanoi siskoni .
Menin naapuriin , jossa Reggie asui .
Sinä iltana Reggie näytti minulle roskansa . Hän näytti minulle taskulampunsa , pullokorkkikokoelmansa , purukumikääreistä tehdyn ketjun , joitain kuvakortteja , muna -ajastimen , jumbo -suojalasit , väärän nenän ja viikset sekä joukon vanhoja isänsä kumileimoja ja tarroja . s toimisto .
Päätimme pelata " toimistoa " kumileimoilla .
Sen jälkeen meillä oli painiottelu . Ja sen jälkeen kävimme tyynytaistelun .
Ja sen jälkeen Reggien isä sanoi :
" Nukkumaanmenoaika ! "
" Jo ? " Sanoi Reggie . " Jo . " Isä sanoi . Menimme sänkyyn . " Hyvää yötä " , sanoi Reggien isä . " Hyvää yötä " , sanoimme .
Reggie huokaisi . Huokaisin . " Voimme edelleen kertoa kummitusjuttuja " , sanoi Reggie . " Tiedätkö mitään ? " Kysyin . " Huh , huh " , sanoi Reggie .
" Mitä sinun on saatava ? " Kysyin . " Voi , jotain " , sanoi Reggie . Reggie veti jotain ulos laatikosta . Huone oli pimeä , mutta näin , että sillä oli karvaiset kädet ja jalat ja se oli suunnilleen nallekarhun kokoinen . Katsoin uudelleen . Se oli nallekarhu .
Reggie palasi sänkyyn . " Nyt tästä haamusta ... " hän sanoi . " Onko se sinun nallesi ? " Kysyin . " Mitä ? " Sanoi Reggie . " Onko se sinun nallesi ? " " Tarkoitatko tätä nallea ? " " Sitä , jota pidät " , sanoin . " Huh , huh " , Reggie vastasi . " Nukutko hänen kanssaan koko ajan ? " " Uh - huh . " " Onko nallesi nimi ? Onko nallesi nimi ? " Sanoin kovemmin . " Huh , huh " , Reggie vastasi . " Mikä se on ? " " Etkö naura ? " Kysyi Reggie . " Ei , en naura " , sanoin . " Lupaus ? " " Lupaan . " " Se on Foo Foo . " " Sanoitko Foo Foo ? " " Uh - huh " , sanoi Reggie .
" Hetkinen " , sanoin , " Minun on saatava jotain . " " Mitä sinulla on ? " Reggie kysyi . " Voi , jotain " , vastasin .
Seuraavalla minuutilla soitin omaa ovikelloa . Ovi avautui . " Ira ! " Kaikki sanoivat . " Mitä sinä täällä teet ? " " Muutin mieleni " , vastasin . " Mitä sinä ! " Sanoi äitini . " Mitä sinä ! " Sanoi isäni . " Mitä sinä ! " Sanoi sisareni . ( Hän oli vielä ylhäällä . ) " Muutin mieleni " , sanoin . " Päätin ottaa Tah Tahin . "
Menin yläkertaan .
Pian olin taas alas Tah Tahin kanssa .
Siskoni sanoi :
" Reggie nauraa . Näet kuinka hän nauraa . Hän vain kaatuu nauramaan . " " Hän ei naura " , sanoi äitini . " Hän ei naura " , sanoi isäni .
" Hän ei naura " , sanoin .
Palasin Reggien huoneeseen . " Minulla on myös nalle " , sanoin . " Haluatko tietää hänen nimensä ? " Odotin Reggien sanovan : " Huh . " Mutta Reggie ei sanonut , huh . Reggie ei sanonut mitään .
Katsoin Reggieä . Hän nukkui nopeasti . Juuri näin hän oli nukahtanut . " Reggie ! Herää ! " Sanoin . " Sinun täytyy lopettaa haamutarinan kertominen . " Mutta Reggie piti vain nallekarhuaan lähempänä ja meni nukkumaan .
Ja sen jälkeen- no , ei ollut mitään tekemistä sen jälkeen . " Hyvää yötä " , kuiskasin Tah Tahille . Ja nukahdin minäkin .

Ramon rakasti piirtämistä
Milloin vain .
Mitä tahansa . Missä vain .
Eräänä päivänä Ramon piirsi maljakkoa kukkia . Hänen veljensä Leon nojasi olkapäänsä yli .
Leon puhkesi nauramaan . " MITÄ SE ON ? " Hän kysyi .
Ramon ei voinut edes vastata . Hän vain rypisti piirustuksen ja heitti sen huoneen poikki .
Leonin nauru kummitti Ramonia . Hän yritti saada piirustukset näyttämään " oikeilta " , mutta ne eivät koskaan onnistuneet .
Monien kuukausien ja monien rypistyneiden paperiarkkien jälkeen Ramon laski kynänsä . " Olen valmis . "
Hänen sisarensa Marisol katseli häntä . " Mitä haluat ? " Hän nyökkäsi .
" Katsoin sinun piirtämistä " , hän sanoi . Ramon hymyili . " En piirrä ! Mene pois ! " Marisol juoksi karkuun , mutta ei ennen kuin hän otti rypistyneen paperiarkin . " Hei ! Tule takaisin tänne ! " Ramon juoksi Marisolin perään , eteiseen ja huoneeseensa .
Hän oli melkein huutamassa , mutta hiljeni nähdessään sisarensa seinät .... Hän tuijotti rypistynyttä galleriaa .
" Tämä on yksi suosikeistani " , Marisol sanoi ja osoitti . " Sen piti olla kukkamaljakko " , Ramon sanoi , " mutta se ei näytä siltä . " " No , se näyttää maljakolta ! " Hän huudahti .
" Maljakko - ISH ? " Ramon katsoi lähemmäs . Sitten hän tutki kaikki piirustukset Marisolin seinillä ja alkoi nähdä ne aivan uudella tavalla . " Ne näyttävät ... ish " , hän sanoi .
Ramon tunsi olonsa kevyeksi ja energiseksi . Ajattelu antoi hänen ideoidensa virrata vapaasti . Hän alkoi piirtää tunteitaan- löysiä viivoja . Nopeasti nousee huoletta .
Ramon piirsi ja piirsi jälleen maailmaa ympärilleen . Ison piirustuksen tekeminen tuntui upealta .
Hän täytti päiväkirjansa ... puu - ish , house - ish , vene - ish , iltapäivä - ish , kala - ish , sun - ish
Ramon tajusi , että hänkin pystyi piirtämään tunteita . rauha - höpö , typerä - ish , innostunut - ish .
Hänen ish -taiteensa innoittama ish -kirjoittaminen . Hän ei ollut varma , kirjoittaako hän runoja , mutta tiesi , että ne olivat runoja . Pohdi- Pond pohdi unelma tuolla lampi lampi yond yond hohto vaeltaa , Ramon
Eräänä kevään aamuna Ramonilla oli upea tunne . Se oli tunne , jota edes pelkät sanat ja piirustukset eivät voineet kaapata . Hän päätti , että EI ota sitä kiinni . Sen sijaan hän vain maisteli sitä ...
Ja Ramon eli epätoivoisesti elämänsä loppuun asti .

on talvi
On talvi . On lumihiutaleita .
On talvi . On jääpuikkoja .
On talvi . On kelkoja .
On talvi . On luistimia .
On talvi . Lapioita on .
On talvi . On ystäviä !

Jouluna kaikki sanoivat aina ... EI Davidille [ hiili ]
Ei kurkita !
Ei
kiusaamista !
Ne eivät ole leluja !
Joulupukki
katsomassa , David !
Ole kärsivällinen !
Kiirehdi !
Tuhma lista , tuhma
lista , tuhma lista ...
Joulupukki tuo sinulle kivihiilen !
Älä aloita vielä ! Istu isoäitillesi . Ei haukottelua ruokapöydässä . Se on väärä haarukka !
Istu suorassa ! Älä tavoita Laita lautasliina syliisi . Nosta kyynärpäät pöydältä !
Ei , David . Sinä
ei ehkä avaa yhtä aikaisin .
Mene nukkumaan , David !
Ei puolesta
Joulua sinulle , David !
Rakas David , anteeksi , että olit tuhma . Rakkaus , Joulupukki
Herätä David - unelmoit !
Kyllä , David ! Se on JOULU !
Rakas David , hyvää joulua . Rakkaus , Joulupukki

VOI EI ! Duffy nukkui ! Ilma tuoksuu aamiaiselta .
Duffy juoksee keittiöön ja pyytää syötävää .
" Ei vielä " , hänen emäntänsä sanoo . " On aika mennä ulos potta . " Joten Duffy tekee .
Odottaminen ovella lämpimässä auringonpaisteessa saa Duffyn uneliaaksi , joten hän ottaa ENNEN Aamiaista .
Aamupala vihdoin ! Duffy nielee jokaisen pureman . Hän jopa nuolee lattiaa varmistaakseen , ettei hän jätä murusia . Koska hänen vatsansa tuntuu pyöreältä ja täyteläiseltä , Duffy tietää , että on aika ottaa aamiaisen jälkeen .
" Herää , Duffy ! " Hänen emäntänsä kutsuu . " Meillä on liiketoimintaa . Missä on merirosvohattu ? "
Jono pankissa on pitkä , mutta ainakin Duffy saa keksejä .
Paluumatkalla Duffy on uupunut . Hän käpertyy myöhään aamulla nukkumaan .
Kotona on hyvä olla . Duffy ei voi vastustaa nopeita MID -DAY -unia mukavassa tuolissaan . KESKIPÄIVÄN torkut sujuvat niin hyvin , Duffy nukkuu suoraan AARTIEN PÄIVÄNUOLINEN . Pitkät torkut tekevät parhaista unista .
" Duffeeeey ! " Ääni soittaa . Hänen paras ystävänsä on kotona
koulusta , ja se tarkoittaa sitä . . . Huikea aika !
Hän haluaa pelata pidempään , mutta hänen parhaalla ystävellään on kotitehtäviä . Duffy auttaa .
Jotain hyvää keittää keittiössä . Duffy pyytää naposteltavaa , mutta hänen ruokansa ei ole valmis , joten hän ottaa ENNEN illallisnukkua paikassa , jossa kukaan ei unohda ruokkia häntä .
Illallisen jälkeen perhe lähtee kävelylle puistoon . Duffy nauttii puiden haistelusta ja tervehtii ystäviään .
VOI EI ! Kotonaan mestari on varastanut Duffyn mukavan tuolin , mutta hän puristaa joka tapauksessa AARTAILTA .
" Aika valmistautua nukkumaan " , hänen paras ystävänsä huutaa . Vain huvin vuoksi he pukeutuvat sopiviin pyjamoihin .
Ei ole mitään parempaa kuin saada paras ystäväsi lukemaan sinulle hyvä kirja nukkumaan mennessä . Duffy käpertyy alas ja huokaa ilosta . Hän ei tunne uneliaisuutta ollenkaan .

Tänään opimme kaiken maapallosta . Se on erityinen päivä . Silloin juhlimme planeettamme .
Katsoimme elokuvan maapallon ilmastosta . Ilmasto on se , kuinka kuuma tai kylmä ulkona yleensä on . Maa lämpenee ja jää pohjoisnavalla sulaa ! Siellä jääkarhut asuvat . Joo ! Minun on autettava hidastamaan sulamista .
" Isä ! " Kysyin . " Mitä voimme tehdä estääksemme jään sulamisen ? " " Otetaan selvää " , hän sanoi . On käynyt ilmi , että energia , jota käytämme päivittäisiin asioihin , kuten autolla ajamiseen ja television katseluun , tekee maapallosta lämpimämmän .
" Meidän on säästettävä energiaa " , sanoin . Sammutin tietokoneen ja kaikki valot niin nopeasti kuin mahdollista säästääkseni energiaa . " Ole varovainen , isä " , sanoin .
Seuraavana aamuna , kun pikkusisko pesi hampaitaan , käänsin hanan pois päältä . " Veden säästäminen auttaa suojaamaan jääkarhuja " , sanoin .
En halunnut mennä koulubussiin seuraavana aamuna . Mutta äiti sanoi : " Bussi säästää jokaisen , koska kaikkien äitien ja isien ei tarvitse ajaa autoaan . " Hyvää ajattelua , äiti .
Koulun jälkeen ystäväni ja minä keräsimme tölkkejä , pulloja ja sanomalehtiä ja veimme ne sitten kierrätyskeskukseen . Laitoimme ansaitsemamme rahat isoon purkkiin lahjoittamaan Critterville -hyväntekeväisyysjärjestölle We Love Polar Bears .
Seuraavana päivänä vietettiin Maan päivää . Koko luokkamme meni puistoon istuttamaan puita . Puut ovat hyväksi maapallolle . Ne auttavat imemään ilmassa olevia huonoja asioita .
Se oli kovaa työtä . " Tule , kaverit " , sanoin . " Tee se maan ja jääkarhujen puolesta ! " Opettajamme ajatteli , että minun pitäisi kaivaa pienempiä reikiä .
Teimme kylttejä , joissa sanottiin : PIENENNÄ ! UUDELLEENKÄYTTÖ ! Kierrätä ! Sitten laitoimme kyltit kaikkialle muistuttaaksemme kaikkia kuinka he voivat auttaa .
Sinä yönä en saanut unta , joten menin keittiöön välipalaksi . Sitten näin pienen merkin , joka sanoi : ILMASTO .
" Se on siinä ! " Huusin . " Tiedän kuinka pelastaa jääkarhut ! Minun on muutettava ilmasto ! "
Seuraavana aamuna pääsin heti töihin . Tein listan aivan kuten äiti tekisi . Seuraavaksi tein suunnitelmat aivan kuten isä .
Pikku sisar auttoi keräämään kaiken luettelosta . Tärkeintä oli jää . Tarvitsimme paljon jäätä .
Laitoin kaikki osat yhteen . " Mitä se on ? " Äiti kysyi . " Se on ilmastointilaite " , vastasin . " Se jäähdyttää maapalloa ja pelastaa jääkarhut . "
" Kuinka se toimii ? " Kysyi äiti . " No " , sanoin , " tuuletin puhaltaa ilmaa jään yli ja tekee maapallon ilmasta viileämmän ja pitää pohjoisnavan jään sulamasta . Ja se pelastaa jääkarhut . "
Laitoin lämpömittarin päälle . Odotin , että ilmastointilaite alkaa toimia . Mutta jääni sulasi jatkuvasti , joten minun piti lainata jäätä naapurustoni kaikilta .
Tein kovasti töitä koko päivän , mutta lämpötila pysyi samana . Lopulta pimeän tultua kylmempi . Hurraa !
Mutta seuraavana aamuna lämpötila nousi . " Ilmastointilaite ei toimi " , sanoin . " Se ei koskaan pelasta jääkarhuja . " " Se ei ole totta " , sanoi isä . " Sen vuoksi , mitä olemme oppineet , sammutan tietokoneen yöllä . Pikku sisar sammuttaa veden , kun hän harjaa hampaitaan . Ja me kaikki sammutamme valot , kun lähdemme huoneesta .
Sitten isä lisäsi : " Sinä ja ystäväsi keräsitte pulloja , tölkkejä ja sanomalehtiä kierrätettäväksi . Istutitte myös puita raikasta puhdasta ilmaa varten . " Se sai minut miettimään .
" Vau " , sanoin . " Me olemme kaikki ilmastoinnin koneita , koska kaikki tekemämme voi auttaa pelastamaan maapallon ! Älä unohda jääkarhuja . "

Joka syksy puiden lehdet muuttuvat ruskeiksi ja putoavat oksista . Kurpitsat kasvavat suuriksi ja pulleiksi laastareissaan . Ilma viilenee ja ihmiset alkavat ajatella Halloween -pukujaan . Ja joka syksy , Linus kirjoittaa erittäin tärkeän kirjeen .
Hyvä suuri kurpitsa , Linus kirjoittaa , odotan saapumistasi Halloween -iltana . Toivottavasti saat minulle paljon lahjoja .
" Kenelle kirjoitat ? " Kysyy Charlie Brown . " Suuri kurpitsa ! " Linus vastaa . " Halloween -iltana Suuri Kurpitsa nousee kurpitsalaastaristaan ja lentää ilmassa laukkujensa kanssa kaikki pienet lapset . "
Linuksen sisko Lucy ei ole iloinen siitä , että Linus kirjoittaa Suurelle Kurpitsalle . " Teet minusta naapuruston naurun ! " Hän valittaa .
Mutta Charlie Brownin sisar Sally ei usko Linusin olevan hullu . Hänen mielestään Linus on upea . Hän on hänen suloinen babboo ! " Etkö halua istua kanssani kurpitsalaastarissa Halloween -iltana ja odottaa Suurta kurpitsaa ? " Linus kysyy . Sally on innoissaan . " Haluaisin " , hän sanoo Linukselle .
Myöhemmin samana päivänä Charlie Brownilla on yllätys odottamassa häntä postilaatikossa . " Sain kutsun Halloween -juhliin ! " Hän huudahtaa . Lucy uskoo , että kutsun on oltava virhe . " Listoja oli kaksi " , hän kertoo Charlie Brownille . " Yksi kutsumaan ja toinen olemaan kutsumatta . " Charlie Brown tietää , millä listalla hän todennäköisesti oli . Mutta hän päättää mennä juhliin joka tapauksessa !
Halloween -iltana kaikki aikovat mennä juhliin ... paitsi Linus . " Härkäpäinen veljeni tulee ulos kurpitsalaastareista ja tekee vuosittain hölmönsä " , Lucy mutisee . Hän ei ymmärrä , miksi Linus haluaisi menettää kaiken Halloweenin hauskanpidon istumalla kurpitsalaastarissa .
Jokainen pukeutuu pukuihin . Lucy on pukeutunut noitaksi . CharlieBrown on pukeutunut aaveeksi , mutta kukaan ei voi sanoa , mitä hänen pitäisi olla , koska hänellä oli ongelmia saksien kanssa . Sally on myös pukeutunut haamuksi , samoin kuin Schroeder . He keksivät , kuinka käyttää saksia hienosti . Pigpen on myös pukeutunut aaveeksi . Jokainen voi kertoa , mikä aave hän on , koska pölypilvi ympäröi häntä .
Snoopy kulkee ohi , myös pukeutuneena pukuun . " Kuka tässä maailmassa on ? " Lucy kysyy . " Hän on ensimmäisen maailmansodan lentävä ässä " , Charlie Brown selittää . " Nyt olen nähnyt kaiken " , Lucy sanoo .
Lucy julistaa , että kaikki menevät huijaukseen ensin ja menevät sitten Halloween -juhliin . Kun he ohittavat kurpitsalaastarin , Linus näkee heidät ja innostuu luullen , että he ovat tulleet odottamaan hänen kanssaan . Oletko tullut laulamaan kanssani kurpitsalauluja ? " hän kysyy . " Sinä pähkähullu ! " Lucy huutaa veljelleen . " Tulet kaipaamaan kaikkea hauskaa , aivan kuten viime vuonna ! "
" Älä puhu noin ! " Linus huutaa . " Suuri kurpitsa tulee , koska olen vilpittömässä kurpitsalaastarissa ! " " Voi hyvä suru ! " Lucy huudahtaa . Hän marssii ystäviensä kanssa . Näyttää siltä , ettei kukaan halua liittyä Linukseen kurpitsan laastariin odottamaan Suurta kurpitsaa . Paitsi , entä Sally ?
Sally on repeytynyt . Hän ei halua jättää väliin kaikkia temppuja - tai - hoitoja ja juhlia , mutta Linus on hänen suloinen babboo ! Mitä hänen pitäisi tehdä ? Sally juoksee takaisin kurpitsalaastarille .
" Olen iloinen , että tulit takaisin " , Linus sanoo . " Näet suuren kurpitsan omin silmin ! " Linus uskoo , että Suuri kurpitsa valitsee tämän laastarin . Miksei hän ? Suuri kurpitsa valitsee vilpittömän laastarin vierailemaan joka vuosi , ja miten kurpitsan laastari voisi olla vilpittömämpi kuin tämä ? Sally toivoo , että Linus on oikeassa .
Samaan aikaan muut lapset menevät temppuun - hoitavat . " Temppuja tai herkkuja , rahaa tai syötävää ! " He huutavat ensimmäisestä ovesta . Jokainen vertaa saamaansa . " Minulla on viisi karkkia ! " Kerskuu Lucy . " Minulla on suklaapatukka ! " Huudahtaa Patty . " Minulla on neljäsosa " , Violet iloitsee .
" Minulla on kivi " , Charlie Brown sanoo surullisesti . Ja sitä tapahtuu joka ovella . Kaikki muut lapset saavat upeita herkkuja , kuten karkkeja , purukumia ja popcornipalloja ... ja Charlie Brown saa kiviä .
Lucy päättää , että he ovat tehneet tarpeeksi temppuja tai hoitoja ja on aika mennä juhliin . Loppujen lopuksi kaikilla on pussi ääriään myöten täynnä herkkuja . Kaikki paitsi Charlie Brown . Hänellä on laukku täynnä kiviä .
Matkalla juhliin he ohittavat kurpitsalaastarin uudelleen . Lapset nauravat Linusille ja Sallylle odottamassa siellä juhlien sijaan . " Suuri kurpitsa on täällä ! " Sally huutaa ja puolustaa Linusta . Kun lapset kävelevät ohi , Sally kääntyy Linuksen puoleen . " Hyvä on , missä hän on ? " Hän kysyy . " Hän on täällä ! " Linus vakuuttaa . " Toivon niin " , Sally vastasi . " Ajattele kaikkea hauskaa , mitä meiltä puuttuu . "
Ja Halloween -juhlat ovat hauskoja ... kaikille paitsi Charlie Brownille . Aluksi Charlie Brown tämä hänen iltansa etsii ylös , kun muut lapset pyytävät häntä olemaan tunkki -o' -lyhdyn malli . Se kuulostaa suurelta kunnialta ! Mutta sitten hän tajuaa , että mallina oleminen tarkoittaa sitä , että Violet piirtää suuren kurpitsan kasvot päänsä taakse .
Samaan aikaan kurpitsan laastarissa Sally väsyy odottamaan Suurta kurpitsaa . " Jos joku olisi sanonut minulle , että odotan kurpitsalaastaria Halloween -iltana , olisin sanonut , että he olivat hulluja " , hän valittaa . Juuri silloin hän ja Linus kuulevat jyrisevän äänen . He näkevät varjon nousevan kurpitsan laastarista . " Se on suuri kurpitsa , joka nousee ylös kurpitsan laastarista ! " Linus huutaa . Hän on niin innoissaan nähdessään suuren kurpitsan , että hän pyörtyy .
Mutta se ei ole Suuri kurpitsa . Se on vain ensimmäisen maailmansodan lentävä ässä , joka on matkalla takaisin erittäin tärkeästä tehtävästä .
Linus herää ja kysyy Sallyltä , mitä tapahtui . " Minut ryöstettiin ! " Huutaa Sally . " Halloween on ohi ja minä jäin kaipaamaan sitä ! " Hän polkee kurpitsalaastarista ja jättää Linuksen yksin odottamaan Suurta kurpitsaa . Linus nukahtaa odottaessaan , ja myöhemmin samana yönä Lucy tulee tuomaan hänet kotiin ja tukahduttamaan hänet lämpimään sänkyyn .
Seuraavana päivänä Charlie Brown yrittää saada Linuksen tuntemaan olonsa paremmaksi . " Älä ota liian kovaa , että Suuri Kurpitsa ei koskaan ilmestynyt " , hän sanoo ystävälleen . Mutta Linus ei tunne pettymystä . " Odota vain ensi vuoteen ! " Hän sanoo Charlie Brownille . " Löydän vilpittömän kurpitsalaastarin ja istun siinä kurpitsalaastarissa , kunnes Suuri kurpitsa ilmestyy ! "
Loppu

Eläimiä on kaikenlaisia ja kokoisia . Tässä kirjassa tapaat joitakin pienimmistä ja suloisimmista eläimistä . Jotkut saatat tuntea , ja toisista et ehkä ole koskaan kuullutkaan . Mutta jokaisella näistä pienistä kavereista on yksi yhteinen asia - he ovat kaikki täällä - karkeita eläimiä !
Täysikasvuinen pygmy siili on noin 6-8 tuumaa nenästään häntäänsä . Ne painavat vain noin kilon- se on pienempi kuin jalkapallo ! Vauvana pygmy siili on niin pieni , että se mahtuu lusikalle !
Fennec Fox Fennec Fox on pienempi kuin mikään muu koira , susi , kettu tai kojootti maailmassa . Sen runko voi olla pieni , mutta sen korvat ovat hyvin vähän . Itse asiassa sen korvat ovat kooltaan suurempia kuin mikään muu kettu . Joissakin osissa maailmaa lapset saavat pitää nämä pörröiset ystävät lemmikkeinä !
Kittin tunnustettu lepakko Tänä yönä gayer sai nimensä , koska sillä on lepakon runko ja sian nenä . Tunnetaan myös nimellä " kimalainen lepakko " , se on suunnilleen samankokoinen kuin suriseva hyönteinen . Siivestä toiseen siipi on alle kaksi tuumaa pitkä , mikä tekee siitä yhden pienimmistä nisäkkäistä maailmassa !
Pohjois -pöllö Pöllö Pohjois -pyöreä pöllö löytyy rannikon läheisyydestä ja nyrkkireunoilta kaikkialla Pohjois- ja Keski -Amerikassa . Se painaa kaksi ja puoli unssia , mikä on suunnilleen kananmunan kokoinen . Se on erilainen kuin muut amerikkalaiset pöllöt , koska se on paljon pienempi eikä yöllinen .
Panda Cow Tämä söpö olento ei ole sekoitus pandan ja lehmän välillä , mutta se näyttää varmasti siltä ! Sen sijaan se on erityinen lehmätyyppi , ja maailmassa asuu vain kaksikymmentäviisi . Koska ne ovat niin harvinaisia , niitä myydään eläinten ystäville kaikkialla planeetalla yli 25 000 dollarilla .
Aasian pieni - kynsi saukko Aasian pieni - kynsiä saukko on 26 - 30 tuumaa pitkä ja painaa 2 - 11 kiloa . Se on pienin saukkolaji maailmassa . IT -kynnet voivat olla pieniä , mutta se voi silti käyttää niitä rapujen , simpukoiden , sammakoiden ja etanojen nappaamiseen päivälliselle .
Jerboa Tämä hyppäävä jyrsijä tunnetaan suurista korvistaan ja pienestä vartalostaan . Itse asiassa sen korvat ovat kaksi kolmasosaa sen kehosta . Tämä olisi kuin keskikokoisella ihmisellä , jolla olisi kolmijalkaiset korvat !
Cuvierin kääpiö Caiman -krokotiilejä ei tunneta pehmoisiksi , mutta Cuvierin kääpiökaimani on söpöin krokotiili ympäriinsä ! Kaimani -vauva on syntyessään vain muutaman tuuman pitkä . Aikuinen caiman voi kasvaa noin neljän metrin pituiseksi , mikä voi olla syy siihen , miksi jotkut ihmiset pitävät heistä lemmikkeinä . Varo kuitenkin- he syövät lintuja , kaloja , matelijoita , nisäkkäitä ja kaikkea muuta , mihin he voivat saada hampaansa !
Olde English Babydoll Southdown Sheep An lode English Babydoll Southdown lammas on pienin lammaslaji . He tekevät suuria lemmikkejä pienen kokonsa ja pehmeän turkisensa vuoksi . He ovat niin älykkäitä , että heidät voidaan jopa opettaa kävelemään hihnassa kuin koira .
Pygmy Hog Pygmy hog on pienin ja harvinaisin villisikalaji . Ne ovat kymmenen - kaksitoista tuumaa korkeat ja voivat painaa jopa kaksikymmentä kiloa . Niiden uskottiin pitkään kuolleen sukupuuttoon , mutta nyt tiedämme , että luonnossa elää edelleen noin 100-200 .
Beyonce Tämä pieni pentu nimettiin supertähtilaulaja Beyoncen mukaan , ja tänä vuonna hän saattaa tulla melkein yhtä kuuluisaksi . Mäyräkoira - pentu kilpaili " Maailman pienimmän koiran " nimestä vuonna 2012 . Syntyessään hän mahtui lusikalle ; kahden viikon ikäisenä hän oli yrityshoidon kuusi ; ja neljän kuukauden ikäisenä hän oli suunnilleen yhtä suuri kuin taaperon kenkä !
Miniatyyri -aasi Keskikokoinen aasi on keskimäärin kolmekymmentä kaksi - kolmekymmentäneljä tuumaa pitkä ja painaa 200-300 kiloa täysikasvuisena . Se saattaa kuulostaa raskaalta , mutta se on alle puolet täysikokoisten aasien painosta . Pienen aasin selkä on edelleen hyvin väärässä ja he voivat jopa viedä lapsia ratsastamaan .
Hiekkakissa Hiekkakissa sai nimensä , koska se löytyy saharan autiomaassa . Ne painavat neljästä kahdeksaan kiloon ja voivat kasvaa kymmenen - kaksitoista tuumaa pitkäksi , mikä tekee niistä pienimmät kissat villissä . Niitä on vaikea tutkia , koska niiden pienet jalat eivät jätä tassunjälkiä … mikä vaikeuttaa niiden seurantaa .
Pygmy Hippo Hippos tunnetaan valtavina , mutta eivät nämä pienet kaverit ! Pygmy -virtahepo painaa 430-550 kiloa , mikä on alle puolet tavallisesta virtaheposta . Alun perin Länsi -Afrikasta , pygmy hippo annettiin lahjaksi presidentti Calvin Coolidgelle vuonna 1927 , ja nyt ne ovat eläintarhoissa ympäri Yhdysvaltoja .
Sanasto : Hyönteinen : Pieni eläin , jolla on kolme jalkaparia , yksi tai kaksi paria siipiä ja kolme pääosaa . Nisäkkäät : Lämminverinen eläin , jolla on karva tai turkki ja joka yleensä synnyttää eläviä vauvoja . Yöllinen : aktiivinen kapealla . Laji : ryhmä , johon eläimet ja kasvit jaetaan . Matelijat : kylmäverinen eläin , joka ryömii maan halki tai hiipii lyhyillä jaloilla . Kuollut sukupuuttoon : ei löydy enää elossa .

OMA KOTI KULLAN KALLIS
Olipa kerran köyhä leski , jolla oli ainoa poika , nimeltään Jack . Hän oli hyväluonteinen ja rakastava , laiska . Ajan myötä leski tuli yhä köyhemmäksi , kunnes hänellä ei ollut muuta kuin lehmä . Ja Jack näytti koko ajan laiskemmalta ja laiskemmalta .
Eräänä päivänä Jackin äiti sanoi hänelle : " Huomenna sinun on vietävä lehmä markkinoille . Mitä enemmän rahaa saat hänelle , sitä parempi meille , sillä meillä ei ole enää mitään elää . " Seuraavana aamuna Jack nousi aikaisemmin kuin tavalliseen tapaan , ripusti sarven olkapäänsä ympärille ja aloitti lehmän kanssa . Hän oli erittäin iloinen saadessaan näin tärkeän tehtävän . Matkalla markkinoille hän tapasi eriskummallisen vanhan miehen .
" Hyvää huomenta , poikani " , sanoi outo pieni vanha mies . " Minne sinä voisit mennä tuon hienon lehmän kanssa ? " " Markkinoille " , Jack vastasi . " Ja mitä sinä aiot markkinoida ? " Kysyi outo pieni vanha mies . " Myydä lehmä " , Jack sanoi .
" Aivan kuin sinulla olisi tarpeeksi viisautta myydä lehmiä ! " Naurahti outo pieni vanha mies . " Vähän poika , joka ei edes tiedä kuinka monta pavua saa viisi ! " " Kaksi kumpaankin käteen ja yksi suuhusi " , Jack vastasi nopeudella , joka olisi tehnyt äidistä ylpeän .
" Oho ! " Nauroi outo pieni vanha mies . " Oho ! Koska tiedät papuja , luulisi , että katsot näitä " , ja hän ojensi kätensä , täynnä auringonnousunvärisiä , auringonlaskunvärisiä , sateenkaarenvärisiä papuja . " Annan sinulle kaikki nämä lehmäsi puolesta " " Se olisi hyvä kauppa "
ajatteli Jack ; niin hän vaihtoi lehmän papuihin ja kiiruhti kotiin . " Katso , äiti " , hän sanoi iloisesti , kun hän kaatoi pavut hänen syliinsä , " minä sain kaikki nämä kauniit pavut lehmän puolesta " , " sinä tyhmä poika ! " Hän huusi . " Nyt meidän on nälkää . " Ja hän heitti pavut ulos avoimesta ikkunasta . Seuraavana aamuna Jack heräsi aikaisin . Hän juoksi puutarhaan ja löysi papun-
varsi ! oli noussut yön aikana papuista , jotka hänen äitinsä oli heittänyt pois , ja oli kasvanut niin nopeasti , että sen pää oli poissa näkyvistä . Jack alkoi kiivetä , ja hän kiipesi ja hän kiipesi , kunnes nousi huipulle . Hän astui taivaalle ja käveli yhä uudelleen , kunnes tapasi kauniin naisen , jonka kasvot olivat tähti . Nyt nainen oli keiju ja hän tiesi , mitä Jack ajatteli , ja vastasi hänelle kysymättä mitään . Hän kertoi Jackille , että hän oli maassa , joka kuului ilkeälle jättiläiselle . Tämä jättiläinen oli tappanut Jackin isän ja varastanut kaikki hänen kullansa ja arvokkaat tavaransa . Jack oli tuolloin vain vauva eikä voinut muistaa , ja hänen äitinsä oli ollut liian surullinen koskaan puhuakseen asiasta hänelle . Mutta siksi hän oli köyhä .
" Jos sinä ja äitisi olette koskaan jälleen onnellisia " , sanoi keiju , " teidän on rangaistava tuota jättiläistä . Se ei ole helppo tehtävä , mutta onnistutte , jos olette rohkeita . " Keiju kuiskasi Jackissa . korvalle hetkeksi ja kertoo mitä tehdä . Sitten hän jätti hänet ja Jack käveli ja jatkoi ja jatkoi .
Illalla hän tuli linnan ovelle . Hän puhalsi sarveensa , ja yhtä leveä nainen kuin hän oli , avasi oven . " Olen hyvin väsynyt ja nälkäinen " , Jack sanoi kohteliaasti . " Voitko antaa minulle illallisen ja yöpymisen ? " " Tiedätkö vähän , köyhä poikani , mitä kysyt " , huokaisi neliömäinen nainen . " Minun
aviomies on jättiläinen ja syö ihmisiä . Hän varmasti löytää sinut ja syö sinut illalliselle . Ei , ei , se ei koskaan onnistuisi ! " Ja hän sulki oven . Mutta Jack oli liian väsynyt ottamaan askeleen , joten hän puhalsi jälleen sarvea , ja kun jättiläisen vaimo tuli ovelle , hän pyysi häntä päästämään hänet sisään .
vaimo alkoi itkeä , mutta vihdoin hän johdatti Jackin hiljaa linnaan . Hän vei hänet monien suurten huoneiden ohi . Sitten he tulivat keittiöön , ja pian Jack nautti hyvän aterian ja unohti pelätä . Mutta ennen kuin hän oli lopettanut , kuului jyrinä , jyrinä , raskas jyrinä
jalkoja , ja pian Giantin vaimo oli pistänyt Jackin uuniin piiloon . Jättiläinen käveli haistellen ilmaa . " Haistan pojan " , hän jyrisi . " Sinä haaveilet , nauroi hänen vaimonsa " , mutta tässä ruoassa on jotain parempaa kuin unet . " Niin jättiläinen lopetti haukkumisen ja istuutui syömään . Jack näki uunin reiän läpi ja katseli jättiläistä syömästä . Ja kuinka hän söi ! Jackille näytti siltä , ettei kukaan , edes jättiläinen , voinut syödä sitä Kun kaikki astiat olivat tyhjiä , jättiläinen kehotti vaimoaan : " Tuo minulle kana . " Hän toi paljon röyhelöistä kanaa ja laittoi sen pöydälle . " Makaa " , huusi jättiläinen , ja kana muni kultaisen munan .
" Toinen " , karjui jättiläinen , ja kana , luullessaan , ettei ollut lopettanut kikkailua ensimmäisenä , muni toisen kultaisen munan . Uudelleen ja uudelleen jättiläinen huusi käskynsä ukkosen äänellä , ja kerta toisensa jälkeen kana totteli , kunnes pöydällä oli kaksitoista kultaista munaa . Sitten jättiläinen nukahti ja kuorsasi niin kovaa , että talo vapisi .
Kun suurin kuorsaus oli ravistanut Jackin uunista , hän tarttui kanaan ja juoksi pois niin nopeasti kuin pystyi . Hän juoksi ja jatkoi ja jatkoi , kunnes saavutti pavunvarren huipulle . Hän kiipesi nopeasti alas ja vei upean kanan , joka vielä kahisee , äitinsä luo . Päivä toisensa jälkeen kana muni kultaiset munansa .
ja myymällä heille Jack ja hänen äitinsä saattoivat elää ylellisesti koko elämänsä . Mutta Jack ajatteli sitä pahaa jättiläistä , joka oli tappanut isänsä , ja keijun käskyä . Joten eräänä päivänä hän kiipesi jälleen pavunvarrelle . Kun hän nousi huipulle , hän astui pois , kulki samaa polkua kuin ennen ja saapui Jättiläisen linnaan . Tällä kertaa hänellä oli
pukeutui näyttämään aivan eri henkilöltä , koska hän ei halunnut jättiläisen vaimon tuntevan häntä . Ja todellakin , kun neliömäinen nainen tuli ovelle , hän ei tunnistanut poikaa , jonka hän oli piilottanut uuniin . " Ole hyvä " , sanoi Jack , " voitko antaa minulle ruokaa ja levähdyspaikan ? Olen nälkäinen ja väsynyt . "
" Et pääse tänne " , vastasi jättiläisen vaimo . " Kerran ennen otin vastaan väsyneen ja nälkäisen nuoren karkaajan , ja hän varasti mieheni kallisarvoisen kanan , joka munii kultaisia munia . " Mutta Jack puhui jättiläisen vaimon kanssa niin miellyttävästi , että hänen mielestään olisi epäkohteliasta vihata häntä ateria . Joten hän antoi hänen tulla sisään . Jackin hyvän illallisen jälkeen jättiläisen vaimo piilotti hänet isoon
kaappi . Eikä sekään ollut liian aikaista , sillä jättiläisen vauhdissa , jysähdys , jysäys , jysäys , haistellen ilmaa . " Haistan pojan " , hän huusi . " Tavaraa ja hölynpölyä " , sanoi hänen vaimonsa , kun hän asetti illallisen pöydälle . Illallisen jälkeen jättiläinen huusi : " Hae minulle rahapussit . " Hänen vaimonsa toi hinausraskaita raskaita laukkuja , toisen täynnä hopeaa ja toisen kultaa ; ja
Jack , kurkistamassa ulos kaapista , sanoi itsekseen : " Ne olivat isäni rahakasseja . " Jättiläinen tyhjensi rahat pussista , laski ne uudestaan ja uudestaan ja laittoi sitten takaisin . Hyvin pian hän nukahti syvään . Heti kun Jack kuuli jättiläisen kovan kuorsauksen , hän varasti kaapista , nappasi laukut ja juoksi pois niin nopeasti kuin pystyi . Yhtenä ja hän juoksi , kunnes saavutti pavunvarren huipulle . Sitten hän pudotti rahapussit äitinsä puutarhaan ja kiipesi nopeasti pavunvarrelta heidän peräänsä . Jack ja hänen äitinsä olivat nyt yhtä rikkaita kuin kuningas ja kuningatar , mutta Jack koki , ettei häntä ollut rangaistu tarpeeksi . Mutta kesti jonkin aikaa , ennen kuin hän uskalsi kiivetä jälleen papunvarren huipulle .
Viimein , leijuttaessa , Jack päätti naamioida itsensä savupiipun lakaisijaksi ja katsoa , voisiko hän suostutella jättiläisen vaimon päästämään hänet jälleen sisään . Hän kiipesi pavunvarrelle , kulki samaa polkua ja tuli linnan ovelle . Nelikulmainen nainen ei tuntenut häntä , ja hän pyysi häntä yöpymään . " Ei , ei , ei " , hän sanoi , " et voi tulla tänne . Viimeiset pienet kerjäläiset , jotka otin vastaan
olivat varkaita . Toinen varasti kanan , joka muni kultaiset munat , ja toinen varasti rahapussit . Ei , ei , et voi tulla sisään . " Mutta Jack pyysi ja pyysi ja vihdoin jättiläisen vaimo sääli häntä , antoi hänelle illallisen ja käänsi sitten tyhjän vedenkeittimen ympäri ja piilotti hänet sen alle . : " Tuoksun pojalle . "
" Poika ? " Nauroi vaimonsa . " sinä haistat aina pojalta " , ja hän kiinnitti illallisen pöydälle . Illallisen jälkeen jättiläinen huusi : " Hae minulle harppuni . " Ja hänen vaimonsa toi mukanaan kauniin harppun , jossa oli puhdasta kultaa . " Pelaa ! " Käski jättiläinen , ja harppu alkoi soida kokonaan itsestään . Niin kauniita kappaleita Jack ei ollut koskaan kuullut . Se
soitti ja soitti , kunnes se soitti jättiläisen nukkumaan , ja hänen kuorsauksensa hukuttivat makean musiikin . Sitten Jack hyppäsi vedenkeittimen alta ja tarttui harppuun . Mutta pian hän oli heittänyt sen olkapäänsä päälle ja huusi : " Mestari , mestari ! " Sillä se oli keijuharppu . Jack pelästyi ja juoksi henkensä edestä kohti pavunvartta . Hän
kuuli jättiläisen juoksevan takanaan , jysähtävä , jysähtävä , tökkivä , mutta jättiläinen oli niin raskas , ettei voinut juosta kovin nopeasti . Jack saavutti papunvarren huipun ja liukui sitä alas yhtä nopeasti kuin valaistus ja huusi mennessään : " Äiti , äiti ! Kirves , kirves ! " Jackin äiti ojensi kirveen ja tapasi hänet , kun hän kosketti maahan . Siellä oli
ei ole aikaa hukata , sillä jättiläinen oli jo puolivälissä pavunvarressa . Se heilui ja kumartui hänen painonsa alla . Yhdellä lyötyllä iskulla Jack katkaisi pavunvarren kahtia . Siellä tapahtui kolari , ja jättiläinen makasi kuolleena puutarhassa . Sitten Jack kertoi äidilleen kaiken tarinan , kun harppu soitti surullisen laulun vanhalle mestarilleen . Ja mitä tulee hienoon pavunjalkaan , se ei koskaan kasvanut uudelleen .

Oli aurinkoinen päivä . Chirp ! Chirp ! lauloi lintuja . Buzz ! Buzz ! humisi mehiläiset .
Travorimoottori Trevor työskenteli ahkerasti .
Tsemppiä ! Tsemppiä ! James veti ylös . " Hei , Trevor " , sanoi James . " Näytät kiireiseltä kuin mehiläinen . "
" Olen ! " Sanoi Trevor .
Buzz ! Buzz ! " Mikä se melu on ? " James kysyi .
" Mehiläiset " , Trevor sanoi . " Vien tämän mehiläispesän asemalle . " Buzz ! Buzz ! surisi mehiläisiä .
" Mehiläiset ovat erittäin äänekkäitä ! " Sanoi James . " Älä tee heitä hulluksi " , sanoi Trevor . " Ne voivat pistää sinua ! "
" Hmmm ! " James sanoi . " En pelkää mehiläisjoukkoa ! " James huokaisi .
Seuraavana päivänä James ryntäsi asemalle . Hän näki laatikot , niput ja pussit . Ja siellä oli mehiläispesä !
Ihmiset kiirehtivät tätä ja tätä . BUMP ! Portti törmäsi mehiläispesään !
Mehiläispesä hajosi ! Buzz ! Buzz ! Mehiläiset surinaa aseman ympärillä .
Buzz ! Buzz ! Mehiläiset surinaa Jamesin ympärillä . " Äänet surisevat ! " Sanoi James . Mehiläiset eivät kuunnelleet .
Mehiläiset surinaa Jamesin kuumalle kattilalle . Yksi mehiläisistä poltti jalkansa . Buzz ! Buzz ! Buzz ! Mehiläinen oli vihainen .
Hän pisti Jamesia nenään !
" Eeeeeeeeeeek " , James tuotteet . " Huono mehiläinen ! " James yritti saada mehiläiset surinaan .
Tsemppiä ! Tsemppiä ! James huusi asemalta .
Huhhuh ! Hän pyöri pyörivän alustan ympärillä . Buzz ! Buzz ! Mehiläiset pitävät tuulesta .
Splash ! Hän yritti pestä ne pois . Buzz ! Buzz ! Mehiläiset kävivät kylvyssä .
Puff ! Puff ! James puhalsi savua mehiläisille . Buzz ! Buzz ! Mehiläiset eivät liikkuneet .
Jamesilla oli idea . Hän kääntyi ympäri . Hän nyökkäsi takaisin löytääkseen Trevorin .
Buzz ! Buzz ! Mehiläiset olivat kotona . He surisevat takaisin mehiläispesään .
" Hyvät mehiläiset ! " Sanoi James . " Hyvästi , mehiläiset ! "

Isä mainitsi ensimmäisen kerran hiustenleikkauksen , kun Jeremy oli menossa kolmeen . Hän mainitsi sen eräänä päivänä ääneen , ikään kuin leikkaus ei olisi mitään . " Jeremy tarvitsee leikkausta " , hän sanoi äidille . " Ei ! " Äiti sanoi , ikään kuin isä olisi ehdottanut talon purkamista . " Ei vielä . Hiukset ovat kunnossa . " Kului taas kuukausi .
Se oli totta - nyt Jeremyllä oli vaikeuksia nähdä asioita . Kun hän kumartui kaivaamaan roolia pihalle , tuli pimeää . Kun hän pesi hampaansa , hänen hiuksensa kastuivat .
" Hän alkaa näyttää koiralta , Martha " , isä sanoi . " Hän näkee , painanko sitä takaisin " , äiti sanoi .
Jeremy alkoi huolestua . " Haittaako hiustenleikkaus ? " Hän kysyi äidiltä . " Ei , hiustenleikkaukset eivät satuta , ja hiuksesi kasvavat takaisin " , äiti sanoi . " Minne hiukseni menevät ? " Jeremy sanoi . " Se putoaa lattialle . Pyyhimme sen ja heitämme sen pois . " " Enkö voi pitää ? " Jeremy ei pitänyt ajatuksesta , että hänen hiuksensa katosivat . " Tallennan yhden kappaleen nauhalla " , äiti sanoi . " Selvitämme sen kirjassa . " Jeremy oli kuullut monista asioista kirjoissa , mutta ei hiuksista .
Kun he sattuivat ohittamaan parturin eräänä päivänä , Jeremy katsoi sisään . Hän näki pyörteitä tuoleja , jotka liikkuivat ylös ja alas ja ympäri , ja peilejä kaikkialla . " Menenkö sinne ? " Hän tunsi hiuksensa . " Olet liian nuori parturille " , äiti sanoi . " Olet edelleen vauvani . Aion leikata hiuksesi itse . "
Seuraavana päivänä äiti sai kirjastokirjan hiusten leikkaamisesta . Hän toi esiin parhaat ompelusakset . Hän laittoi Jeremyn syöttötuoliinsa ja kiinnitti pyyhkeen hänen kaulaansa . Hän opiskeli kirjaa pitkään .
Jeremy odotti ja odotti . Hän pelkäsi hieman . " Taidan olla valmis " , äiti sanoi viimein . " Istu nyt hiljaa . " Jeremy yritti olla liikuttamatta päätään . Hän kuuli sakset takanaan . Sneee - ep ! " Ei ! " Hän huusi . Hän kaatui . Sakset tarttuivat hiuksiin . " Jeremy William , istu hiljaa tai en voi tehdä tätä ! " Äiti sanoi . Mutta Jeremy ei voinut istua paikallaan . Se oli liian vaikeaa . Hän ei pitänyt hiustenleikkauksista ! Kun äiti katsoi jälleen ylös kirjastaan , hän oli poissa .
Lounaan jälkeen hän yritti leikata hänen hiuksensa , kun hän pelasi . Sekään ei toiminut .
Kun isä tuli kotiin , hän huomasi Jeremyn hiukset heti . " Se on mahdotonta ! " Äiti sanoi .
" Kuule , minä autan " , isä sanoi . Hän nosti Jeremyn takaisin tuolille , heitti pyyhkeen kaulaansa ja otti sakset . " Kuka tarvitsee kirjaa ? Annetaan hänelle leikata . " Tällä kertaa äidin lämpimät kädet pitivät Jeremyn päätä paikallaan . Snip , snip , snip - ja siellä seisoi isä , joka piti pieniä paloja Jeremyn hiuksista . " Näetkö ? " Isä sanoi . " Ei siinä mitään . " Jeremy oli yllättynyt . Se oli helppoa ! Isä liikkui niin nopeasti , ettei ollut aikaa huolehtia . Äiti astui taaksepäin ja hymyili . " Sanoin , ettei se haittaa . "
Isä leikkasi hieman enemmän ja katseli Jeremyä . " Hups " , hän sanoi . " Hieno , mutta vino . Hmmm . Voi hyvin . " " Et tee niin ! " Äiti sanoi . " Anna ammattilaisen lopettaa . " Hän otti saksien haltuunsa . Pian äiti ja isä leikkasivat ja tekivät kasvoja Jeremylle , katselivat ja nauroivat , nauroivat ja katselivat . Jeremykin nauroi . Tämä oli siis kampaus ! Hiusten pyörteitä putosi lattialle . Wisps laskeutui Jeremyn harteille ja syliin . Ne olivat niin pieniä . Hän kumarsi päätään . Sakset kutittivat hänen kaulaansa . Äiti puhalsi Jeremyn korvien taakse haistaakseen hiukset . Isä kallisti päätään näin ja näin .
Kun äiti ja isä saivat valmiiksi , Jeremy näytti erilaiselta ! Ei peilissä ollut pieni poika , vaan iso poika . Hän ei näyttänyt enää vauvalta . " Vau ! " Sanoi isä . " Onko se minun poikani siellä ? " " Se olen minä ! " Jeremy sanoi .
Hän ravisti pyyhkeen pihalla , ja hänen hiuksensa puhalsivat tuulessa . " Hyvästi , hiukset " , Jeremy sanoi . Äiti sitoi nauhan Jeremyn hiustyylin ympärille ja painoi sen kirjaan . " Pidämme sen aina " , hän sanoi .
Jeremylle koko maailma näytti suuremmalta sen jälkeen .
Hänen ympärillään oli hieman enemmän valoa . Hän näki taivaan paremmin .
Hän tiesi , ettei hän enää koskaan haittaa leikkausta . Hän tiesi kaiken nyt . Hiustenleikkaus ei ollut mitään - itse asiassa se oli hauskaa .

Ratsastusta lumen läpi
Yhden hevosen avoimessa reessä .
Niillä aloilla , joilla menemme ,
Nauraa koko matkan .
Kellot bobtail -renkaassa ,
Tee henget kirkkaiksi .
Kuinka hauskaa on ratsastaa ja laulaa kevyt laulu tänä iltana !
Voi jingle bells , jingle bells ,
Kilisee koko matkan .
Voi kuinka hauskaa on ajaa
Yhden hevosen avoimessa reessä !
Nousen taivaan läpi ,
Taikamatkalla ,
Lentämme reessämme ,
Matkustaminen kauas ja leveästi .
Tuskin maltamme odottaa
Nähdä ja verrata
Miten muut maat juhlivat
Joulun aikaa siellä .
Voi jingle bells , jingle bells ,
Jingle ilosta .
Mennään kiertueelle ympäri maailmaa
Tänä iloisena yönä !
Täällä Meksikossa
Ei tarvitse olla glummi .
Kaikki lapset tietävät
Candy tulee varmasti .
Parrakas pienet tontut
Lahjoja ja leluja
Piiloutuvat usein kodeissa
Ruotsalaisista tytöistä ja pojista .
Voi jingle bells , jingle bells ,
Jingle ilmassa .
Joulu on niin hauskaa
Lapsille kaikkialla !
Katso ihmisten paraati
Filippiineillä .
Heidän valmistamansa lyhdyt
Kevyt ja iloinen kohtaus .
Puolalaiset perheet
Juhla kynttilän valossa .
Ateria alkaa , kun joku näkee
Illan ensimmäinen tähti .
Voi jingle bells , jingle bells ,
Jingle iloisesti .
Joulu on erityistä aikaa
Ystäville ja perheelle .
Lapset Italiassa
Torkku on vaikeaa
Tietäen , että niitä voi olla
Lahjoja kengissään .
Mikä ihana herkku !
Keniassa voimme kuulla
Äänien äänet ovat pehmeitä ja makeita
Levittää joulun tunnelmaa .
Voi jingle bells , jingle bells ,
Jingle kun ajamme .
Joulu on onnellista aikaa
Hyvien ystävien kanssa rinnallamme !
Ratsastusta lumen läpi
Matkamme päättyessä ,
Kotiin menemme ,
Uusien ystäviemme kanssa .
Tulipalon valossa
Hyviä aikoja jaamme ,
Ja esittää lämpimiä toiveita tälle illalle
Ihmisille kaikkialla !
Voi jingle bells , jingle bells ,
Jingle kova ja selkeä . Hyvää joulua , rauha maan päällä ,
Ja ihanaa uutta vuotta !

Tämä on pentuni . Pelataan .
Hyppää , pentu !
Hinaaja !
Juosta .
Roll .
Ota pallo !
Ota sauva kiinni !
Heiluta häntääsi .
Mitä haistat ?
Mitä sinä näet ?
Lähdetään kävelylle .
Katsotaanpa ystäviä .
Maata auringossa .
Haukotus !
Ottaa torkut .
SINUN VUOROSI ! Kerro tarina pennusta .

Myrsky oli tulossa . Näimme etäisyydessä tummia pilviä ja salamoita .
" Tarkastellaan sääkanavaa " , sanoi äiti . Sääennustaja : " Suuri myrsky , jossa on salamaa , sadetta ja rakeita , kulkee suoraan Crittervillen yli . "
" Meidän on parempi valmistautua kaikkeen " , isä sanoi . " Voimme menettää virran . " Isä tarkisti kaikki taskulamput .
Pikkusisko ja minä saimme vettä ämpäriin wc : tä varten . Laitoimme kyltin , jossa lukee : " Muista : Kaada vettä säiliöön ennen huuhtelua . "
Täytimme pesualtaan kattiloita juomavettä varten . Laitoimme jääkaapille merkin : " Älä avaa " .
Sitten pelastimme tavaraa pihastamme . Tuuli alkoi puhaltaa . Se puhalsi yhä kovempaa . Alkoi myös sataa .
Näin naapurimme roskat voivat lentää ikkunamme ohi .
Yhtäkkiä sähköt katkesivat . Oli pimeää , emmekä voineet sytyttää valoa .
Äiti ja isä saivat paristokäyttöiset lyhtymme , ja jokaisella oli oma taskulamppu .
Tuuli oli kylmä , joten isä rakensi tulisijan puuhellaan . Teimme solmuja sanomalehdestä tulipalon sytyttämiseksi .
Löysimme kaapista vanhan puhelimen ja kiinnitimme sen seinään . Tiesitkö , että vanhat puhelimet toimivat joskus , kun sinulla ei ole virtaa ?
Soitin joillekin ystävilleni . Heilläkään ei ollut valtaa . Kysyin äidiltä ja isältä , saisinko kaikki tulla nukkumaan .
Äiti ja isä sanoivat : " Ei . " Se ei näyttänyt reilulta .
Paistimme perunoita puuliedessä ja teimme grillattua juustoa piirakkaraudalla . Olin varovainen enkä koskenut kuumaan liesiin .
Pelasimme lautapelejä lyhtyvalolla . " Tämä on aivan kuin leirintä " , sanoin .
Saimme makuupussit ja kaikki nukkuimme olohuoneen lattialla . Isä kertoi haamutarinoita .
Siellä oli paljon ukkosta ja salamointia . En ollut peloissani . Kävelin äidin lähelle , joka tapauksessa .
Emme voineet nukkua . Äiti luki meille kirjan . Isä nukahti ensin .
Kun heräsimme , sähkö oli jälleen päällä . Näimme , että sähköyhtiöiden otokset työskentelevät sähköpylväiden parissa . Se oli siisti .
Olin surullinen , että kaikki oli ohi , mutta äiti ja isä olivat onnellisia . He sanoivat haluavansa käydä suihkussa . Miksi he haluaisivat tehdä niin ?
Puhelimemme soi . Se oli isoäiti ja isoisä . He olivat huolissaan meistä .
" Isoäiti , se ei ollut niin paha " , sanoin . " Se oli vain suuri myrsky . "

Löysin penniäkään . Luulin , että se antaisi minulle onnea .
" Oliko se päät vai hännät ? " Kysyi Tiikeri . " Jos se oli pää , se on onni . Jos se oli tarinoita , se on tuuria . " En voinut muistaa . " Luulen , että meidän on odotettava ja katsottava " , sanoin .
Juuri silloin kuulimme jäätelöauton . Halusin kaksinkertaisen karhunvatukkakartion .
En malta odottaa , että saan syödä sen .
Mutta pudotin jäätelön . " Päästä eroon penniäkään " , sanoi Timothy . " Se on onnetonta ! " Heitin penniä niin pitkälle kuin pystyin .
Tunsin oloni paremmaksi ja pian oli aika lähteä kotiin .
Mutta sain renkaan tyhjäksi . " Olen edelleen onneton " , sanoin .
Minun piti työntää pyöräni kotiin . Sitten kompastuin ja kaaduin . Minulla oli erittäin onneton päivä .
Äiti halasi minua ja sanoi : " Joskus tarvitset vain vähän onnea . " Se sai minut tuntemaan oloni paremmaksi . Sinä yönä kävin pitkään kylvyssä .
Sitten sain projektin valmiiksi seuraavana päivänä . Siitä tuli myös parempi olo .
Mutta aamulla olin jälleen onneton . Pudotin projektini koulun portaille . Joku jopa nauroi , joten varmistin , etten itkenyt .
Opettaja auttoi minua korjaamaan sen . Se sai minut tuntemaan oloni paremmaksi .
Tiistaina jätin lounaan koulubussiin . Gator lainasi minulle lounasrahaa .
Kahvila tarjoili kermavaahtoa ja herneitä paahtoleivällä . Vihaan sitä , mutta minulla oli nälkä . Söin sen joka tapauksessa .
Keskiviikko oli huonompi . Kuljetusauto ajoi koripalloni päälle ajotieltä . Tiedän , että äiti käski minun laittaa sen pois , mutta unohdin .
Torstaina minulla oli lievä kuume ja jouduin jäämään kotiin . Mikä yleensä on hienoa , mutta torstai oli erityinen luokan juhla . Kuinka onnetonta !
Kuumeni oli poissa perjantaina , mutta TV -asema peruutti suosikkiohjelmani Bozo Bob ja hänen hassut Critters . Tarvitsin vain vähän onnea .
En ollut edes innoissani viikonlopusta . Isoisä tuli lauantaina . Olimme osavaltion messuilla , vain isoisä ja onneton minä .
Olen aina halunnut ajaa repäisevällä raketilla . Isoisä sanoi : " Tehdään se ! ! "
Ajoeläin kiinnitti meidät . Olisin vain uusi onnekas … … ja jotain menisi pieleen .
Mutta se ei tehnyt . Se oli mahtavaa !
Isoisä sanoi : " Mitä luulet onneksesi nyt ? "
Luulen , että joskus tarvitset vain vähän onnea .

Olen vain vähän sairas tänään . Äiti sanoo : " Ei koulua . Sinun on pysyttävä sängyssä . "
Pieni sairaus on hauskaa .
Syön aamiaisen sängyssä . Jee !
Se on vain paahtoleipää . Juu !
" Haluan Fruity Nut Crunch " , sanon .
Äiti sanoo : " Olet liian sairas . Mene takaisin nukkumaan . "
" En ole liian sairas pelaamaan videopelejä . "
" Kyllä , olet " , sanoo äiti . " Mene nyt nukkumaan ja lepää . "
En ole liian sairas lentämään kuuhun rakettilaivallani .
" Rakettialuksesta loppui bensa " , äiti sanoo . " Sen täytyy levätä . "
En ole liian sairas rakentamaan telttaa sängylleni . Olen piilossa karhuni luota .
Yhtäkkiä minulla ei ole hyvä olo . Karhun kanssa menemme etsimään äitiä .
Äiti lähettää minut takaisin sänkyyn . Hän mittaa lämpöni .
" Sinulla on kuumetta " , äiti sanoo . Minä sanon : " Olen uninen . "
Herään unilta . Minusta tuntuu hyvältä !
Pukeudun . Menen ulos leikkimään .
Äiti sanoo : " Voi hyvä , olette kaikki pukeutuneet . Mennään lääkäriin . "
" Mutta en ole enää sairas " , sanon .
Äiti vie minut joka tapauksessa lääkäriin .
Odotamme ja odotamme . Odotushuone . Odota vuoroasi älä paina tai huuda vain odota ja odota . Kirjaudu sisään tästä . Pidä vakuutuskortti valmiina
Laitoin päälle hassun näköisen viitan . Takaosa on auki .
Lääkäri tutkii kurkkuani , nenääni ja korviani .
Lääkäri antaa äidille jotain , joka saa minut tuntemaan oloni paremmaksi .
Me menemme kotiin . En malta odottaa , että pääsen leikkimään ystävieni kanssa .
" Voi ei " , sanoo äiti . " Lääkäri sanoi , että sinun täytyy levätä koko päivä . "
Olen väsynyt lepäämään ! Kysyn : " Voinko mennä huomenna kouluun ? "
Muutin mieleni . Hieman sairas olla ei ole hauskaa .

Tiedemessut . Auttavat kädet ja tassut . Pesulaudat . Sulje Windows . Tyhjennä roskat . Clap Erasers . Teroitin . Syötä Hamsteri .
Meillä oli tiedemessut koulussa . Neiti Kitty sanoi , että meidän jokaisen pitäisi tehdä erityinen projekti .
Tiikeri aikoi hoitaa kivensä . Gator aikoi tehdä tähtensä .
Gabby aikoi tehdä hevosista omansa . Kaikilla oli idea paitsi minä .
Kerroin äidille , että tarvitsen idean projektilleni , joten hän vei minut kirjastoon . Crittervillen kirjasto .
Kirjastonhoitaja näytti minulle tiedeosion . Kirjoja oli paljon ja paljon , ja ne antoivat minulle paljon ja paljon ideoita .
Ensin tein rakettilaivan . Mutta vaikka kuinka yritin , en lentänyt kuuhun .
Sitten päätin kaivaa dinosaurusluita . Kaivoin ja kaivoin , mutta löysin vain yhden koirani pureskeluluista .
Sen jälkeen oli lounaan aika . Ja siellä , aivan voileiväni vieressä , oli toukka .
" Äiti ! Isä ! " Huusin . " Tiedän , mistä aion tehdä projektini - toukat ! "
Isä auttoi minua etsimään toukkien rasvoja . Tiesitkö , että toukka aloittaa elämänsä munana ? Kuoriutuessaan se syö lehtiä ja kukkia koko päivän ja koko yön .
Joten menin ulos ja metsästin toukkia . Niitä oli varmasti vaikea löytää . Laitoin toukat erityiseen laatikkoon , jossa oli lehtiä ja kukkia , jotta niillä olisi tarpeeksi syötävää .
Isä ja minä menimme kauppaan hakemaan julisteitaulua , merkkejä ja liimaa . tarvitset varmasti paljon tavaraa , kun teet projektia .
Kirjoitin raporttini julistetaululle , mutta kirjoitin hieman liian isoksi , isän piti palata kauppaan ja hankkia lisää julisteitaulua .
Sitten piirsin kuvia toukoista ja liimasin ne raporttiini , mutta savuhormi oli hieman liian tahmea .
Tiesitkö , että toukka kasvaa isommaksi halkaisemalla sen ihon alaspäin ja ryömimällä uuteen ihoon ?
Viikkoa myöhemmin oli tiedemessujen aika . Kaikki toivat projektin .
Laitoin julistetaulun ...
... ja avasi laatikon , jossa oli toukat . Ja tiedätkö mitä ?
Koko joukko perhosia lensi ulos ! Tämä johtuu siitä , että toukat muuttuvat perhosiksi , kun ne kasvavat ! Se oli paras tiedeprojekti koskaan !

Äiti vei minut hammaslääkäriin . Hän sanoi , että tarvitsen tarkastuksen .
En tarvinnut tarkastusta . Hampaani olivat ihan kunnossa . Mutta menimme kuitenkin .
Hammaslääkärin vastaanotolla tapasimme sairaanhoitajan . Hän hymyili meille suuren suuren hymyn . Luulen , että hän näytti hampaitaan .
Siellä oli myös muita lapsia . Yhdellä isommista lapsista oli johdot hampaiden yli . Äiti sanoi , että ne olivat olkaimet . Minusta ne olivat siistejä . Toivoin saavani olkaimet .
Meidän piti odottaa kauan , mutta siellä oli leluja leikkimään … ja kirjoja luettavaksi .
Kun oli minun vuoroni , hoitaja tuli hakemaan minut .
Minun piti käydä hammaslääkärissä kokonaan itse . Mutta en välittänyt - liikaa .
Menimme todella outoon huoneeseen . Se näytti avaruusalukselta . Istuin hauskalla tuolilla . Sitä kutsuttiin hammaslääkärituoliksi . Hoitaja laittoi minulle ruokalapun .
Sitten hoitaja sanoi , että hän aikoo puhdistaa hampaani . Se kutitti paljon .
Hän käski minun sylkeä pesualtaaseen . Kukaan aikuinen ei ole koskaan pyytänyt minua sylkemään . Se oli siistiä !
Seuraavaksi hän otti kuvia hampaistani . Niitä kutsuttiin röntgensäteiksi . Aivan kuten Super Critterin röntgenkuva .
Sitten tuli hammaslääkäri . Hän katsoi suuhuni pienen peilin avulla .
Hampaiden kuvat olivat valmiit . Joten hammaslääkäri kutsui äitini paikalle ja me kaikki katsoimme kuvia hampaistani .
Hammaslääkäri sanoi , että minulla on yksi ontelo ja että hän voi korjata sen heti . He panivat minut takaisin hammaslääkärituolille . Hammaslääkäri sanoi minulle , että hän aikoo antaa minulle jotain , jotta en tunne mitään .
Suljin silmäni ja luin kymmeneen . Ennen kuin huomasinkaan , hammaslääkäri sanoi , että kaikki oli ohi . Tuskin tunsin mitään . Yuck , sitten suuni oli tunnoton . Se oli outoa ; En tuntenut kieltäni .
Sitten hammaslääkäri sanoi , että hän aikoo porata reiän hampaaseeni ja puhdistaa onteloni . Suussa oli paljon melua . Mutta ei se haitannut .
Kun hammaslääkäri lopetti , hän lähetti minut äitini luo . Hoitaja antoi minulle herkun ilmaiseksi .
Tiedätkö , hammaslääkärissä käynti ei ollut niin paha . Se vain väsytti minua .

Oli jouluaatto , ja lunta satoi kun kuningas käveli markkinoilla . Mitä muuta hänen pitäisi nähdä kuin valtava rulla kaunista kirkkaanpunaista kangasta . " Oho ! " Hän sanoi . " Tuo kangas on niin punainen ja pehmeä ja jouluinen ! Se olisi aivan oikea prinsessan suurelle viitalle ! " Ja niin hän osti sen ja vei sen takaisin linnaansa .
Linnassa kuninkaan ompelupalvelut katkeroivat ja ommelivat ja leikattiin ja ommeltiin , ja lounasaikaan he olivat tehneet kauniin pitkän viitan prinsessalle . Kuningas oli iloinen .
Hän kääri sen kultaiseen paperiin ja hopeanauhaan . " Mitä teemme tähteille ? " Kysyi yksi ompelijattareista . " Voi , niputa ne yhteen ja aseta ne takaoven ulkopuolelle " , sanoi kuningas .
Jenny , linnan keittiötyttö , oli tehnyt päivän työt . Mitä hänen pitäisi nähdä matkalla kotiin , mutta iso nippu kauniita kirkkaanpunaisia tähteitä . " Oho ! " Hän sanoi . " Tuo kangas on niin punainen ja pehmeä ja jouluinen ! Olisi aivan oikein tehdä äidilleni takki ! "
Kun Jenny tuli kotiin , hän katkaisi ja ompeli , leikkasi ja ompeli ja ... illallisella hän teki äidilleen kauniin punaisen takin .
Hän oli hyvin onnellinen ja kääri sen punaiseen paperiin vihreällä nauhalla . Sitten hän niputti pienet palat ja laittoi ne takaoven ulkopuolelle , jotta äiti ei näkisi niitä .
Bertie Badger käveli Jennyn talon ohi . Mitä muuta hänen pitäisi nähdä kuin pieni nippu kauniita kirkkaanpunaisia tähteitä . " Oho ! " Hän sanoi . " Tuo kangas on niin punainen ja pehmeä ja jouluinen ! Olisi oikein tehdä hattu isälleni ! "
Kun Bertie tuli kotiin , hän katkaisi ja ompeli ... ja leikkasi ja ompeli , ja ... kun kello löi kuusi ...
hän teki isälleen kauniin punaisen hatun . Hän hymyili kääritessään sen johonkin ruskeaan paperiin ja sitoi sen narulla . Sitten hän niputti pienet palat ja laittoi ne takaoven ulkopuolelle .
Samuel Orava kulki Bertien talon ohi . yhtäkkiä hän pysähtyi/ Mitä muuta hänen pitäisi nähdä kuin pieni nippu kauniita kirkkaanpunaisia tähteitä . " Oho ! " Hän sanoi . " Tuo kangas on niin punainen ja pehmeä ja jouluinen ! Olisi aivan oikein tehdä käsineet vaimolleni ! "
Kun Samuel tuli kotiin , hän katkaisi ja ompeli , leikkasi ja ompeli , ja ... kun kuu nousi , hän teki vaimolleen kauniit käsineet . Hän kääri ne lehtiin ja sitoi paketin kuivuneella ruoholla .
" Yhtä hyvin olen tehnyt hänelle jotain , joka pitää kädet lämpiminä " , hän sanoi . " Tämä talvituuli on niin kylmä ! " Puuska poimii pienen jääneen punaisen kangaspalan ja puhalsi sen ulos ikkunastaan , missä se lepatti lumiselle maalle .
Oli melkein keskiyö , kun Milly Mouse syöksyi Samuelin talon ohi . Hän oli väsynyt ja kylmä , ja lunta satoi korville ja viiksille . Hän oli etsinyt pähkinää annettavaksi pienelle Billylle jouluksi , mutta hän ei löytänyt sitä .
Kun hän ohitti Samuelin puun pohjan , hän näki jotain punaista ulos lumesta . Mitä se voisi olla ? Se oli pieni kangaspala ! " Oho ! " Hän sanoi . " Tuo kangas on niin pehmeä ja punainen ja jouluinen ! Olisi aivan oikein tehdä huivi Billylleni ! "
Billy nukkui , kun Milly tuli kotiin . Hän leikkasi ja ompeli ja ... leikkasi ja ompeli , ja kun kynttilä oli palanut alhaiseksi , hän teki Billylle kodikkaan huivin .
Hänellä ei ollut mitään , mihin kääriä se , mutta hän taitteli sen varovasti ja pani sen pienen joulukuusen alle .
Jouluaamuna prinsessa avasi valtavan kultalahjansa . Ja Jennyn äiti avasi suuren punaisen lahjansa .
Ja Bertien isä avasi pienen ruskean paperilahjansa . Ja Samuelin vaimo avasi lehtensä . Ja Milly antoi pienelle Billylle huivinsa . Jokainen lahja oli niin pehmeä ja punainen ja jouluinen ja tuntui juuri oikealta ...
miltä joulun pitäisi tuntua .

Tänään äiti vei pienen sisaren ja minut lelukauppaan . Halusin ostaa tämän upean skootterin nimeltä Super Streak , mutta säästöpossullani ei ollut tarpeeksi rahaa . " Miksi et valitse jotain muuta " , sanoi äiti . Mutta halusin vain Super Streakin . Se oli niin epäoikeudenmukaista .
Pikku sisar kysyi , haluanko pelata teekutsut hänen uuden teesarjansa kanssa . Mutta sanoin hänen jättävän minut rauhaan , koska tulen silti olemaan niin vihainen . äiti sanoi , ettei tiennyt miksi olin vihainen , koska minulla on paljon muita leluja .
" Aina tulee olemaan asioita , joita haluat , mutta joita sinulla ei ole , pikku Critter " , hän sanoi . " Tärkeintä on arvostaa sitä , mitä sinulla on , kuten perhettä , joka rakastaa sinua . "
Kotimatkalla näimme pojan muuttavan koko naapurustomme suurimpaan taloon . Ja arvaa mitä hän ajoi ?
Superviiva1 Hänellä oli eniten leluja , joita olen koskaan nähnyt koko elämäni aikana . Toivon , että minulla olisi niin paljon leluja .
Uusi poika ei mennyt bussilla kouluun kuten ystäväni ja minä . Hänet ajettiin limusiinilla .
Hän kertoi meille , että hänen nimensä oli Holden Harrison III , mutta että voisimme kutsua häntä HH : ksi . Sitten hän näytti meille matkapuhelimensa . Hän on ainoa lapsi koulussa , jolla on oma puhelin ja nimi , joka on vain kaksi kirjainta . " Vau , HH ! " Sanoin . " Olet niin onnekas . "
HH kutsui ystäväni ja minut tulemaan hänen luokseen nukkumaan . Kävimme uimassa hänen jättimäisessä altaassaan ...
... ja katsoimme elokuvan tästä suuresta suuresta televisiosta . Teimme sotkua popcornin , karkkien ja virvoitusjuomien kanssa , mutta piika sanoi , että se oli kunnossa . Hän siivosi kaiken .
Ja aamulla oli tämä iso aamiainen vain meille . " Vau HH ! " Sanoin . " Olet niin onnekas ! Saat palkinnon jokaisessa viljalaatikossa , koska sinun ei tarvitse jakaa sitä kenellekään . "
Kotimatkalla kerroin äidille kaikista hauskoista asioista , joita teimme HH : n talossa . " Miksi et kutsu HH : ta kotiimme " , äiti kysyi . " Mutta hän saattaa kyllästyä , koska meillä ei ole niin paljon hienoa tavaraa leikkiä " , sanoin . Äiti vain hymyili ja käski minun kutsua hänet joka tapauksessa .
Kun HH tuli , pelasimme jalkapalloa . Koira pureskeli yhden uusista lenkkaristaan ja sai mutaa ympäriinsä , mutta hän ei välittänyt . Hän sanoi , että hän on aina halunnut koiran .
Kerroin pikkosiskolle , ettei se häiritse meitä , mutta HH sanoi , että se oli kunnossa . Hän jopa pelasi teekutsut hänen ja Kittyn kanssa . Ja hän antoi hänen voittaa myös tammessa .
Kun oli illallisen aika , hän auttoi minua kattaamaan pöydän , vaikka se oli minun askareeni . Ja sitten hän auttoi isää grillaamaan hampurilaisia . HH sanoi , ettei hän koskaan saa apua illalliselle kotonaan .
Hän ei edes välittänyt , kun isoäiti ja isoisä kysyivät häneltä paljon kysymyksiä ja kun isoäiti taputti häntä päähän . Hän sanoi , ettei koskaan näe isovanhempiaan , koska he asuvat niin kaukana .
Kun HH : n oli aika lähteä , koko perheemme meni ulos sanomaan hyvästit . " Olet onnekas , pikku Critter " , HH sanoi .
Mietin , mitä hän tarkoitti , mutta sitten katsoin ympärilleni perhettäni ja yhtäkkiä tiesin .
Ehkä minulla ei ollut Super Streakia tai suurta , hienoa taloa ja piikaa , joka noutaisi tavarani , mutta minulla oli paras perhe koko maailmassa . " Kiitos kaikille ! " Huusin . Sitten halasin heidät kaikki suuresti ja isosti !

Montereyn lahdella on kiviseos , joka on pinottu kuin linna telakkaa vastapäätä . Tämän linnan kuningas , vanha rapu nimeltä Kermit , asui yksin luolissa kuin erakko . Koskaan ei ole ollut taskurapua , joka olisi puolet niin itsekäs tai kymmenesosa yhtä ilkeä kuin tämä rapea vanha äyriäinen .
Mikä teki Kermitistä ahneelle ja pahalle tällä tavalla , oli ruoan puute kaikkialla lahdella , sillä taskuravun on oltava riippuvainen siitä , mitä hän voi - Pienet palat ja kaikenlaiset vanhat . Kermitille joka päivä tarkoittaa taistelua selviytymisestä Jokaisen viimeisen lokin ja taskurapun kanssa kilpailijana .
Ellei sitä paranneta , joskus ahneus kasvaa Missä se lopulta pysähtyy , valitettavasti kukaan ei tiedä ; Ja ennen pitkää Kermit tarttui kaikkeen ruosteisesta riippulukosta leijalangan palloon . Murtunut tunkkiveitsi , pari vanhoja kenkiä , asioita , joita rapu ei voisi käyttää .
Ja hänen luolansa oli pian täynnä ilman tuumaa varaa . Siellä oli juuri tarpeeksi tilaa Kermitille . Kuten kaikki vanhat sääli , hän halusi paljon jotain tai muuta , hän ei välittänyt mitä ; Ja hän olisi ollut ahne loppuelämänsä , jos vanha kohtalon käänne ei olisi muuttanut Kermitin tapoja .
Tämä merkittävä muutos vanhassa Kermitissä alkoi jokapäiväisellä asialla , vain murskatulla tölkillä , porsaan- ja paputölkillä , joka oli heitetty pois kaukana lahden reunustamista hiekkadyyneistä . Rypistynyt peltikansi tarttui auringon kirkkaaseen heijastukseen . Mikä sai sen kimaltamaan joka suuntaan . Ja koska vanhaa kurjuutta ei ollut koskaan sanottu , että kirkkaat asiat , jotka kimaltelevat , eivät ole aina kultaa . Hän arveli , että sen täytyy olla jotain arvokasta , jonka joku oli menettänyt , kultakellon tai sormuksen ; Niinpä hän ryömi kiviltä ja maalle . Sitten mäkisten leveiden hiekkarantojen yli .
Ja vasta kun Kermit oli palkintonsa vieressä , tiesikö hän , että hänen silmiinsä oli pelattu temppu . " Miksi sinä teeskentelijä ? " Murisi vanha murina . " Sinun kaltaisesi kivimurska pitäisi heittää kaatopaikalle . " Sitten juuri kun hän kääntyi lähteäkseen takaisin lahdelle Rapu vakoili koiran , joka oli menossa hänen tielleen . Koira tutki ja kokeili hajuja Haistellen ajopuut ja tyhjät simpukankuoret .
Yksi haistella tölkkiä kertoi hänelle , mitä siinä oli ollut . Yhdessä otteessa taskurapu antoi koiralle terävän nipin herkkiä nenäänsä ja hän huusi " yip ! " takaisin merelle ; Mutta koira teki harppauksen , tarttui taskurapuun leukansa . Kuoren takana , kynsien ulottumattomissa .
" Laske minut alas ! " Huusi taskurapu , " laita minut alas , sinä iso raakari ! " Tai annan sinulle vielä hyvän hyppysellisen nenästä ! " Mutta koira ei välittänyt vanhan Kermitin käskystä . Hän ryhtyi kaivamaan reikää hiekkaan . Rapu arvasi heti , että se ei ollut vain luola . Se oli menossa suoraan alas , joten sen täytyy olla hauta . " kauhea loppu " , Kermit sanoi huokaisten . " Haudata elävänä kuin arvoton vanha luu . "
Sitten juuri kun koira pudotti taskurapun reikään , sattui poika pitkällä sauvalla . " Sinä vanha koira " , hän nuhteli , " mitä ilkeää on tehdä . " Kuinka nyt haluaisit , jos hautasin sinut ?
" Olet liian kiltti koira tekemään jotain sellaista . " Sitten hän kaivoi taskurapunsa hauraaseen olkihattuunsa , ajoi rantaa pitkin meren reunaan ja käänsi hattuaan ja vapautti vanhan Kermitin .
Vanha taskurapu meni helpotuksen huokauksella matkalla takaisin lahdella olevaan kivilinnaansa . Jos poika ei olisi hänen täytynyt myöntää , huomenna ei olisi , se olisi ollut se . " Minä palkitsen nuoren ystäväni " , sanoi vanha Kermit , " se on mitä . " Kaikilla elämäni säästöilläni viimeinen asia , joka minulla on . " Mutta sellaisia asioita kuin vanhat kengät tai rikkoutunut tunkiveitsi " Ei voisi koskaan maksaa hänelle takaisin pelastamastani henkeä . " Ihanteellinen palkinto olisi uusi pyörä " Jotain olen varma , että pieni poika haluaisi . " Mutta kuinka rapu voi koskaan ostaa polkupyörän ilman rahaa , ei edes nikkeliä ? " Hän pohti ongelmaa koko iltapäivän . Sitten kauas yöhön kuun valossa ; Mutta yrittäkää , kuinka hän voi , valitettavasti ja valitettavasti , vaikka hän ei millään tavalla voisi maksaa pojalle takaisin .
Seuraavana iltapäivänä , kun hän ryömi kallioilla , Kermit huomasi pojan telakoiden päässä . Sama poika , vanha rapu saattoi kertoa sen Haalistuneen raidallisen paidan ja rikkoutuneen olkihatun mukaan . lämmin kesätuuli oli tukahduttanut hänet nukkumassa kalastussauvansa tukkeutuneilla housupolvillaan . " Voin auttaa häntä saamaan suuren kalan " , Kermit , " jos täällä on kuitenkin suuria kaloja pyydettäväksi . "
Tietenkin hänen on ensin löydettävä pojan syötti . Tartu kevyesti lyijyyn lyijypainon alapuolella Kermit kärjisti varovasti vetämällä syöttiä . Jos hän tapahtuisi , antakaa se vähiten pieni nykäys , poika kelaisi sen sisään ja hänen suunnitelmansa ei toimisi .
Joten Kermit jatkoi , kunnes hän tuli reunalle , jossa hän pysähtyi katsomaan varovasti reunan yli . Sitten hän ulottui kynsillään niin pitkälle kuin pystyi ja laski syötin kohti ruijanpallasta . Iso kala katsoi ja yhdellä mahtavalla kauhalla Sekä madot että koukku katosivat yhteen " pilkkiin " !
Kun hän huomasi olevansa koukussa , hän nousi kuin viiva , ja linja , joka oli todella heikko ja heikko Yhtäkkiä katkesi järkytyksen voima Jossain Kermitin takana takaisin telakan lähellä . Hän oli nyt yksin , kukaan ei auttanut , ja lähti lentämään rakkolehtien läpi .
Ylös aaltojen yli hän meni floppity flip Suoraan ulos lahdelta villi vaahtoava matka . Sitten jossain kaukana leveällä merellä Vihainen kala vihdoin taisteli tiensä vapaana .
Ulkona syvässä vedessä rapu ei voinut ryömiä . Hän ei voinut tehdä muuta kuin antaa itsensä pudota ja Kermit vajosi hidastettuna valtameren pimeään synkään syvyyteen . Pehmeälle hiekkapohjalle , johon hän osui " pommilla " lähellä paikkaa , johon vanha merirosvolaiva oli upotettu . Valtava runko oli murskattu , kaikki purjeet repeytyneet ja repeytyneet , ja lasti oli hajallaan joka suuntaan .
" Kuvittelen " , sanoi Kermit , " en ole turvassa täällä . Tässä paikassa on paljon muutakin kuin outo ilmapiiri . " Joku olento katsoi , vanha rapu voisi kertoa , kylmän kammottavan tunteen kautta hänen kuorensa , kyyristyneenä litteänä hiekassa hän kurkisti pimeään . Hän näki sen yhtäkkiä- hirvittävän sinisen hain . Kun hai pyöri ympäriinsä päänsä kimppuun , Kermit vakoili vanhaa rintakehää , joka oli auki . Hän saapui sinne sekuntia ennen kuin hai teki .
Isot kalat yrittivät parhaansa mukaan painaa kovaa kuonollaan ja pakottaa raskaan vanhan rintakehän kannen . Hän syöksyi raivolla ja kaikella raa'alla voimalla leveistä eväistään ja hännistään ja kaksikymmentä jalkaa pitkästä , mutta kannen kaksinkertaiset saranat olivat ruostumattomia ja vuosisadan paksuinen kuori ; Joten rapu pysyi sisällä , kun hai pysyi ilman . Ja hän lopulta käänsi häntäänsä , sitten lähti repimään etsimään sardiinikoulua tai silliä .
Vasta kun hän oli varma , että iso hai oli kauan sitten poissa , katsoiko Kermit alas nähdäkseen , mihin hän istui . Vanha rintakehä täyttyi melko lähellä yläosaa kasa kultakappaleita , jotka saivat hänen silmänsä ponnahtamaan . " Kuinka outoa " , Kermit mutisi , " kukaan ei ole löytänyt sitä aikaisemmin
" Se ei voi olla kauempana kuin kahden mailin päässä rannasta ; " Mutta joka tapauksessa kaikki tämä kulta -aarre on nyt minun . " Jos vain vedän sen jotenkin takaisin linnaani . " Hän lähti kolikolla jokaiseen kynsiinsä . lahti Elämänsä ollessa suuressa vaarassa joka askeleella .
Ei vain hai , myös muut suuret kalat Voivat helposti purra taskurapun kuoren . Välttääksesi näiden rapujen nälkäisten vihollisten jäämisen kiinni . Hän ryntäsi anemonien tiheiden kimppujen taakse . Täällä syvät varjot olivat enimmäkseen sinivihreitä , joten sinivihreää taskurapua siellä tuskin näkyi . Joka päivä kolmen kuukauden ajan Kermit teki edestakaisen matkan ja palasi joka kerta kaksi kolikkoa otteessaan . Tehdäkseen tilaa aarteille hän tyhjensi luolansa raunioista ja joutui sellaisiin vaikeuksiin pelastaakseen .
Pinottuaan kullan yhteen hohtavaan kasaan , Hänen karvaiset kasvonsa halkeilivat tyytyväiseen hymyyn . Hän ajatteli kaikkea suurta nautintoa ja hauskaa . Tällainen aarre toisi tietylle henkilölle . Sitten hän ryömi luolasta nähdäkseen lahden toivoen , että hän löytää nuoren ystävänsä sinne sinä päivänä .
Koska laituri oli autio , hän katsoi rantaa kohti , missä hän vakoili pieniä poikia , puoli tusinaa tai enemmän- korkeita ja röyhkeitä , lihavia , mutta yksikään heistä ei käyttänyt raidallista paitaa tai olkihattua . Mutta hänen nuori ystävänsä saattaa käyttää jotain muuta , koska talvi oli tullut kylmällä sumuisella säällä . " Mutta joka tapauksessa " , Kermit ajatteli , " mitä voin tehdä ? " Kävele vain ja sano : " Tässä on sinulle lahja " ? " Sitten hän huokaisi niin syvään ja surullisimpaan huokaukseen , että hän houkutteli lähellä sijaitsevaa pelikaania .
" Iloitse nyt , vanha kaveri " , iso lintu aloitti hymyillen vain pelikaanina . " Jos sinulla on ongelma , anna minun ehdottaa , että kerrot sen minulle - ota asia pois rinnaltasi . " Kukaan ei voinut vastustaa niin ystävällistä leveää hymyä ; Joten rapu kertoi tarinansa hänelle hetken kuluttua , näytti kaiken kullan , kun hän tuli loppuun , ja yritti sitten kuvata sankarillista nuorta ystäväänsä . " Tuo poika " , lintu sanoi , " on minulle tuttu . " Jotkut ihmiset katsovat lintuja ; Katson ihmisiä , näet : " Pojalla on kaksi sisarta ja myös yksi veli " Ja sitten olen aivan varma , isä ja äiti . " He asuvat pienessä kolmen huoneen punaisessa hökkelissä " Kaupungin eteläosassa junaradan vieressä . " Voisin kantaa aarteen siellä nokkani sisällä " Mutta nieleisin sen kaiken , sillä nokkani vuotaa ; " Joten jos haluat , annan sinulle vain hissin " , lisäksi sinä toimit lahjan . "
Ja niin , kaksi kultakappaletta tiukasti otteessaan , Kermit lähti ensimmäiselle lentämismatkalleen leveän lahden yli yhdellä hengityksellä - ottaen heilutuksen Pois tiheän sumun läpi , joka on paksu kuin hernekeitto . Kun Kermit nousi hermolle katsoakseen alas , Suuri lintu kohosi kaupungin yli , Alla oli pieni mökki , joka oli maalattu navetanpunaiseksi Junaradan viereen , kuten pelikaani sanoi , että köyhät ihmiset asuivat siellä , oli helppo nähdä oli yksi talo ilman televisiota .
Kun pelikaani pysähtyi lepäämään Savupiipun vieressä hän antoi kolikoiden pudota . Kaksi ystävää kertoivat , että he putosivat pohjaan , koska kattilakamina meni " ker bong ! " Kuin kello . Sitten talon sisällä puhkesi suuri jännitys : " Miksi se on kultaa , se on todellista kultaa " , he kuulivat jonkun huutavan .
Perhe juoksi ulos etsimään , mitä se voisi olla , mutta havaitsi , että sumu oli valunut merestä . Aavemainen valkoinen verho sulkeutui kaikkialle , joten he eivät koskaan nähneet siellä olevia . Korkealentoinen rapu pelikaanin nokassa Toi perheelle omaisuuden viikon sisällä . Pian heillä oli televisio ja kaikenlaisia leluja , kuten nukkeja tyttärille ja polkupyöriä pojille Kaikki muu kulta , joka oli melkoinen määrä , he panivat turvallisesti sivuun säästötilille , sillä viisas isä sanoi : " Ei ole joka päivä " , että omaisuus putoaa savupiippuun alas tällä tavalla . "

Hei ! Hei ! Se on Aa -päivä , ja löydämme tammenterhoja ulkopuolelta !
Etsiä
tammenterhoja
alligaattori
muurahainen
omenoita
aseita
taide
Bb -päivänä tuomme reput ,
Etsiä
reput
pallo
yksi
vene
kirjoja
saappaat
pullot
laatikot
poika
punos
ruskea
harjata
ja Cc -päivänä muutamme kalenterin päivämäärää .
Etsiä
kalenteri
tuoli
liitu-
liitutaulu
piireissä
pilvet
värit
Piirrämme ja väritämme dinosauruksia Dd -päivänä
Etsiä
vastaanotto
penniäkään
dinosaurukset
nukke
piste
laatikko
piirustukset
pukeutua
ja maalaa norsuja maalaustelineelle Ee -päivänä .
Etsiä
kotka
korvat
maalausteline
kyynärpää
norsu
tonttu
ikivihreä
silmälasit
silmät
Ff -päivänä meillä on hauskaa istuttaa kukkia .
Etsiä
kasvot
naaraat
sormet
kalastaa
lattia
kukkaruukut
kukat
lentää
haarukka
sammakko
Gg -päivänä nauramme kuntosalilla !
Etsiä
tytöt
päämäärä
maalivahti
ruoho
heinäsirkka
vihreä
aikuinen
kuntosali
Hh -päivänä leikimme hula -vanteillamme ,
Etsiä
hiukset
nenäliina
On
siellä on
päät
suojaus
mäkiä
talo
hula vanteet
ja Ii -päivänä laskemme kumihyönteisiä matematiikassa .
Etsiä
tuumaa
ötökät
Irene
iiris
muratti
Se on Jj -päivä , ja meistä kaikista tulee jiggly ja hyppy !
Etsiä
takit
hyytelö
lenkkeilijä
mehupurkki
puserot
Kk -päivänä pelaamme potkupalloa ja lentämme leijoja .
Etsiä
potkia palloa
lapset
päiväkoteja
leijat
polvet
Ll -päivänä opimme liskoista ja lamoista .
Etsiä
lehdet
jalat
jäsen
huulet
liskoja
puheluita
Mm -päivän musiikissa laulamme apinoista .
Etsiä
urokset
keskellä
raha
suun
Nn -päivänä rakennamme nikkelitornin . . . voi ei !
Etsiä
kaulakoru
nikkeliä
yhdeksän
nenät
Huomautus
numeroita
mutteri
Oo -päivänä katsomme elokuvan pöllöistä ja strutsista .
Etsiä
valtameret
kahdeksankulmio
mustekala
opossum
oranssi
kalasääski
strutsi
saukko
soikea
pöllöt
härkä
On Pp -päivä , ja teeskentelemme olevan kelluvia planeettoja , jotka pyörivät auringon ympäri .
Etsiä
kämmenet
housut
laastari
penniäkään
vaaleanpunainen
ruudullinen
taskut
violetti
Qq -päivänä nostamme nopeasti kätemme kysymyksellä ,
Etsiä
viiriäinen
riidellä
kysymysmerkki
sulkat
ja luemme rautateistä Rr -päivänä .
Etsiä
rautatiekiskot
matto
viivotin
Ss -päivänä metsästetään kiviä , sukkia ja keittoa , etana ja käärme , hopeinen kolikko ,
Etsiä
sakset
istuimet
hyllyt
paitoja
kengät
hopeakolikko
etana
käärme
aivastaa
snorkkeli
lumihiutaleet
sukat
keitto
nitoja
varsi
kiviä
raidat
auringonlasku
snorkkeli . . . lumihiutaleet . . . ja hieno . . . iso . . . AIVASTAA ! ! !
Tt -päivänä lyömme tamburiinia .
Etsiä
tamburiinit
repiä
hampaat
reidet
sukkahousut
turkoosi
Voi ei ! Uu -päivänä sataa - käytämme sateenvarjojamme .
Etsiä
ukuleles
sateenvarjot
yksisarvisia
Yhdysvallat
Vv -päivänä jaamme paljon ystävänpäiviä .
Etsiä
ystävänpäivä
maljakko
liivi
violetit
Kun on Ww -päivä , kirjoitamme mursuista ,
Etsiä
pähkinä
mursu
katsella
valas
valkoinen
sana
kirjoittaminen
ja soitamme ksylofoneja musiikissa Xx -päivänä .
Piirrämme myös typeriä röntgensäteitä toisistamme !
Etsiä
Röntgensäteet
ksylofoni
Jep ! Se on Yy päivä ! Yahoo ja joo ! Me kaikki leikimme teidän kanssa - ja haluan oppia !
Etsiä
haukotus
keltainen
Minä - minä
Nyt Zz -päivä on viimeinen päivä . Nolla lisää kirjaimia . . .
Etsiä
nolla
ja täällä me kaikki olemme eläintarhassa !
Etsiä
seepra
zebu
zeppelin
zinnia
vetoketju

Se on seuraava viikko , Dexter ! Olen asiantuntija , koska isosiskoni Jessie kävi siellä myös kerran .
Koirani Rufus on ahdasmielinen teensy beensy vähän peloissaan päiväkodista . Sinun ei tarvitse pelätä , Dex . Tulet rakastamaan sitä .
Jessie kävi päiväkodissa kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan , kauan sitten ( mutta hän muistaa sen silti , vaikka hän on menossa kolmannelle luokalle ) . Rufus pelkää , että eksyn matkalla kouluun . Bussikuski tietää tien . Älä huoli , lastentarha kivii . Kouluvarasto
Kun Jes meni päiväkotiin , hän ei ollut iso kuin nyt . Olin katkarapu , kuten sinä .
Hän kirjoitti kuten minä . Ja hän piirsi minutkin . Ei vain yhtä hyvä .
Sain Jessien auttamaan minua tekemään luettelon asioista , joita Rufus pelkäsi . En ole kuitenkaan huolissani .
Päiväkoti tulee olemaan kakku . Nooooo ongelma .
En malta odottaa .
Kun bussi tuli seuraavana aamuna , kuljettaja näytti tietävän , mitä hän oli tekemässä , joten nousin .
Jes , Rufus pelkää , että eksyn . Et voi , mutta entä jos teen ? Et sinä . Mutta entä jos unohdan tehdä kartan ja eksyn sitten ? Et sinä . Saatan . Et sinä . Mutta entä jos teen ? En ole niin onnekas .
Rufus oli edelleen huolissaan , mutta Jessiella oli loistava idea . Jos Rufus pelkää , halaa häntä .
Kun pääsimme vihdoin kouluun , en malta odottaa , että pääsen näkemään luokkahuoneeni .
Hei , Dexter , olen rouva Sugarman . Olen opettajasi . Päiväkodissa on hyviä yllätyksiä .
Ensinnäkin ystäväni Joey esikoulusta oli siellä . Rufus oli niin iloinen nähdessään hänet , hän unohti huolehtia .
Teimme taidetta . ja keitettyä ruokaa . ja sumennettu Play - Doh . Luulen , että Rufus haluaa pitää lusikasta .
Minun on kirjoitettava kirjeitä ja rakennettava jättimäinen torni , pelattava mielikuvitusasemalla ja katseltava kirjoja .
Sitten menimme kirjastoon . Sinne menet , jos haluat tietää etanoista , jalkapallosta tai ulkoavaruudesta tai hain suolet . Voit lainata siitä koko kirjan ja säilyttää sen käytännössä ikuisesti .
Lounaalla voit syödä kaikkien ystäviesi kanssa kahvilassa . Se on melkein kuin ravintola . Voi ei ! Oooohhh . . . et joudu vaikeuksiin !
Ja on olemassa huoltajiksi kutsuttuja ihmisiä , jotka siivoavat koko koulun ja auttavat sinua , vaikka vuodatat maitoa vahingossa ja pelkäät , että joudut vaikeuksiin . Miten pyyhin tämän puolestasi ? Kiitos .
Lounaan jälkeen kaikki menevät tauolle . Joey sanoo , ettet eksy pelaamalla minä - olen - A - hirviö - ja - sinä - olet - A - voimakas - hirviö - Getter , koska jos joku aina jahtaa sinua , kuinka voit eksyä ?
Hei , odota hetki ! Missä Rufus on ? Rufus on poissa .
Rufus on kadonnut !
Miksi emme saa Jessieä auttamaan sinua löytämään hänet ? Ehkä jätin hänet kahvilaan ? Noniin , voimme tarkistaa kirjaston - se on käytävällä !
Katsotaan , onko hän leikkikentällä ! Rufus on hukassa . Älä huoli . Olen varma , että hän on kunnossa .
Rufus on poissa . Emme löytäneet häntä mistään . Hetkinen ! Siinä hän on ! Hän ei ole eksynyt !
Rufus oli niin iloinen nähdessään minut . Hän tiesi , että löydän hänet koko ajan . Pysyt kotona tästä lähtien .
Aion oppia paljon asioita päiväkodissa , mutta tänään opin . . . Rufus pelkää , etten pääse huomenna päiväkotiin . Tulet . Mutta entä jos en tee ? Tulet . Mutta entä jos en muista herätä aikaisin ja valmistautua ja päästä bussipysäkille ajoissa ? Tulet . En ehkä . Tulet . Mutta entä jos en tee ? En ole niin onnekas .
Päiväkoti ROCKS ! Mitä minä sanoin .

Ben on päiväkodissa .
Ben tykkää koulusta . Mutta sääntöjä on liikaa !
" Ei juoksu , Ben " , sanoo rouva Green .
" Mutta olen myöhässä ! " Ben sanoo .
" Ei juoksu " , rouva Green sanoo . " Se on sääntö . "
" Koululla on liikaa sääntöjä " , Ben kertoo Jackille ja Emmalle .
" Mitä toit näyttelyyn - ja - kerro ? " Emma kysyy . " Minulla on kirja . "
" Minullakin on jotain " , Ben sanoo .
Ben näyttää lelukäärmeään , Squiggle . " Hienoa ! " Jack sanoo .
" Hups " , Ben sanoo . " Mitä se on ? " Rouva Green kysyy .
" Ei leluja koulussa " , hän sanoo . " Sinun on ensin kysyttävä . Se on sääntö . "
Neiti Green saa Benin laittamaan Squigglen laukkuunsa .
" Anteeksi , Squiggle " , Ben sanoo . " Koulussa on liikaa sääntöjä ! "
" Kun huudan nimeäsi , sano " täällä " " , sanoo rouva Green .
Rouva Green kutsuu monia nimiä . Ben on kyllästynyt .
" Ben . Ben . BEN ! " Rouva Green sanoo . Ben hyppää ylös . " Mitä ? " Hän huutaa .
Lapset nauravat .
" Sinun on sanottava " täällä " " , Emma sanoo . " Se on sääntö . "
" Liikaa sääntöjä ! " Sanoo Ben .
" Taukojen aika " , rouva Green sanoo . Ben rakastaa taukoa !
Gavin myös . Hän juoksee ovelle . Hän törmää Beniin .
" Älä työnnä , Gavin " , rouva Green sanoo . " Se on sääntö . "
" Anteeksi , Ben " , Gavin sanoo . " Ei hätää " , Ben sanoo . Ehkä jotkut säännöt ovat kunnossa .
" Uusi sääntö , luokka " , rouva Green sanoo .
" TOINEN sääntö ? " Ben kysyy . " Pidät tästä säännöstä " , rouva Green sanoo .
Rouva Greenin päiväkodin säännöt
Katsokaa minun tapaani
ja kuuntele mitä sanon .
Nosta kätesi ja kysy aina ,
ennen kuin aloitat minkään tehtävän .
Älä työnnä .
Älä juokse ,
mutta ennenkaikkea ..
PIDÄ HAUSKAA !
" Aika ravistaa tyhmät ! " Rouva Green sanoo .
Rouva Green ohittaa ja ravistelee .
Lapset myös hyppivät ja ravistelevat .
Uusi sääntö on hauskaa !
" Miten koulu meni ? " Äiti kysyy . " Päiväkodin säännöt " , Ben sanoo .

Päiväkoti , täältä minä tulen ! Päiväkoti , täältä minä tulen . . . Tarkistan luettelon kaikesta , mitä tarvitsen kouluun . Katsotaan . . . mitä olen missannut ?
Reppu . . . tarkistaa . Liimapuikko . . . tarkistaa . Merkitty kuutioinen laatikko . . . . tarkistaa . Ylimääräiset alusvaatteet . . . tarkistaa . Ylimääräiset sukat . . . tarkista .. Väriliidut . . . tarkista .. Sakset . . . tarkistaa . Äiti sanoo , että olen valmis . Mutta odota - on paljon muita asioita , joita minun on parempi olla unohtamatta ! Halaukseni , karhu , taikasauva , supersankari -viitta , kaksi taskulamppua ja työkalusarja , jos joudun pakenemaan .
Huh ? Äiti sanoo , että laita sävyt takaisin sinne , mistä otin ne . hän sanoo , että en tarvitse tuota tavaraa . Hän lupasi , että koulu ei tule olemaan liian rankka . Toivottavasti hän on oikeassa . . . Todellakin , koska . . . Päiväkoti , täältä minä tulen !
Opettajani . Opettajani teki taikatemppun heti , kun tulin . En tiedä miten , mutta - Presto ! Höpö ! - hän tiesi jotenkin nimeni !
Sitten-Bam!-hän tajusi , että olen mukava ja että olen todella fiksu . Ja juuri niin hän näytti tietävän , kuinka hyvä olen taiteessa ! Luulen , että hän käytti joitakin taikaloitsuja tehdäkseen koko päivän hauskaa . Kaikista maailman opettajista olen iloinen , että hän on minun !
Crisscross Applesauce . Crisscross -omenakastike , näin me istumme . Ei maksua - hapankaalia . Ei raejuustoa polvillasi . Ei pohjat ylös kahvikuppi . Ei tahmeaa hyytelöä vatsallasi . Mutta ristikkäinen omenakastike , niin me istumme !
Olipa kerran tarina -aika . Peikot , puput , kuninkaat ja kuningattaret , hattuiset autot ja taikapavut . Olipa kerran kaukana . . . minkä kirjan luemme tänään ?
Keltainen lounasrasia . Rakastan sinua , keltainen lounaslaatikko . Klikkaus ! Avaan sinut nähdäksesi , mitä aarteita on sisällä tänään - mitä äiti pakkasi minulle ? Aha ! Joten tässä olet - niiden hyvien asioiden alapuolella , joita minun pitäisi syödä . Löysin sinut , suklaakuppi - olet suosikkini , herkku !
Hammas puuttuu . Mykistin omenani , kun yhtäkkiä - CRUNCH ! Kieleni tuntui puuttuvan , ja minulla oli pieni aavistus . Ulos tuli pieni kivi , kaikki kiiltävä , sileä ja valkoinen . " HEI , KATSO ! Hammasmessut tulevat TALOONI TÄNÄÄN ! "
Syvennys Olen palomies pelastukseen ! Liuku alas napa alas . Katso nyt- olen apina , joka heiluu puolelta toiselle . Olen kiipeilijä , ylös vuorelle . Olen koko kaupungin kuningatar ! Tarkista minut - minä lepakko roikkuu ylösalaisin ! Katso minun hiipivän tämän säteen poikki - olen salakavala , varas pesukarhu . Olen rakettilaivan lentäjä , joka zoomaa kuuhun ! Vain puolen tunnin kuluttua olemme kaikki nämä sävyt ja enemmän - kunnes tauko on ohi ja menemme takaisin ovelle !
Laskemisen hulluus ! Huoneessa 109 on 22 lasta , marsu , 3 kultakalaa ja minä halaan karhua - minun ! Siellä on 1 todella mukava opettaja , jonka mekossa on 8 nappia ja miljardi violettia pilkkua ( enemmän tai vähemmän ) . Laatikosta putosi 39 värikynää , 53 autoa ja 87 korttelia . 24 elintarvikepurkkia meikkikaupassamme . . . Voi APUA ! Olen oppinut laskemaan . Nyt en vain lopeta !
Ei Nap Rapia . Minua ei väsytä . En ole väsynyt . Olen leveä - hereillä , näet ! On päivä . Se on peliaikani . Sanotko nukkumaanmenoaika ? Ei minulle !
Makaan tasaisella matolla , mutta en laske lampaita ! Voit torkuttaa , mutta kieltäydyn . Voi ei , en mene . . . ZZZZZZZZZZZZZZZZ
Opintomatka . Hurraa ! Hurraa ! Retkipäivä ! Seikkailua ilmassa ! Kuljettaja , kuljettaja , älä lopeta ennen kuin saat meidät sinne !
Me huudamme ja huudamme , me huudamme ja karjumme ja poljemme läpi koko matkan , aivan kuin joukko eläimiä , kunnes saavutamme eläintarhan !
Parhaat ystävät . Heather oli paras ystäväni tänä aamuna bussissa , mutta hän puhui Shaunalle niin paljon , että tein parhaan ystäväni Gusin . Mutta Gus sanoi olevansa Nooan ystävä eikä ottaisi sitä takaisin - joten minun piti mennä vaihtamaan hänet paremman parhaan ystävän Zackin kanssa . Zack ei jakaisi laatikoita , joten mitä muuta voisin tehdä ? Lounasaikaan istuin aivan uusimman parhaan ystäväni Suen viereen .
Sitten Sue söi puolet cupcakestani , en sanonut , että hän voisi ! Taiteessa olin täysin yksin - olin valmis ystävien kanssa lopullisesti ! Sitten joku tuli ja kysyi minulta : " Voimmeko maalata yhdessä ? "
Joten . . . Bussimatkalla kotiin , uusi , uusi paras ystäväni oli Heather .
George . Minulla on päiväkodin ystävä , joka ei ole kovin iso . Puhun George Washingtonista , luokkamme marsusta . Pysähdyn aina puhumaan hänen kanssaan asioista , joista pidämme . Kerron hänelle , mitä televisiossa näytetään ja kuinka pyöräillään . Opetan hänelle hänen ABC : tä ja sydämen piirtämistä . Hän kiinnittää aina huomiota - että George on selvästi erittäin fiksu !
100 . koulupäivä . Toin 100 marmoria muovikupin sisälle . Zack toi 100 suklaalastua ( kunnes joku söi ne ) .
Ninan 100 hammastikkua kaikki kamerat yhden laatikon sisällä . Alia toi kuvan sadasta vesirokostaan . Ennen ajattelin , että 100 oli paljon pienenä , mutta nyt kun on 100 . päivä , olen tarpeeksi vanha sanomaan - 100 ei ole ollenkaan niin monta päivää !
Näytä ja kerro . Tänään on minun vuoroni näyttää ja kertoa , mutta jotenkin unohdin ! Olisin voinut tuoda halauksen tai muuten uuden uudelleenkäynnistyksen . Olisin voinut tuoda lumipalloni tai viileän lomahatun . Olisin voinut tuoda kultakalaa- paitsi että en ajatellut sitä . Joten nyt käteni ovat tyhjät ja opettajani soittaa minulle ! Mutta odota ! Näen jotain tuijottavaa edessäni .
Nopea ! Piirrän kaksi pistettä sormiini seisoessani . Sitten teen peukaloni suuhun - " Hei , luokka . Ole hyvä ja tavata KÄSI ! "
Linjajohtajat . " Kokoonpanoaika ! " Se on kisa ! Kaikki haluavat ykköspaikan ! Mutta menen hitaasti . . . En juokse , koska olen linjajohtaja . Minut valittiin johtajaksi ! Joten tue lapset , numero yksi !
Kasvavat siemenet . Istutimme siemenet paperikuppeihin ja asetimme ne kynnykselle . Kastelimme niitä ja katselimme . . . ja katsoi . . . ja katsoin niitä kuppeja kunnes . . .
Viimeinen päivä . Halasin opettajaani- " Älä itke ! " Ja hän sanoi : " Pyydä anteeksi ? " Minä sanoin : " Me menemme ensimmäiselle luokalle , mutta sinä jäit päiväkotiin ! "

Se oli pimeä ja myrskyinen yö Plum Streetillä .
Pienessä valkoisessa talossa rouva Bear laittoi Samin nukkumaan . " Oletko valmis , Sam ? " " Voi ei , " sanoi Sam . " Odotan . "
Rouva Bear istui sängyllä Samin vieressä ja he lukivat hänen suosikkikirjansa ja molemmat tiesivät kaikki sanat .
Myöhemmin rouva Bear veti peiton toisen puolen korkealle Samin leuan alle , ja viltti oli punainen . Hän veti myös toisen puolen ja työnsi sen varpaiden alle kuin pesä . Ulkona tuuli puhalsi . Hui , huhhuh . " Oletko valmis , Sam ? " " Voi ei , " sanoi Sam . " Odotan . "
Rouva Bear järjesti Samin ystävät sängylle ja he kävelivät lähelle punaista vilttiä . Ulkona satoi . Splat ! katolla . Splat ! Splat ! ikkunoissa . Tuuli puhalsi . Hui , huhhuh . " Oletko valmis , Sam ? " " Voi ei , " sanoi Sam . " Odotan . "
Rouva Karhu kaatoi maitoa kahteen lasiin , ja molemmat joivat maitoa , ja se oli lämmintä liukumassa alas . Jälkeenpäin rouva Karhu haukotti . " Sinun täytyy olla nyt valmis " , hän sanoi . Mutta Sam pudisti päätään . " Minä odotan " , hän sanoi .
" Hmmmm " , sanoi rouva Bear , " anna minun ajatella . Olemme lukeneet kirjan ja tehneet pesän , järjestäneet ystäväsi ja juoneet lämmintä maitoa . Sam " , hän sanoi , " mitä unohdin ? " " , sanoi Sam .
" Hmmmm " , sanoi rouva Karhu . " Kirja , viltti , ystävät , maito ... Kirja , peitto , ystävät , maito ... " Sam odotti . Hän odotti ja odotti .
Ja sitten vihdoin rouva Bear sanoi : " Voi , tiedän ! Suukko hyvää yötä , Sam ! " Ja hän kumartui alas suudellen Samia kerran ja kahdesti ja sitten vielä kaksi kertaa .
" Taas ! " Huudahti Sam .
Ja hän kumartui alas ja suuteli Samia kerran ja kahdesti ja sitten vielä kaksi kertaa .
Ulkona tuuli puhalsi ja sade putosi .
Pienessä valkoisessa talossa rouva Bear otti valon pois ja kuiskasi : " Kiss hyvää yötä , Sam . ... suudella hyvää yötä ... "
Ja Sam meni nukkumaan . Pimeänä ja myrskyisenä yönä Plum Streetillä .

Se oli Kissanpennun ensimmäinen täysikuu . Kun hän näki sen , hän ajatteli : Taivaalla on pieni kulho maitoa . Ja hän halusi sen .
Niinpä hän sulki silmänsä ja ojensi niskaansa , avasi suunsa ja nuolaisi .
Mutta Kitten päätyi vain vikaan kielellään . Huono kissanpentu !
Siellä oli kuitenkin pieni kulho
maitoa , odotan vain .
Niinpä hän vetäytyi yhteen ja heilutti pohjaa ja hyppäsi kuistin ylimmältä portaalta .
Mutta Kitten vain kaatui- törmäsi nenäänsä ja lyö korviaan ja puristi häntäänsä . Huono kissanpentu !
Siellä oli kuitenkin pieni kulho
maitoa , odotan vain .
Niinpä hän jahti sitä- jalkakäytävää pitkin , puutarhan läpi , pellon ohi ja lampia . Mutta Kitten ei tuntunut koskaan lähestyvän . Huono kissanpentu !
Silti siellä oli pieni kulho
maitoa , odotan vain .
Joten hän juoksi korkeimmalle puulle , jonka hän löysi , ja hän kiipesi ja kiipesi ja kiipesi aivan huipulle .
Mutta Kitten ei vieläkään päässyt maitokulhoon , ja nyt hän pelkäsi . Huono kissanpentu ! Mitä hän voisi tehdä ?
Sitten lammas , Kitten näki toisen kulhon maitoa . Ja se oli isompi . Mikä yö !
Niinpä hän juoksi puusta alas ja juoksi ruohon läpi
ja juoksi lammen reunaan . Hän hyppäsi kaikin voimin-
Huono kissanpentu ! Hän oli märkä ja surullinen ja väsynyt ja nälkäinen .
Joten hän palasi kotiin ...
ja siellä oli suuri iso
kuppi maitoa kuistilla ,
vain odottaa häntä .
Onnekas kissanpentu !

" Kitty Cat , Kitty Cat , on aika mennä kouluun . " " Mitä hauskaa , äiti , opettajani on niin siisti ! "
" Kisu , kissanpentu , tule laulamaan pieni laulu . " " Okei , opettaja , tykkään laulaa mukana . "
" Kisu kissa , kissa kissa , avataan tämä kirja . " " Mitä hauskaa , opettaja . Näen apinan , katso ! "
" Kisu , kissanpentu , voitko laskea kymmeneen ? " " Voi , kyllä , opettaja , ja takaisin yhteen . "
" Kisu kissa , kissanpentu , mene ulos leikkimään . " " Yippee , opettaja , suosikki vuorokauteni . "
" Kisu kissa , kissa kissa , aika nauttia herkkuja . " " Nam nam , opettaja , tykkään aina syödä . "
" Kisu kissa , kissanpentu , sinun täytyy ottaa nokoset . " " Voi haukotus , opettaja , minä käpertyn syliisi . "
" Kisu , kissanpentu , mikä on esityksesi - ja - kerro ? " " Katso , katso , opettaja , toin pienen kellon . "
" Kisu , kissanpentu , nyt on taiteen aika . " " Se on hienoa , opettaja , luulen , että maalaan sydämen ! "
" Kisu , kissanpentu , koulupäiväsi on ohi . " " Kyllä , kyllä , opettaja , ja minulla oli NIIN hauskaa ! "

" Kitty Cat , Kitty Cat , päivä on melkein valmis . " " Ei vielä , äiti , näen vielä auringon . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , minä soitan sinulle . " " Tiedän , äiti , pelataan peekaboo ! "
" Kitty Cat , Kitty Cat , oletko kylpyammeessa ? " " Ei vielä , äiti , en pidä hankaamisesta . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , pesitkö kasvosi ? " " Ei vielä , äiti , olen avaruudessa . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , pukeudu yövaatteisi . " " Ei vielä , äiti , minä leikin varpaillani . "
" Kisu kissa , kisu kissa , oletko harjannut hampaasi ? "
" Ei vielä , äiti , tule katsomaan alta ! "
" Kitty Cat , Kitty Cat , on aika lukea kirja . " " Okei , äiti , tiedän mistä etsiä . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , laske pääsi . " " Okei , äiti , luulen , että on aika mennä nukkumaan . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , olet lopulta sulkenut silmäsi . " " Aivan oikein , äiti , aika kehtolauluille . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , sammutan valon . " " Hyvää yötä , äiti , nukun niin tiukasti . "

Ei niin kauan sitten , ennen kuin hän pystyi edes puhumaan sanoja , Trixie meni tehtävään isänsä kanssa .
Trixie ja hänen isänsä menivät kortteliin ,
puiston läpi ,
koulun ohi ,
ja Pesulaan .
Trixie auttoi isäänsä laittamaan pyykkiä koneeseen .
Hän joutui jopa laittamaan rahat koneeseen .
Sitten he lähtivät .
Mutta korttelin tai niin myöhemmin
Trixie tajusi jotain .
Trixie kääntyi isänsä puoleen ja sanoi : aggle flaggle klabble !
" Aivan niin " , isä vastasi . " Menemme kotiin . "
Aggle lippulaiva klabble ! Trixie sanoi taas .
Huikeaa plabbelia ! Wumby flappy ? ! Snurp .
" Älä nyt ole hermostunut " , sanoi hänen isänsä . No , hänellä ei ollut vaihtoehtoja … .
Trixie huokaisi . Vau ! Hän meni luuttomaksi .
Hän teki kaikkensa osoittaakseen kuinka onneton hän oli .
Kotiin tullessaan myös hänen isänsä oli onneton .
Heti kun Trixien äiti avasi oven , hän kysyi : Missä Knuffle Bunny on ?
Koko perhe juoksi korttelin alas .
Ja he juoksivat puiston läpi .
He lähettivät koulun ohi ,
ja Pesulaan .
Trixien isä etsi Knuffle -pupua . Ja katsoi ... ja katsoi ... ja katsoi
mutta Knuffle Bunny ei ollut missään ...
Joten Trixien isä päätti katsoa tarkemmin . Siihen asti kun
Knuffle Bunny ! ! !
Ja nämä olivat Trixien ensimmäiset sanat .

eräänä aamuna , ei niin kauan sitten , Trixie käveli isänsä kanssa . Tähän mennessä Trixie todella tiesi puhua .
Arvaa mitä aion tehdä . Aion näyttää Amylle , ja sitten näytän meg , ja … sitten näytän Margotille , ja sitten näytän Janelle , ja sitten näytän Leelalle , ja sitten näytän Rebeccalle , ja sitten näytän Nooalle ja sitten Robbielle ja sitten Toshille ja sitten Caseylle ja sitten Connyrille ja sitten Parkerille ja sitten minä ' Näytät Brianille ja sitten … ja puhut ja puhut .
Trixie oli innoissaan , koska hän vei hänen ainutlaatuisen nyrkkeilypupunsa jonnekin aivan erityiseen paikkaan ... Tuu !
Koulu !
Trixie ei malta odottaa , että hän voi näyttää Knuffle Bunnyn rouva Greengrovelle ja kaikille hänen ystävilleen Pre - k : ssa .
Mutta aivan kuten hänen isänsä suuteli hyvästit , hän näki Sonjan .
Yhtäkkiä Trixien ainutlaatuinen Knuffle Bunny ei ollut enää niin ainutlaatuinen .
Aamu ei mennyt hyvin . Kuh - nuffle ! Kuh - nuffle ! Häivytä ! Häivytä !
Iltapäivä oli huonompi .
Kun koulukello soi , rouva Greengrove palautti Knuffle -puput .
Ja päivä parani .
ennen kuin hän tiesi sen , oli aika lähteä kotiin .
Trixie ” söi ” illallisen , söi jälkiruokansa ja pesi hampaat
ja yritti paeta äiti- ja isärobotteja Snurp -planeetalta !
Puoli yön yli nukkumaanmenoaikaan Trixie oli nukkumassa valmiina nukkumaan .
Mutta muutaman tunnin kuluttua
Trixie tajusi jotain .
Trixie marssi äitinsä ja isänsä huoneeseen ja sanoi :
Se ei ole minun pupuni .
Trixien isä yritti selittää , mitä kello 2.30 tarkoittaa . Hän kysyi : " Voimmeko käsitellä tätä aamulla ? "
Trixien isä meni puhelimen luo .
Ennen kuin hän edes pääsi portaita alas , Briiing ! Puhelin soi .
Meillä on pupu , sanoi miehen ääni toisessa päässä .
Meillä on sinun vastasi Trixien isä .
Järjestelyt tehtiin .
Trixie ja hänen isänsä ryntäsivät naapuruston halki .
Trixie ei halunnut myöhästyä .
Ei myöskään Sonja .
Vaihto oli .
Ja Knuffle Bunnies olivat takaisin sinne , minne ne kuuluivat .
" Olin niin huolissani pupustani " , Sonja sanoi . " Niin minäkin " , Trixie vastasi .
Sitten he molemmat sanoivat : " Olen iloinen , että sait pupusi takaisin ! " täsmälleen samaan aikaan !
Ja näin Trixie löysi ensimmäisen parhaan ystävänsä .
Epilogi : Seuraavana aamuna sekä Trixie että Sonja ryntäsivät takaisin kouluun .
Uusilla parhailla ystävillä oli paljon tekemistä . " Haluatko leikkiä Knuffle Bunnyni kanssa ? " " Varma ! Haluatko leikkiä minun kanssa ? "

Kuka olen ? Asun puissa ja syön vihreitä lehtiä . Minulla on musta nenä ja pitkät kynnet varpaissani . Isot korvani ovat karvaisia . Eikä minulla ole kiire . Kuka olen ? Koala !
Missä Koalas Live Koalas asuu maassa nimeltä Australia ( aw - STRALE - YUH ) . He rakastavat metsissä ja metsäalueilla . He asuvat vuoristossa ja rannikolla .
Miksi koala istui kellon päällä ? Koska se halusi olla ajoissa .
Pouch Animals Koalas näyttää vähän nallekarhulta . Mutta he eivät ole lainkaan karhuja . Koalat ovat nisäkkäitä , joita kutsutaan pussieläimiksi ( mar - SOOP - ee - uhls ) . He kantavat vauvojaan pusseissa . Kengurut ja wombatit ovat myös pussieläimiä . vauva taskussa wombat
Tree Talk MAMMAL : Eläin , joka ruokkii vauvoilleen maitoa . Sillä on selkäranka ja se on lämminverinen . MARSUPIAL : Nisäkäs , joka kantaa vauvojaan kengurupussissa
Kiipeilyyn rakennettu Koalan runko sopii erinomaisesti puissa elämiseen .
Sen runko taipuu oksien väliin . Turkki sen pohjassa on erityisen paksu . Se on sisäänrakennettu istuintyyny ! Pitkät kädet kietoutuvat puiden ympärille . Vahvat jalat auttavat koaalaa kiipeämään ja laskeutumaan puihin . Tassuissa on tyynyt , jotka estävät koalan liukumisen . Pitkät kynnet kaivautuvat puunrunkoihin ja oksiin . Etutassuissa on kaksi peukaloa ja kolme sormea . Nämä auttavat tarttumaan oksiin .
Elämä puissa Koalat ovat hyviä kiipeilijöitä . He viettävät suurimman osan ajastaan puissa . Tämä on heidän elinympäristönsä . Koalat nukkuvat myös puissa . He nukkuvat joissakin hauskoissa paikoissa . Voisitko nukkua näin ? Koalat ovat hitaita ja unisia . He nukkuvat jopa 18 tuntia päivässä .
Tree Talk HABITAT : Eläimen luonnollinen koti
Koala asuu pienellä alueella elinympäristössään . Alueella on noin 100 puuta . Tämä on sen alue . Uroskoolasilla on tuoksuva laastari rinnassaan . He hierovat sitä puihin . Tämä käskee muita koalaja pysymään poissa alueeltansa . tuoksulaastari
Tree Talk TERRITORY : Alue , jolla eläin tai eläinryhmä syö , matkustaa ja elää .
Valittavia syöjiä
Mikä on koalan lempijuoma ? Coca Koala ! Koalat syövät paljon eukalyptus ( yoo - ka - LIP - tus ) lehtiä . Mutta he syövät vain muutamasta eukalyptuspuusta . Saadakseen tarpeeksi ruokaa koalat syövät noin viisi tuntia joka päivä . Koalat syövät ja nukkuvat enimmäkseen .
6 Cool Koala Facts 1 Koalat voivat hypätä puusta puuhun . 2 Koalat tuskin juovat vettä . Suurimman osan vedestä he saavat lehdistä . 3 Koalan turkki suojaa eläintä kuumuudelta , kylmyydeltä ja sateelta .
4 Koalat ovat erittäin aktiivisia yöllä . He pitävät keskiyön välipaloista ! 5 Koalalla on sormenjäljet , aivan kuten meillä . 6 eukalyptuslehteä haisee eläviltä yskäpisaroilta . Koalat myös !
Vauva Koalas Babay -koaalaa kutsutaan jojoksi . Kun se on syntynyt , sillä ei ole hiuksia . Se on myös sokea . Joey pysyy äidin pussissa noin kuusi kuukautta . Se juo maitoa ja kasvaa isommaksi . Joey on hyytelöpavun koko syntyessään .
Joey kurkistaa äidin pussista .
Pian joey tulee ulos pussista . Se roikkuu äidin rinnassa tai ratsastaa selässä . Nuori koala oppii kiipeämään ja roikkumaan , jotta se voi elää turvallisesti puissa .
Miksi koalat kantavat vauvojaan selällään ? Koska he eivät voi saada rattaita puuhun .
Vaarassa . Nykyään koalan ja ihmisten on usein jaettava tilaa .
Koalat tarvitsevat maata puilla . Mutta ihmiset kaatoivat puita maatilojen , teiden ja rakennusten tekemiseksi . Koalaille on vähemmän maata . He ovat vaarassa . Koalat myös loukkaantuvat . He osuvat autoihin tai loukkaantuvat lemmikkikoirista .
Koalan auttaminen . Onneksi koalasille on sairaala vain niitä varten . Lääkärit ja sairaanhoitajat auttavat koaloja , jotka ovat sairaita tai loukkaantuneita . Koala -sairaalat auttavat tuhansia koalaa vuosittain . Koala saa apua , kun auto törmäsi siihen . Se viedään Koalan sairaalaan Port Macquariessa , New South Walesissa , Australiassa .
Tämän koalan kädet loukkaantuivat . Valetut auttavat heitä parantumaan . Sairaalan työntekijät antavat rakastavaa hoitoa sairaalle koalalle . Tätä koaalaa punnitaan .
Koalat saavat apua myös muilla tavoilla . Liikennemerkit kehottavat kuljettajia varomaan koalat . Seuraavat 10 km .
Tunnelit ja sillat voivat auttaa koalaa ylittämään tiet . Mutta koalat eivät aina tiedä , missä turvalliset rajat ylittävät ovat . Eukalyptuspuiden säästäminen on paras tapa auttaa koalaa . Puut ovat koalan koteja . Koala käyttää tunnelia , joka menee tien alle . Miksi koala ylitti tien ? Koska se oli kanan vapaapäivä .
Mitä ihmettä ? Nämä kuvat esittävät lähikuvia koalan maailman asioista . Käytä alla olevia vinkkejä selvittääksesi , mitä kuvissa on . Vastaukset sivulla 31 . 1 . VINKKI : Pussieläin kantaa lapsensa tänne . 2 . VINKKI : Sinulla on kaksi näistä , mutta ne eivät ole pörröisiä .
SANAPANKKI jättää kynnet taskuun puut joey korvat 3 . VINKKI : Tämä on koalan lempiruoka . 4 . VINKKI : Nämä auttavat koala -kiipeilyä . 5 . VINKKI : Se asuu pussissa syntymänsä jälkeen . 6 . VINKKI : Koala viettää lähes kaiken aikansa täällä .
ELÄMÄ : Eläimen luonnollinen koti Nisäkäs : Eläin , joka ruokkii vauvoilleen maitoa . Sillä on selkäranka ja se on lämminverinen . MARSUPIAL : Nisäkäs , joka kantaa vauvojaan pussissa ALUE : Alue , jolla eläin tai eläinryhmä syö , matkustaa ja elää

Kengänkiillotus , herra ? ' Anteeksi . Kengänkiilloke ? Haluaisitko kengänkiillon , rouva ? Paistaa ?
' Anteeksi , neiti . Oletko hukannut tämän huivin ? Ooo , ihana ! Onnekas punainen . Yhtä kirkas kuin tyttären silkkinen hääpuku , vaikkakaan ei niin pehmeä .
Ole hyvä ja ota kuukakku apuun , pikkupoika . Erittäin pitkä mies pyykkinarun toisessa päässä roikkuu punaisena kuivuakseen . Ehkä kangas kuuluu hänelle .
Hei herra . Hävisitkö tämän ?
Mitä tekisin nyt näin pienellä peitolla ? Kiitos , hattu , hattu , poika ! Ehkä peitto kuuluu tuolla yli , meluisalle pienelle kaverille , joka huutaa koko ajan .
Rouva , onko tämä vauvasi viltti ? Kuinka kaunis ! Sama väri kuin rushnykin kirjonta . Mutta se ei ole minun . Kokeile Mr . Travaglinia , urkumyllyä , yksi lento ylöspäin .
Ehkä urkumylly soittaa hänelle kehtolaulun . Hyvä idea . Tässä - penniä sinulle ja penniäkään Travaglinille .
Sir , onko tämä teidän punainen kankaanne ? Ei , mutta kuinka hieno drappo siitä tulisi , levittäen pianoni . Haluatko myydä ? Se ei ole minun .
Voisiko olla Simiskin tytöt menettäneet sen leikkiessään parvekkeellaan . Ciao !
Hei ! Oletko kadottanut tämän punaisen kankaan tuulessa tänään ? Pelaa kanssamme .
Peitoni . Mun pöytäliina . Verho nukketeatteriini . Poika on veli . Ei , poika on isä . Älä kuuntele pikkusiskojani . Kangas ei ole heidän . Se voi olla Fanny Finniganin . Hän elää tikkaita ja yli yhden .
Oletko kadottanut tämän punaisen kääreen , neiti ? Oi , olisiko minulle iso huivi todellakin mummi . Mutta en ole nähnyt sitä aikaisemmin .
Voit kokeilla rabbi Shulevitzia , yksi ikkuna ylöspäin .
Päivää herra . Onko tämä sinun huivisi ? Ei rukoushuivit ovat sinivalkoisia . Mutta hieno fartekh se olisi tehnyt vaimolleni .
Niin hyvä poika , tulemaan tähän suuntaan . Vie tuo kangas ompelijalle , neiti Fajah . Hän näkee kaiken . Hän tietää kenelle se kuuluu .
Neiti , kysyin rabbi ja hänen vaimonsa , tyttö , joka lyö mattoa , neljä sisarta , urkuhiomakone , äiti vauvan kanssa , etsijä ja pesula , mutta kukaan ei ole kadottanut tätä kangasta . Voitko kertoa kenen se on ?
Linnut ja minä olemme seuranneet sinua koko iltapäivän , irie lapsi , ja toivon , että löydät tiesi luokseni . Tuo kangas on kaunis huivini , jonka menetin tuulisesta pyykistä . Kiitän sinua , lapsi . Mutta nyt sinun on kiirehdittävä takaisin kadulle . On pimeää ja maddasi on huolissaan . Hyvästi !

Näemme pehmeän tuulen ravistavan puita . Se nostaa lehdet ja vapauttaa ne .
Vapautuneet he lepattelevat ilmassa ja ajautuvat tyylikkäästi alaspäin .
Juoksemme kiinni putoavista lehdistä . Haistamme heidän tuoksunsa ja kosketamme niiden suonia . Kirkkaita jalokiviä puiden kruunuista ... Jäljitämme niiden muodot . Sanomme heidän nimensä .
Punainen vaahtera leveä ja terävä lehdet liekki kirkas ja elävä kuin ottelu .
Sokerivaahteran lehdet ovat oranssit , kuten kurpitsat kurpitsalaastarissa .
Tukkoiset sormet , ruskeat kuin lika , ulottuvat ohuesta valkoisesta tammesta .
Basswoodin hehkuvat keltaiset lehdet ovat sydämen muotoisia ja niillä on pienet hampaat .
Koivunlehti , soikea kuin muna , putoaa aurinkoisella puolella maata .
Willow -lehdet muuttuvat keltaisiksi - vihreiksi ja riippuvat raajoista , jotka kaikki kaartuvat alaspäin .
Ginkgin aaltoileva kultainen lehti on muotoiltu aivan kuin pieni tuuletin .
Sycamoren leveä lehti on keltainen ja ruskehtava .
Heitämme kirkkaita lehtiä ilmaan : appelsiinit , keltaiset , kultaiset ja punaiset . Tanssimme yhdessä , kun he putoavat . Lehtihatut asettuvat päämme päälle .
Taputamme ilosta . Rakastamme lehtiä ! Haravoimme hehkuvan , kultaisen kasan .
Sitten hyppäämme käsi kädestä pitäen kolmen metrin syvyyteen .
Gingko , valkoinen tammi , baswood , paju , koivu . punainen vaahtera , sokerivaahtera , sycamore .
Syksyllä kirkkaanväriset lehdet olivat vihreitä keväällä ja kesällä . Näinä vuodenaikoina vihreät lehdet tekevät puulle ruokaa vedestä , ilmasta ja auringonpaisteesta . Lehdistä valmistettu puuruoka on eräänlainen sokeri , joka pitää lehdet samanlaisina ja auttaa puuta kasvamaan .
Syksyllä sää muuttuu kylmemmäksi . Auringonpaiste ja sade eivät riitä lehtien ruokaan puulle . Heidän työnsä on tehty ja puu lakkaa kasvamasta . Sillä ei ole enää käyttöä sen lehdille , joten ne alkavat kuolla .
Sitten tapahtuu jotain kaunista - lehdet vaihtavat värejä ! Vihreät sävyt peittivät keväällä ja kesällä keltaiset ja oranssit sävyt . Muut muutokset lehdissä saavat punaisen ja ruskean värin esiin . Eniten säilytettyä ruokaa sisältävät lehdet värjäävät kirkkaimmat värit ennen kuin ne putoavat maahan

Raikas tuulahdus puhalsi metsän halki , kutitti korkeaa ruohoa ja vapisi puita . Kesä oli lähtenyt ja syksy saapui . Pip Orava työnsi päänsä pesästä ja haisteli ilmaa . " Jotain on muuttunut ! " Hän päätti . Ja hän ryntäsi selvittämään , mikä se oli .
Pipin pesä oli vanhassa tammessa . Pip rakasti vanhaa puuta ja tiesi sen jokaisen osan oksasta runkoon .
Mutta puulle tapahtui jotain . Se tapahtui niin hitaasti , ettei Pip ollut huomannut sitä - tähän asti . Hän pysähtyi ja tuijotti lehtiä vieressään .
Hän oli niin yllättynyt , että päästi tavaratilan irti .
" Wwwaaaahhhhh ! " Huusi Pip , kun hän kaatui oksien läpi ja laskeutui " OOOOOF ! " - metsän lattialle . OOOOOF !
Pip makasi siellä hetken tuijottaen lehtiä . " He ovat vaihtaneet väriä ! " Hän huokaisi . Ja hän oli oikeassa . Viimeksi kun Pip oli katsonut tarkasti lehtiä , ne olivat kaikki olleet VIHREÄSÄ - mutta nyt värejä oli paljon : KELTAINEN ja ORANSSI ja jopa PUNAINEN !
Kun Pip katsoi , yksi lehdistä putosi ja ajautui alas kohti maata .
Hän hyppäsi ylös ja juoksi sen perään ja tarttui tassuihinsa . Mutta kun hän saavutti sen , toinen lehti alkoi pudota . Pip juoksi toisen lehden perään ja onnistui saamaan sen kiinni ennen kuin se kosketti metsän lattiaa . " Ei enää ! " Huohotti Pip , kun kolmas lehti alkoi pudota .
Pip juoksi yhä ympäri ja yritti saada kiinni putoavia lehtiä , kun hänen sisarensa Blossom ryntäsi . " Hyvä " , huokaisi Pip . " Olet juuri ajoissa . " " Mihin aikaan ? " Kysyi Blossom . " Auttaaksesi puuta pelastamaan " , Pip paisutti . " Se hajoaa palasiksi ! " " Mutta sitä on tapahtunut päiviä " , sanoi Blossom ja osoitti lehtien peittämää maata . " Sitten meidän on lopetettava se NYT ! " Vaati Pip .
Pip ja Blossom keräsivät kaikki pudonneet lehdet suureksi kasaksi . " Mitä nyt ? " Blossom kysyi . " Laitoimme ne takaisin " , Pip sanoi .
Niinpä Blossom vei lehdet puuhun , missä Pip yritti kiinnittää ne takaisin oksille . Mutta se ei toiminut kovin hyvin .
Sitten - yhtäkkiä - oli valtava tuulenpuuska ja sadat lehdet alkoivat pudota ! Pip ja Blossom ryntäsivät kiihkeästi ympäri ja yrittivät kerätä heidät , kun Orava -äiti saapui . " Mitä te kaksi teette ? " Hän kysyi .
Kun äiti sai tietää mitä Pip ja Blossom olivat tehneet , hän ei voinut olla hymyilemättä . " Mutta Pip " , hän sanoi , " puun on menetettävä lehdet . " Ja hän selitti , että lehtien hoitaminen oli puulle raskasta työtä ja että sen oli pitänyt levätä jonkin aikaa , kun hän oli pitänyt niitä koko kesän .
Mutta minä rakastan tätä puuta " , sanoi Pip surullisesti . " Se on kotimme . Ja haluan sen takaisin sellaisena kuin se oli ! " " Tulee olemaan " , sanoi äiti . " Kun kevät tulee , lehdet tulevat takaisin . He ovat poissa vain hetkeksi . " " Kuten kun aurinko laskee ja palaa sitten takaisin ? " sanoi Pip . " Kuten auringon laskiessa " , äiti suostui . " Paitsi , että lehtien palaaminen kestää vain vähän kauemmin . "
Pip , Blossom ja äiti leikkivät vanhan tammen alla auringonlaskuun asti .
Ennen kuin he lähtivät , he keräsivät lehtiä viedäkseen ne takaisin pesäänsä .
" He imevät kauniita värejä " , Pip sanoi hymyillen . " Ja nyt ymmärrän miksi . " Hän nosti käpälän lehtiä näyttääkseen Blossomille ja äidille . " Ne ovat auringonlaskun värejä ! " Sanoi Pip .

Lumi on sitä varten . . .
kylmänä talvipäivänä .
Lumi on sitä varten . . .
ajaa suosikkikelkallasi .
Lumi on sitä varten . . .
rullaa palloksi juuri näin .
Lumi on sitä varten . . .
heittäminen - älä missaa !
Lumi on sitä varten . . .
saada uusi ystävä kuin sinä .
Lumi on sitä varten . . .
tehdä lumi enkeli tai kaksi .
Lumi on sitä varten . . .
tarttumalla kielen kärkeen .
Lumi on sitä varten . . .
tuntuu siltä , että kaikki ovat nuoria .
Lumi on sitä varten . . .
rakentaminen aivan kuten hiekalla .
Lumi on sitä varten . . .
luoda talven ihmemaa !
Lisätietoja lumesta Lumi on pilvistä putoava jään muoto . Jää on jäädytettyä vettä . Lumihiutaleita on erikokoisia ja -muotoisia . Ei ole kahta samanlaista lumihiutaletta . Voimakasta lumimyrskyä kutsutaan lumimyrskyksi .

Junan on aika lähteä töihin .
Tavarajunalla on pitkä matka . Tekemistä on paljon .
Työntekijät liikkuvat nopeasti . He lataavat jokaisen auton .
Kaikki kyytiin ! Juna on valmis lähtemään . Tsemppiä ! Tsemppiä !
Ding ! Ding ! Ding ! Autot pysähtyvät junalle .
Juna juoksee radan yli . Napsauta - clack ! Napsauta - clack !
Tavarajuna kulkee juna täynnä ihmisiä . Toot ! Toot !
Juna kulkee koko päivän . Se kulkee mäkiä ylös ja alas .
Junat kulkevat koko yön . Se kulkee sisään ja ulos suurista kaupungeista .
Se kulkee tunneleiden läpi . Choo - choo !
Juna kulkee myös maatilojen ohi . Lehmät tervehtivät . Moooo !
Juna ajaa asemalle . Se on oikeaan aikaan .
Kaupunki on iloinen nähdessään junan . Työntekijät ovat valmiita auttamaan .
Autot puretaan yksi kerrallaan .
Työ on melkein valmis .
Nyt on aika siivota . Tavarajunalla oli pitkä matka . Se on pian valmis menemään uudelleen .

On aika lisätä uusi rakennus LEGO Cityyn !
" Aloitetaan " , sanoo työnjohtaja miehistölle . " Ensin meidän on puhdistettava rakennustyömaa ! "
Yksi työntekijä hakkaa pois suuren kiven ja vasaran . Muut miehistön jäsenet käyttävät lapioita ja kottikärryjä viedäkseen raunioita .
Tämä työ vie suuria kuorma -autoja ! Kaivinkone voi kaivaa raskaita lohkareita .
Kun kivet ovat poissa maasta , etukuormaaja kaivaa ne kauhallaan . Se pudottaa kivet raskaaseen kippiautoon . Kuorma -auto vie lohkaret pois .
Tämä puskutraktori puhdistaa loput raunioista .
Kun sivusto on puhdas , on aika tasoittaa asiat ! Yksirumpuinen rulla tekee maasta tasaisen . Toinen työntekijä käyttää tiivistintä pienempien alueiden tasoittamiseen .
Jokainen uusi rakennus tarvitsee vahvan perustan . Esimies puhuu miehistön kanssa . " Hyvältä näyttää " , hän sanoo . " Nyt on aika kaataa betoni . "
Tässä tulee työläinen betonin kanssa . Rumpu pitää betonin sekoittumassa , kunnes se on valmis kaatamaan .
Jotkut työntekijät kaatavat betonin , kun taas toiset levittävät sen lapioilla . Sitten ne tekevät pinnasta sileän ja tasaisen .
Betonin kuivuminen kestää jonkin aikaa . Mutta sillä välin on paljon tehtävää ! Valtava jakeluauto saapuu täynnä rakennustarvikkeita .
Yksi työntekijä käyttää liukukuormaajaa kuljettaakseen tarvikkeita . Se on täydellinen pienille kuormille .
Tela -alustainen nosturi nostaa suurempia nippuja ilman ongelmia .
Muutaman päivän kuluttua perusta on kuiva ja kova . " Aloitetaan rakentaminen ! " Sanoo työnjohtaja .
Rakennustyöntekijät kiinnittävät metallituet säätiöön . Tämä rakentaa tukevan rungon seinille , lattioille ja kattoille .
On ison nosturin aika ! Mobiilinosturin pitkä puomi nostaa suuret osat paikoilleen .
Työnjohtaja puhuu nosturin käyttäjälle saadakseen lattian juuri oikeaan asentoon . Tämä rakennus todella yhdistyy !
Kuorma -auto tuo rakennuksen viimeiset palat rakennustyömaalle .
Tässä on kaikkien aikojen suurin nosturi ! Tässä tornissa on erittäin vahva vinssi . Vinssi on moottori , joka kelaa nosturin paksua vaijeria . Se vetää kuorman rakennuksen yläosaan .
Katon ohjaaminen paikalleen vaatii useita työntekijöitä . Työnjohtaja huolehtii siitä , että kaikki työmaalla sujuu ongelmitta .
LEGO Cityssä on uusi rakennus ! " Vain viimeinen asia " , sanoo työnjohtaja miehistölle . " Kiitos kaikille ! Hienoa työtä ! "

B - r - r - r - i - i - in - g ! Pankkihälytys soi . Pankki ryöstetään !
Yksi ! Kaksi ! Kolme ! Kolme roistoa juoksee sen kimppuun .
He ajavat pois pakettiautolla . Z - o - o - o - m !
Mies soittaa poliisille . " Apua ! " Hän huutaa . " Kolme roistoa ryöstivät pankin ! "
Poliisi kilpailee pankissa . Valot vilkkuvat ja sireenit soivat .
Poliisi etsii vihjeitä . He katsovat pankin videon .
Ulkona poliisi esittää kysymyksiä . He saavat tietää pakettiautosta .
Poliisi tutkii vihjeitä . Nyt he tietävät , ketä etsiä . He etsivät punaista pakettiautoa .
Upseeri huomasi pakettiauton . " Soittaa kaikille autoille " , hän sanoo . " Löysin roistot . Tarvitsen varmuuskopion nopeasti ! "
Poliisiauto virtaa pakettiautoon . Vau - oho ! Vau - oho ! Jahti on käynnissä !
V - r - o - o - o - m ! Lisää poliiseja liittyy takaa -ajoon . Varmuuskopio tulee taivaalta .
S - c - r - e - e - e - c - h ! Poliisi sulkee pakettiauton . Huijarit ovat loukussa .
" Jäädytä ! " Huutaa poliisi . " Laita kätesi ilmaan ! " Poliisi pidättää huijarit .
Poliisi katsoo pakettiautoon . He löytävät rahat .
Huijarit joutuvat vankilaan . Slam !
Pankki saa rahat takaisin . Hurraa ! Asia on suljettu !

Oli jälleen kaunis päivä LEGO Cityssä .
Kaksi roistoa ajatteli , että tämä oli täydellinen päivä pankkiryöstölle . Pankin hälytys soi .
" Ole nopea , Hank ! " Butch huusi kiihdyttäen moottoria . " Olen liikkeellä niin nopeasti kuin voin " , sanoi Hank . " Nämä kultakangot ovat painavia ! "
Heti kun kulta oli auton sisällä , Hank osui kaasuun . " Niin kauan , LEGO Cityn poliisi " , sanoi Hank . " Onnea löytää meidät metsästä ! "
Samaan aikaan LEGO Cityn metsäpoliisi työskenteli ahkerasti . " Pidä silmäsi auki " , metsäpoliisin päällikkö sanoi radiopuhelimeen . " Sain juuri tietää , että meillä on pari pankkiryöstäjää metsässä . "
" Luulen löytäneeni heidät , päällikkö . Joku piiloutuu tähän pensaaseen " , poliisi vastasi . Kun hän hiipii lähemmäs , pensas liikkui .
Poliisi juoksi pensaalle . " Olet pidätettynä ! " Hän huusi . Hän löysi itsensä kasvotusten ...
" Karhu ! " Hän huusi pakeniessaan . Karhu pelkäsi yhtä paljon . Se lähti toiseen suuntaan .
" En voi uskoa , että saimme sen pois " , sanoi Hank . " He eivät koskaan löydä meitä . "
" Puhuit liian aikaisin " , Butch sanoi . " Metsä on täynnä poliisia ! Heillä on jopa poliisikoiria , jotka voivat haistaa meidät hetkessä . Parempi piilottaa kulta . "
Hank vei kultaa ulos . " Minulla on täydellinen piilopaikka " , hän sanoi . Hank laittoi kullan mehiläispesään . " Kukaan ei sekaannu mehiläisjoukon kanssa . "
Hank ei tiennyt , että oli olemassa yksi olento , joka ei välittänyt mehiläisten sumuttamisesta . " Hei ! " Hank huusi . " Karhu varastaa kultaamme . Hän ei voi varastaa meiltä ! Me varastimme sen ensin ! "
Poliisikoirat löysivät vihdoin pankkiryöstäjät . Mutta molemmat varkaat olivat kiireisiä etsimään omaa varastaan .
Hank ja Butch ajoivat karhun takaa . Koirat jahtaivat Hankia ja Butchia . Ja metsäpoliisit seurasivat koiria . He kaikki juoksivat paksun metsän läpi .
Karhu ryntäsi pimeään luolaan . " Tule , Hank ! " Sanoi butch . " Meillä on nyt karhu loukussa . "
Samaan aikaan päällikkö tarttui poliisin käsivarsiin . " Parempi odottaa täällä " , päällikkö sanoi . " He tulevat takaisin . " " Mistä tiedät ? " Kysyi poliisi . " Sanotaan vain , että tiedän paremmin kuin karhun ajaminen pimeään luolaan " , sanoi päällikkö .
Ei mennyt kauaa , kun Hank ja Butch juoksi ulos luolasta . " Apua ! " Huusivat huijarit . Useita karhuja juoksi heidän peräänsä .
" Pidättäkää meidät ! Lukitse meidät ! " Lupasi Butch . " Joo , laita meidät telkien taakse " , Hank suostui . " Pelasta meidät vain näistä karhuista ! "
Takaisin metsäpoliisiasemalle poliisi lukitsi kaksi pankkiryöstäjää . Ulkona kaksi karhua nuoli hunajaa kultakivistä .
" Hyvää työtä " , päällikkö sanoi . " Palautamme kullan pankille heti , kun karhut lopettavat sen . " " Näyttää siltä , että tämä oli makea saalis meille kaikille " , sanoi poliisi .

Tämä on jälleen jännittävä päivä LEGO Cityssä . Erittäin erikoinen sankari on korkealla taivaalla . " Oletko hullu ? " Kysyi varastettu temppulentokone . " Ei , minä olen Chase McCain ! " Sanoi rohkea etsivä . " Laske nyt tämä kone lain nimissä ! "
Kun temppulento oli maassa , etsivä Chase McCain käsiraudatti varkaan ja luovutti hänet SWAT -tiimilleen .
" Kiitos , etsivä ! " Sanoi poliisi . " Koko päivän työ , upseeri " , sanoi Chase . " Entä minä ? " Varas kysyi . " Tein kovasti töitä varastaakseni tuon koneen ! " Rikollisuus ei maksa " , Chase sanoi .
" Hienoa työtä , etsivä " , sanoi LEGO Cityn poliisipäällikkö . " Ja juuri ajoissa ... Meidän on toimitettava erittäin arvokas paketti pormestarille . Hän on saarella lähellä LEGO Cityä . " " Kuulostaa lomalta " , Chase sanoi . " Tuskin " , sanoi poliisipäällikkö . " Tämä työ voi olla erittäin vaarallista . "
" Vaara on toinen nimeni . " Chase hymyili . " Minä autan sinua ! "
Chase on naamioinnin mestari ! Ennen kuin Chase nousi lentokoneeseen toimittaakseen , hän kokeili useita pukuja . Tällä tavalla hän voisi päihittää kaikki roistot .
Näyttelijä ? Liian vakava .
Musiikki DJ ? Liian kovaa .
Pupu kani ? Liian hauska .
Matkalaukkujen käsittelijä ? Täydellinen !
Tämä työ on tuulta , Chase ajatteli itsekseen tuijottaessaan lentävän koneen ikkunasta . Mutta ennen kuin salaperäinen laatikko toimitettiin turvallisesti , mitä tahansa voi tapahtua .
Juuri kun Chase oli aikeissa toimittaa paketin , huijari paljastui . Se oli pahamaineinen häiriötekijä ja varas Rex Fury ! Rex tarttui laatikkoon ja juoksi sitä . Jahti oli käynnissä !
Pakotakseen Rex Fury varasti pyörän surffaritytöltä . " Hei , se on minun ! " Hän huusi . " Älä huoli , Chase McCain on asian tiimoilta ! " Sanoi etsivä . " Nuori mies , voinko lainata rullalautaasi ? " " Tiedätkö , miten voit ajaa sillä ? " Kysyi rullalautailija .
" Varmasti ! " Sanoi Chase .
Rex Fury kaatui rannalla järjestetyn konsertin läpi . Mutta Chase melkein sai hänet ! Eli kunnes ...
" Valot pois , etsivä ! " Rex Fury nauroi . Vedettyään köyttä hän nosti lavan verhot McCainin päälle .
Rex Fury oli kuullut , että kaikki laatikossa oleva oli arvokkaampaa kuin mikään . Jos varastan sen ja myyn sen , minusta tulee rikas ! ajatteli Rex . RIKAS !
" Pois tieltä ! " Rex Fury huusi varastaessaan pretzelin . " Ja te , kalastajat , pois veneestä ! Varastan kyydinne ! "
Mutta juuri kun Rex hyppäsi veneeseen , yksi kalastajista pani hänet käsirautoihin . " Mitä tapahtuu ? " Rex Fury kysyi . Kalastajat eivät saa roistoja . He saavat kalaa ! "
Naamiaismestari Chase McCain hymyili . " Hyvä yritys , Fury . Mutta et voi päihittää tai ohittaa tätä etsivää . "
" Uskon , että tämä kuuluu sinulle " , Chase sanoi . " Todellakin on " , pormestari sanoi . " Kiitos , että sait sen minulle turvallisesti . " Mitä se on ? Mitä laatikon sisällä on ? " Rex Fury huusi . " Onko se kultaa ? Onko se rahaa ? Onko se timantteja ? "
" Ei , se on enemmän kuin kaikki nämä asiat " , sanoi pormestari . " Se on omenapiirakka , jonka isoäitini teki minulle . " " Mitä ? " Rex Fury huusi . " Menenkö vankilaan piirakasta ? " Kuten aina sanon : rikollisuus ei maksa " , sanoi Chase . " Paitsi vankilassa . "

" Hyvää huomenta , alokas " , palomestari sanoi . " Tervetuloa LEGO Cityn palokuntaan ! "
Päällikkö tapasi tulokkaan LEGO Cityn paloaseman edessä . Muut palomiehet olivat paikalla tervehtimässä häntä . " Katsotaanpa , mitä olet oppinut paloakatemiassa " , sanoi päällikkö . " Meidän on selvitettävä , millainen palomies olet . "
" Vesi on palomiehen paras ystävä " , sanoi päällikkö . Splash -niminen palomies ojensi tulokkaalle paloletkun . " Ole varovainen " , Splash sanoi . " Nämä letkut voivat päästä pois sinusta . " " Kiitos " , sanoi aloittelija . Hän suunnasi letkun ja väänsi suutinta .
" Hui ! " Voimakas vesivirta räjäytti tulokkaan ilmaan . Alempana päällikkö ja palomiehet juoksivat suojaan . Roiskeet hyökkäsivät paloautoon . Hän sulki nopeasti vesiventtiilin .
Aloittelija oli jälleen turvallisesti maassa . Päällikkö ja muut palomiehet olivat tippuneet märkäksi . Päällikkö marssi aloittelijan luo . " Sinun täytyy työskennellä sen parissa " , hän sanoi . " Kokeillaan jotain muuta . "
" Joskus meidän on taisteltava tulipaloja merellä . " Päällikkö osoitti muutamia liekehtiviä tynnyreitä , jotka kelluivat vedessä . " Luuletko , että pystyt sammuttamaan nuo tynnyripalot ? " " Kyllä , sir " , vastasi aloittelija . " Hyvä " , sanoi päällikkö . " Floater vie minut moottoriveneelle katsomaan . " Aloittelija nousi kyytiin ja nousi vesitykyn taakse .
" Kuinka suunnittelet tämän asian ? ! " Kysyi aloittelija . " Varo ! " Vesi tykistä ampui suoraan kelluvien tynnyrien ohi . Se räjäytti pikku moottorivene sen sijaan . Päällikkö ja Floater putosivat mereen .
" Anteeksi siitä " , sanoi aloittelija . " Se on hyvä " , vastasi päällikkö . " Palomiehillä on paljon muita töitä . Ehkä sinun olisi parempi työskennellä helikopterin miehistön kanssa . " " Kyllä , sir " , sanoi alokas .
Tällä kertaa päällikkö päätti katsoa turvallisemmalta etäisyydeltä . Hän oli kyllästynyt kastelemaan . Hän puhui radioonsa . " Hyvää työtä , aloittelija " , hän sanoi . " Kaada nyt vesi palavalle rakennukselle . Sinun on ajoitettava se juuri oikein . "
Aloittelija ei kaatanut vettä ajoissa . Hän jäi kaipaamaan palavaa rakennusta ja osui helikopterikentälle . Vesi roiskui päällikön yli . " Ei enää ! " Huusi päällikkö .
" Anteeksi vielä , sir " , sanoi tulokas . " Jotain sinä olet varmasti hyvä . " Päällikkö huokaisi ja pudisti päätään . " Selvitämme sen huomenna . Mene lepohuoneeseen nukkumaan . "
Myöhemmin samana iltana palohälytin soi . BRRRRRINGING ! Päällikkö melkein putosi tuolistaan . " Mennään , palomiehet ! " Hän huusi . " Meillä on todellinen tuli taisteltavaksi ! "
Spanner -niminen palomies juoksi päällikön luo . " Gears on edelleen sairas " , Spanner kertoi . " Hän ei voi ajaa paloautoa . " " Minä pystyn siihen " , sanoi aloittelija . Ennen kuin päällikkö ehti sanoa mitään , tulokas hyppäsi ratin taakse ja käynnisti moottorin .
WEEEEEEOOOOOOEEEEEE ! Sireeni huusi , kun paloauto ajoi tietä pitkin . Aloittelija hallitsi suurta kuorma -autoa helposti . Hän kääntyi turvallisesti nurkkaan ja väistyi raskaan liikenteen läpi . Nuori tulokas oli luonnollinen ratin takana !
Aloittelija nousi ylös nähdäkseen korkean kerrostalon palavan . Hänen ajamisensa ansiosta he olivat saapuneet ennen kuin tulipalo kasvoi liian suureksi . Kun muut palomiehet taistelivat tulta letkuilla , tulokas nosti korkeat tikkaat ja auttoi loukkuun jääneitä ihmisiä pakenemaan liekit . " Kiitos paljon " , sanoi yksi asukkaista .
" Hienoa työtä , alokas " , päällikkö sanoi . " Näyttää siltä , että sinusta tulee lopulta LEGO Cityn palomies . " " Kiitos , päällikkö " , sanoi alokas . " Nyt , kun olet niin hyvä tuon paloauton kanssa ... " Päällikkö nauroi . " ... vie se takaisin asemalle ja pese se kunnolla . " " Kyllä , sir " , sanoi alokas . Päällikkö hymyili hänelle . " Kerro minulle vain ennen kuin aloitat . En halua olla lähellä , kun kytket vesiletkun päälle . "

Palomiehet ovat metsässä palotalon sisällä . On hiljainen päivä .
Sitten palohälytin soi . " Herää ! Näen savua ! " Sanoo Ted .
Ben ei halua nousta sängystä .
" Meidän on taisteltava tulen kanssa ! " Ted sanoo .
Palomiehet liukuvat sauvaa alas . " Varo ! "
Palomiehet pukeutuvat . Nämä vaatteet pitävät ne turvassa .
Palomiehet astuvat kuorma -autoon .
He zoomaavat metsää . " Odota , Ben ! "
" Missä tuli ? " Ted kysyy . " Tässä " , sanoo leiriläinen .
" Tämä ei ole metsäpalo " , Ben sanoo . " Se on nuotio . "
Sitten palomiehet soittavat . Todellinen metsäpalo on lähellä .
" Pitää mennä ! " Ben sanoo .
Palomiehet yrittävät sammuttaa palon . Mutta tuli ei lakkaa .
Savua on paljon . Palomiehet eivät näe . " Kuka sammutti valot ? " Ben kysyy .
Palomiehet kutsuvat apua .
Palokone auttaa sammuttamaan palon .
" Katso ! " Tässä tulee palokone .
Lentokone pudottaa vettä tuleen .
Myös palomiehet kastuvat .
Voi ei ! Yksi puu on edelleen tulessa .
Ben saa paloletkun . Vesi tulee nopeasti ulos . Vau !
Kaikki palomiehet työskentelivät yhdessä . He sammuttivat tulen . " Hyvää matkaa ! "
" Meillä on vielä yksi pysähdyspaikka " , Ben sanoo .
Sitten he palaavat palokammioon .
" Kova työ saa minut nälkäiseksi ! " Sanoo Ben .

Voi ei ! Savua on ilmassa . Kaupungissa on tulipalo .
Soita heti hätänumeroon ! Palomiehet voivat pelastaa päivän .
B - r - r - r - i - i - i - n - g ! Palohälytys soi . Palomiehet ovat matkalla .
Yksitellen he ryhtyvät toimiin . Ne liukuvat napaa alas .
Palomiehet pukeutuvat hetkessä . He tarttuvat hattuihin ja saappaisiin .
V - r - o - o - o - m ! V - r - o - o - o - m ! Paloauto on valmis lähtemään .
W - o - o - o - o ! Honk ! Honk ! Paloauto juoksee tiellä .
Ei ole aikaa hukattavaksi . On aika taistella tulta vastaan !
Rullaa letkut auki . Kytke vesi päälle . S - w - o - o - o - s - h !
Pamaus ! Kaatua ! Murta ovi . Mene taistelemaan tulta vastaan .
Miau ! Miau ! Ylös menee tikkaat . Yksi rohkea palomies pelastaa kissan .
Katso korkealle taivasta . Täältä tulee vielä enemmän apua .
Vesisuihkuja kaikkialla . Tuli alkaa sammua .
Lopulta tuli on sammunut . Väsyneet palomiehet lähtevät kotiin .
On ollut erittäin pitkä päivä . Tulipalo on toistaiseksi hiljainen . Vain muutama pehmeä kuorsaus kuuluu .

" Tänään tulee olemaan niin siistiä ! " Sanoi Eric . " Olen vihdoin tarpeeksi iso auttamaan sinua ja isää LEGO City Garage -palvelussa . " " Se on hauskaa " , sanoi hänen sisarensa Amy . " Muistan ensimmäisen kerran , kun menin töihin isän kanssa . "
" Tänään Amyn on näytettävä sinulle , mitä tehdä " , isä kertoi Ericille . " Menetin parhaan jakoavaimeni . Jos en löydä sitä , en voi korjata kuorma -autoa ennen kuin omistaja palaa hakemaan sitä . "
" Älä huoli , isä " , sanoi Eric . " Olen tarpeeksi iso auttamaan monissa asioissa ! "
Ensin Amy näytti Ericille kuinka poistaa rengas . " Tarkista se , Amy ! " Sanoi Eric . " Olen tarpeeksi iso , jotta voin tehdä sen yksin ! " Eric heilautti isoa rengasta kovaa . Hän menetti tasapainonsa nopeasti , kun raskas rengas vapautui .
Eric ja rengas pomppasivat kohti valtavaa rengaspinoa . " Öh ! " Hän sanoi .
Renkaat lentävät kaikkialle . " Varo ! " Huusi mekaanikko . " Vau - vau - vau ! " Huusi Eric hyppiessään autotallin poikki . " Se lapsi on rullalla ! " Huusi Steve .
Eric hieroi päätään . " En taida olla tarpeeksi iso korjaamaan rengasta . " " Ei hätää " , sanoi Amy . " Kun yritin ensimmäistä kertaa , renkaani vieri suoraan etuovesta . Voimme kokeilla jotain erilaista . "
" Tämä tuulilasinpyyhin on jumissa " , sanoi Amy . " Voit katsoa ja nähdä , kuinka korjaan sen . " " Voin tehdä enemmän kuin katsella " , sanoi Eric . " Olen tarpeeksi iso auttamaan sinua korjaamaan sen ! "
Eric tarttui pyyhkimeen heti , kun se alkoi liikkua . Se lähetti hänet ilmassa . " Aaaaaaah ! " Eric huusi noustessaan autotallin poikki . " Vau ! " Huusi Steve . " En tiennyt , että Eric osaa lentää ! "
Eric oli huimaava ja hieman hämmentynyt , mutta hänen sisarensa auttoi häntä nousemaan ylös . " Luulen , etten ollut tarpeeksi iso auttamaan " , Eric sanoi . " Ei hätää " , sanoi Amy . " Kokeillaan jotain hieman helpompaa . " " Oletko jo löytänyt jakoavaimesi , isä ? " Amy kysyi . " Ei , ja olen huolissani . Jos en löydä sitä pian , en voi korjata kuorma -autoa ajoissa " , sanoi isä . " Amy ja minä pidämme siitä silmällä " , Eric sanoi .
" Likapyöriä ! " Eric sanoi innoissaan . " Voimmeko työskennellä niiden parissa ? " " Totta ! " Amy sanoi . " Minusta se on loistava idea ! "
" Renkaiden ilmaaminen on helppoa " , Amy sanoi . " Miksi et mene hakemaan ilmaletkua sinne ? "
" Melkein sain sen " , sanoi Eric vetäessään letkun päästä . " Se on jumissa . " " Ole varovainen " , Amy varoitti .
" Hups ! " Huusi Eric , kun hän kaatoi useita öljypurkkeja . Ne putosivat maahan ja öljyä läikkyi kaikkialle . " Voi ei ! " Sanoi Eric . " Minäkään en taida olla tarpeeksi iso tekemään tätä . "
" Minulla on idea " , Amy sanoi . " Miksi emme työskentele ulkona jonkin aikaa ? " " Okei " , Eric sanoi .
" Tämä roska -auto on puhdistettava ennen sen noutamista " , Amy selitti . " Luuletko olevasi tarpeeksi iso pesemään sen ? " Eric hymyili . " Olen varmasti ! "
Kävi ilmi , että Eric ei ollut tarpeeksi iso pesemään kuorma -autoa . " Hui ! " Hän huusi . Vesi ampui hänet ilmaan , ja letku piiskasi hänet ympäri . Vesi kasteli kaikki lähellä olevat .
Amy auttoi Ericin pyyhkeen pois ennen kuin he auttoivat muita mekaanikkoja pyyhkimään vettä . " Näyttää siltä , etten ole hyvä missään " , Eric sanoi . " Sinulla menee hyvin " , hänen sisarensa sanoi . " Ensimmäinen päivä oli paljon pahempi . "
" Luulin , että hän oli tarpeeksi iso tekemään kaikki nämä asiat " , Amy kertoi isälle . " Mutta luulen , että hänellä on vielä kasvamisen varaa . Ainakin hän on tarpeeksi iso auttaakseen siivoamaan . " " Olen vähemmän huolissani Ericistä ja enemmän huolissani kadonneesta jakoavaimestani " , sanoi isä . " Ilman sitä en voi korjata sitä kuorma -autoa . Ja minulla on paljon ongelmia . "
Eric huomasi jotain kiiltävää työpöydän alla . Hän pudotti mopinsa ja nousi käsilleen ja polvilleen . Hän oli vain tarpeeksi pieni ryömiäkseen pöydän alle ja päästäkseen siihen . Se oli isän kadonnut jakoavain !
" Isä ! Katso mitä löysin ! " Huusi Eric . " Paras jakoavaimesi oli tuon pienen pöydän alla ! " " Näyttää siltä , että olit juuri oikean kokoinen " , Amy sanoi . " Hyvää matkaa , poika ! " Sanoi isä . " Ilman tätä avainta en voisi lopettaa työtäni . Nyt voin vihdoin korjata sen kuorma -auton ! "

Vau ! Vau ! Jessiella on iso koira nimeltä Bear .
* Kuljetus 244 *
Karhu kävelee Jessieä kouluun . Hän haukkuu autoja niiden ylittäessä . Vau ! Vau ! Äänimerkki ! Äänimerkki !
Karhu seuraa myös Jessieä kotiin . Mutta tänään Karhu ei ole siellä . - Missä Karhu on ?
Jessie juoksee kotiin , mutta Karhu ei ole siellä . " Karhu ! Karhu ! " Hän huutaa . " tule kotiin , karhu ! * KARO *
Jessie kysyy poliisilta . " Oletko nähnyt Karhun ? "
Mutta hän ei ole . Kukaan , jota Jessie kysyy , ei ole nähnyt Karhua . Voi ei , köyhä Karhu on eksynyt .
* LEGO CITY *
Tippuminen ! Pudota ! Tippuminen ! Pudota ! Alkaa sataa . " Missä olet , Bear ? " Jessie huutaa .
Jessie kuulee Karhun itkevän . Hän löytää hänet puistosta . Karhu on jumissa portin alla !
Karhu tarvitsee apua nopeasti . Jessie pyytää poliisin apua .
LOPETTAA
Hui - oho ! Hui - oho ! Poliisi tulee katsomaan .
Karhu on kaivettava ulos . Poliisi pyytää vielä enemmän apua .
Loistava ! Splosh ! Splat ! Sade pahenee . On liian vaikeaa kaivaa mudassa .
Työntekijällä on saha portin leikkaamiseen . Z - Z - Z - Z - Z - Z !
C - r - r - r - e - e - a - a - k - k ! Jessien uudet ystävät nostavat Bearin portin .
Työntekijät pitävät hyvää huolta Karhusta . He kiedoivat hänen tassunsa .
Karhu antaa Jessielle suuren , märän suukon . Jessie halaa Karhua . Hän sanoo : " Nyt voimme mennä kotiin ! "

Höpö ! Työpilli puhaltaa . George ja Johnny saapuvat kultakaivokselle .
Kuorma -autot ovat täynnä kiviä . Kivien sisällä on kultaa .
" Kultakaivostoiminta todella roikkuu ! " Johnny iloitsee .
George ja Johnny ajavat kärryllä . Kaikki käyttävät turvavarusteita .
" Meidän on kiirehdittävä hakemaan kultaa " , Johnny sanoo .
Rummuttele ! Pora kaivaa suuret tunnelit .
" Kaivan todella sen poran " , Johnny sanoo .
George käyttää hakaraa . Se hajottaa suuret kivet .
Kivet ladataan perävaunuun . " Let's rock and roll " , sanoo Johnny .
Traileri menee ulos tunnelista .
Kaivostyöläiset pitävät tauon . He syövät voileipiä .
" Leiväni on kova kuin kivi " , George sanoo .
Yksi kaivosmies tavoittaa juoman . Hän törmää lyhtyyn .
" Ole varovainen ! " George huutaa .
" Onneksi meillä on päälamput " , George sanoo .
" Mennään pois täältä " , Johnny sanoo .
Johnny korjaa lampun .
Hän katsoo seinää , johon lamppu putosi .
Kalliossa on kultaa .
" Räjäytetään uusi tunneli tänne " , Johnny sanoo .
George asettaa ajastimen .
Sitten kaikki lähtevät kaivokselta .
Puomi ! Maa vapisee .
" Tämä työ on loistava ! " Johnny sanoo .
Pöly laskeutuu . Kaikki palaavat kaivokselle .
" Katsokaa sitä kultaa " , George sanoo .
" Me rokkaamme ! " Sanoo Johnny .

Heippa - hei , sade ! On aika lentää .
Tarkista pussit . Yksi ! Kaksi ! Kolme !
LEGO CITY LENTOLINNAT
Nalle voi tulla koneeseen !
Missä portti on ?
On aika nousta . Ota lentolippu pois .
Myös laukut ovat matkalla ! He saavat kyydin lentokoneeseen .
Työntekijät tarkistavat koneen nenästä häntäänsä .
Ne täyttävät koneen kaasulla .
Ohjaaja on valmis ohjaamossa . Maahenkilöstö näyttää lentäjälle minne mennä .
Lentokoneet odottavat vuoroaan . Torni kertoo lentokoneelle milloin lähteä .
On aika lentää ! Lentokone nopeuttaa kiitotietä . V - r - r - r - o - o - o - m !
Huhhuh ! Ylös ! Ylös ! Ylös !
Lentokone lentää taivaalle . Se nousee pilvien yläpuolelle .
Katso ulos ikkunasta . Katso kuinka pieni kaupunki näyttää .
Lentokone lentää pitkän matkan . Viimeinen kierros ennen laskeutumista . Pyörät tulevat alas .
Tsemppiä ! Tsemppiä ! Huhhuh ! Lentokone hidastaa pysähtyä .
Löydä kaikki laukut ! Yksi ! Kaksi ! Kolme !
Hei , aurinko ! On hauskanpidon aika !

Leo ei voinut tehdä mitään oikein .
Hän ei voinut lukea .
Hän ei voinut kirjoittaa . pöllö Elephant Snake Plover krokotiili
Hän ei osannut piirtää .
Hän oli huolimaton syöjä .
Ja hän ei sanonut sanaakaan . HOOT ! THRUMP ! HISS ! PIP ! CRUNCH !
" Mikä Leoa vaivaa ? " Kysyi Leon isä . " Ei mitään " , sanoi Leon äiti . " Leo on vain myöhäinen kukinta . " " Parempi myöhään kuin ei milloinkaan " , ajatteli Leon isä .
Leon isä tarkkaili häntä joka päivä kukoistuksen merkkejä .
Ja joka ilta Leon isä katseli häntä kukoistuksen merkkeihin .
" Oletko varma , että Leo kukkii ? " Kysyi Leon isä . " Kärsivällisyyttä " , sanoi Leon äiti , " tarkkailtu kukinta ei kukki . "
Joten Leon isä katsoi televisiota Leon sijasta .
Lumi tuli . Leon isä ei katsonut . Mutta Leo ei vieläkään kukkinut .
Puut kohosivat . Leon isä ei katsonut . Mutta Leo ei vieläkään kukkinut .
Sitten eräänä päivänä , omana aikanaan , Leo kukoisti !
Hän osasi lukea !
Hän osasi kirjoittaa ! LEO
Hän osasi piirtää !
Hän söi siististi !
Hän myös puhui . Eikä se ollut vain sana . Se oli kokonainen lause . Ja tuo lause oli ...
" Tein sen ! "

Kameleontti Leon oli erilainen kuin kaikki muut kameleontit . Kun muut istuivat vihreälle lehdelle , he muuttuivat vihreäksi . Kun he seisoivat keltaisella hiekalla , ne muuttuivat keltaisiksi . Ja kun he parveilevat sinisessä lampissa , he muuttuivat sinisiksi .
Mutta ei Leon . kun Leon istui vihreällä lehdellä , hän muuttui punaiseksi .
Kun Leon seisoi keltaisella hiekalla , hän muuttui violetiksi .
Ja kun Leon ui sinisessä lampissa , hän muuttui oranssiksi . Leon ei tehnyt tätä tarkoituksella . Hän halusi olla sama kuin muut kameleontit . Hän ei voinut olla muuttamatta vastakkaista väriä .
Joskus erilaisuus sai Leon pelkäämään . Hän ei voinut naamioida itseään vaarassa .
Joskus erilaisuus sai Leonin hämmentymään . Hän erottui aina joukosta .
Joskus erilaisuus sai Leon tuntemaan olonsa yksinäiseksi . Hän ei liittynyt toiseen pieneen kameleonttiin , koska hänestä tuntui , ettei hän sopinut siihen . Leon ajatteli , ettei hänellä ollut paikkaa ryhmässä , varsinkin kun toinen pelasi lempipeliään - naamiointia ja etsimistä .
Eräänä päivänä pienet kameleontit päättivät lähteä tutkimaan . Leon oli utelias . Niinpä hän seurasi heitä ulos metsästä yrittäen parhaansa pysyä piilossa .
Pienet kameleontit kävelivät pitkään . Hetken kuluttua he tajusivat olevansa eksyksissä . Pienet kameleontit pelkäsivät . Myös Leon pelkäsi .
Leon käpertyi kiven taakse , kunnes hän ei kestänyt enää olla yksin . Hän kurkisti ulos , ja pienet kameleontit huomasivat hänet heti . Leonin hämmästykseksi he olivat iloisia nähdessään hänet .
Takaisin metsässä heidän vanhempansa olivat huolissaan . Se oli myöhässä . He lähtivät etsimään pieniä kameleontteja .
Heidän vanhempansa kävelivät pitkään . Mutta pienistä kameleontista ei näkynyt merkkiäkään . Sitten kaukana kaukana he näkivät vihreän pisteen .
Se oli Leon ! Hänen värinsä ansiosta pienet kameleontit oli löydetty , terveinä ja terveinä . Kaikki olivat ylpeitä .
Seikkailupäivän jälkeen kameleontit palasivat kotiin . Tällä kertaa Leon käveli kaikkien muiden kanssa . Hän oli edelleen vastakkainen väri , mutta nyt hänellä oli oma erityinen paikkansa ryhmässä . Tällä kertaa erilaisuus sai Leonin tuntemaan olonsa ylpeäksi .

Anna sen pudota !
On syksy !
Varhain aamulla , raikas ja viileä ,
tavata uusia ystäviä koulussa .
Värikynät , korotettu korkealle -
Hyppää sisään ja katso taivasta .
Mutta toisaalta . . . Kylmä , tuulinen , tuulinen tuuli ,
hara , hara , haravoi puhaltavat lehdet .
Anna sen pudota ! Omenan poiminta , vuoristoilma ,
seuraava pysäkki . . . läänin messut .
Hayrides , kilpailut , hyppy hauskaa .
Voittaja kurpitsa painaa tonnin !
Mutta toisaalta . . . Veljen rattaat kasattuina ,
kylmä ja väsynyt , sano hyvästi .
Anna sen pudota ! Retkeily , telttailu , mikä näkymä !
Oranssi puut , sininen taivas .
Oravat kokoontuvat , ketut piiloutuvat
mustat karhut nukkuvat , varput lentävät .
Mutta pian . . . Kylmää ja pakkasta , korkeita paljaita puita ,
varpaat ja sormet tuntuvat jäätymiseltä .
Neulotut hatut , huivit ,
ensimmäistä lumihiutaleemme odotellessa .
Talvi on tulossa ! Anna lunta !

Antaa sataa !
On kevät !
Laulavat linnut , orastavat puut ,
sammakot ja tulppaanit , hunaja .
Kaivaminen , muokkaaminen ,
siemenet kylvää . Porkkanoiden istutus peräkkäin .
Mutta sitten ... rankkasateet , joet tulvat , kukkapuutarhamme muuttuu mutaksi .
Antaa sataa ! Sateenkaaria , vihreää ruohoa , jalkapalloa . Piknikki ,
heiluu auringossa .
Karitsat ja puput , pentu nuolee ,
vastasyntyneet pennut ja pienet poikaset .
Rakennus , maalaus korkealle .
Meidän pieni letku taivaalla .
Mutta sitten ... mustat kärpäset ,
hämähäkit , pienet muurahaiset ryömivät viljelijähousujemme sisälle .
Antaa sataa ! Ratsastusta , liukumista , cupcake -herkkua .
Pyörittely , tanssi , bebop -biitti .
Mutta pian ... höyryävä luokkahuone , paahtava lämpö .
Sandaalit jalassa .
Hurraa ! Hurraa ! Viimeinen koulupäivä !
Suunta uima -altaalle !
Kesä on tulossa ! Anna sen loistaa !

Anna sen loistaa !
On kesä !
Uinti , roiskuminen , laiskoja päiviä .
Riippumatto , hot dogit , limonadi .
Kivet ja simpukat , lapio ja ämpäri ,
linnan rakennus , veneet purjehtimaan .
Mutta sitten ... hiekkainen , tahmea , tuskallinen palovamma .
Ulkosuihkut- " Odota vuoroasi ! "
Anna sen loistaa ! Heiluvat liput lentävät ylpeänä .
Kimalteleva ilotulitus sytyttää taivaan .
Telttailu , laulaminen tähtien alla .
Firefliesin saaminen purkkiin .
Mutta sitten ... Laajalti hereillä , pelottavia öitä .
Kuumat ja hikiset , kutiavat puremat .
Anna sen loistaa ! Maapähkinöitä , popcornia , baseball -hauskaa .
Hyppääminen , heiluminen , voitto !
Tuoretta tomaattia , maissia ja herneitä ,
kerätä persikoita puilta .
Mutta pian ... loma on ohi , ei enää uima -allasta .
Menee ostoksille takaisin kouluun .
Villapaitojen aika , kylmä tuuli ,
kuihtuneet kukat , muuttuvat puut .
Syksy tulee ! Anna sen pudota !

Lilly rakasti koulua .
Hän rakasti teräviä kyniä . Hän rakasti kilisevää liitua . Ja hän rakasti tapaa , jolla hänen saappaat menivät napsahtamaan - napsahtamaan - napsauttamaan pitkiä , kiiltäviä eteisiä .
Lilly rakasti oman työpöytänsä yksityisyyttä . Hän rakasti kalapuikkoja ja suklaamailia joka perjantai lounashuoneessa . Ja ennen kaikkea hän rakasti opettamistaan , herra Slinger .
Herra Slinger oli terävä kuin taika . Hänellä oli taiteelliset paidat . Hänellä oli lasit ketjussa kaulansa ympärillä . Ja hänellä oli eri värinen solmio jokaisena viikonpäivänä . " Vau " , sanoi Lilly . Se oli melkein kaikki , mitä hän pystyi sanomaan . " Vau . "
" Tervehdys , opiskelijat " tai " Hyvää huomenta , oppilaat " sijaan herra Slinger hymyili ja sanoi : " Moikka ! " Hän piti rivien työpöytiä vanhanaikaisina ja tylsinä . " Luuletko , että jyrsijät pystyt käsittelemään puoliympyrän ? " Ja hän tarjosi aina kaikkein maukkaita välipaloja- asioita , jotka olivat kiharat , rapeat ja juustoiset . " Haluan olla opettaja isona " , sanoi Lilly . " Minä myös ! " Sanoi hänen ystävänsä Chester ja Wilson ja Victor .
Kotona Lilly teeskenteli olevansa herra Slinger . " Minä olen opettaja " , hän sanoi pikkuveljelleen Juliukselle . " Kuuntele ! " Lilly halusi jopa oman sarjan ylellisiä kuvasyklopedioita . " Mitä Lillylle kuuluu ? " Kysyi äiti . " Luulin , että hän haluaa olla kirurgi tai ambulanssin kuljettaja tai sukeltaa " , isä sanoi . " Se johtuu varmasti hänen uudesta opettajastaan , herra Slinger " , sanoi äiti . " Vau " , sanoi hänen isänsä . Se oli melkein kaikki , mitä hän pystyi sanomaan . " Vau . "
Aina kun oppilailla oli vapaa -aikaa , he saivat mennä hehkulamppulaboratorioon luokkahuoneen takana . He ilmaisivat ideansa luovasti piirtämällä ja kirjoittamalla . Lilly meni usein . Hänellä oli
Kun herra Slinger oli linja -autolla , Lilly seisoi jonossa , vaikka hän ei ollut bussilla . Lilly kohotti kätensä enemmän kuin kukaan muu luokassa ( vaikka hän ei tiennyt vastausta ) . Ja hän vapaaehtoisesti jäi koulun jälkeen taputtamaan pyyhekumit . " Haluan opettajaksi kasvaessani " , Lilly sanoi . " Erinomainen valinta " , sanoi herra Slinger .
Eräänä maanantaiaamuna Lilly tuli kouluun erityisen iloisena . Hän oli käynyt ostoksilla Grammyn kanssa viikonloppuna . Lillyllä oli uudet elokuva -aurinkolasit , joissa oli kimaltelevia timantteja ja herra Slingerin kaltainen ketju . Hänellä oli kolme kiiltävää neljäsosaa . Ja mikä parasta , hänellä oli upouusi violetti muovinen kukkaro , joka soitti nuorekkaan virityksen avatessaan .
Lilly halusi näyttää kaikille . " Ei nyt " , sanoi herra Slinger . " Kuuntele tarinamme . " Lillyn oli vaikea kuunnella . Lilly todella halusi näyttää kaikille . " Ei nyt " , sanoi herra Slinger . " Olkaamme huomaavaisia luokkatovereiden kanssa . " Lillyn oli vaikea olla huomaavainen . Lilly todella halusi näyttää kaikille . " Nyt nyt " , sanoi herra Slinger . " Odota tauon tai jakamisen ajan . " Mutta Lilly ei voinut odottaa .
Lasit olivat niin kiiltävät . Neljännekset olivat niin kiiltävät . Ja kukkaro soitti niin mukavaa musiikkia , puhumattakaan siitä , kuinka erinomainen se oli koulutarvikkeiden säilyttämiseen . " Katso " , Lilly kuiskasi kiihkeästi . " Katso , kaikki . Katso mitä minulla on ! " Kaikki katsoivat . Mukaan lukien herra Slinger . Hän ei ollut huvittunut .
" Pidän tavarasi pöydälläni päivän loppuun asti " , sanoi herra Slinger . " He ovat turvassa siellä , ja sitten voit viedä heidät kotiin . " Lillyn vatsa loukkasi . Hän tunsi itkevänsä . Hänen lasinsa olivat poissa . Hänen asuntonsa olivat poissa . Hänen purppura muovipussi oli kadonnut . Lilly kaipasi kukkaroaan koko aamun . Hän oli jopa liian surullinen syömään välipala , jonka herra Slinger tarjoili ennen taukoa .
Iltapäivällä Lilly meni Lightbulb Labiin . Hän oli edelleen hyvin surullinen . Hän ajatteli ja ajatteli ja ajatteli . Ja sitten hän suuttui . Hän ajatteli ja hän ajatteli ja hän ajatteli lisää . Ja sitten hän raivostui . Hän ajatteli ja ajatteli ja ajatteli hieman pidempään . Ja sitten hän piirsi kuvan herra Slingeristä .
Juuri ennen viimeistä soittoa Lilly hiipii piirustuksen herra Slingerin kirjalaukkuun .
Kun kaikki oppilaat napittiin ja vetoketjut , napsautettiin ja sidottiin ja olivat valmiita kotiin , herra Slinger käveli Lillyn luo ja antoi hänelle violetin muovisen kukkaron takaisin . " Se on kaunis kukkaro " , sanoi herra Slinger . " Teidän huoneenne ovat mukavia ja iloisia . Ja nuo lasit ovat aivan upeita . Voit tuoda ne takaisin kouluun , kunhan et häiritse muita luokkia . " " En halua olla opettaja , kun kasvan ylös " , Lilly sanoi marssiessaan ulos luokkahuoneesta .
Kotimatkalla Lilly avasi kukkaronsa . Hänen lasinsa ja asuntonsa olivat sisällä . Ja niin oli muistiinpano herra Slingeriltä . Siinä sanottiin : " Tänään oli vaikea päivä . Huomenna on parempi . " Kukkaron pohjassa oli myös pieni pussi maukkaita välipaloja .
Lillyn vatsa loukkasi . Hän tunsi itkevänsä . Hän tunsi olonsa kamalaksi . Lilly juoksi koko matkan kotiin ja kertoi äidilleen ja isälleen kaiken .
Sen sijaan , että katsoisi suosikki sarjakuviaan , Lilly päätti istua yhteistyöhaluttomalla tuolilla .
Sinä iltana Lilly piirsi uuden kuvan herra Slingeristä ja kirjoitti myös tarinan hänestä .
Lillyn äiti kirjoitti muistiinpanon . Ja Lillyn isä leipoi Lillylle maukkaita välipaloja kouluun seuraavana päivänä . " Luulen , että herra Slinger ymmärtää " , sanoi Lillyn äiti . " Tiedän , että tulee " , sanoi Lillyn isä .
Seuraavana aamuna Lilly tuli kouluun aikaisin . " Nämä ovat sinua varten " , Lilly sanoi herra Slingerille . " Koska olen todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella , todella pahoillani . "
Herra Slinger luki tarinan . Ja hän katsoi kuvaa .
Ja hän luki muistiinpanon . Ja hän näytti välipaloja . " Vau " , sanoi herra Slinger . Se oli melkein kaikki , mitä hän pystyi sanomaan . " Vau . "
" Mitä meidän mielestäsi pitäisi tehdä tämän kanssa ? " Kysyi herra Slinger . " Voimmeko heittää sen pois ? " Kysyi Lilly . " Erinomainen idea " , sanoi herra Slinger . Jakamisajan aikana Lilly esitteli purppuraisen muovikukkaronsa monia käyttötarkoituksia ja ainutlaatuisia ominaisuuksia , kiiltäviä neljänneksiä ja kimaltelevia elokuvatähtilaseja .
Sitten hän teki pienen esityksen käyttämällä niitä rekvisiitta . " Sitä kutsutaan tulkitsevaksi tanssiksi " , Lilly sanoi . Herra Slinger liittyi . " Vau " , sanoi koko luokka . Se oli melkein kaikki , mitä he pystyivät sanomaan . " Vau . "
Loppupäivän ajan Lillyn kukkaro , asunnot ja aurinkolasit olivat turvallisesti työnnettynä työpöydän sisään . Hän kurkisti heitä usein , mutta ei häirinnyt sielua .
Juuri ennen viimeistä soittoa herra Slinger tarjoili Lillyn välipaloja kaikkien iloksi . " Mikä haluat olla isona ? " Kysyi herra Slinger . " OPETTAJA ! " Kaikki vastasivat . Lillyn vastaus oli voimakkain . " Erinomainen valinta " , sanoi herra Slinger .
Kun oppilaat lähtivät ulos luokkahuoneesta , Lilly piti violettia kukkaroaan lähellä sydäntään . Slinger oli oikeassa - se oli ollut parempi päivä .
Lilly juoksi ja hyppäsi , hyppäsi ja lensi koko matkan kotiin , hän oli niin onnellinen . Ja hän todella halusi opettajaksi kasvaessaan-
Eli kun hän ei halunnut olla tanssija tai kirurgi tai ambulanssin kuljettaja tai diiva tai lentäjä tai kampaaja tai sukellus

Lunta , lunta ja lisää lunta ! " Bzzz . Yippee ! " Sanoo Pikku Bea . " Lumisena päivänä on niin paljon hauskaa tekemistä ! Tule , Bear , mennään ulos leikkimään . "
Lumi peittää koko maailman . Lihavat , pörröiset hiutaleet putoavat jatkuvasti taivaalta . Pienen Bean ystävät rakastavat lunta yhtä paljon kuin hän .
Crunch . Stomp . Skedaddle ! Piilottaminen on hankalaa lumisena päivänä .
Kani , karhu , majava , pöllö , hirvi , hanhi … Pian kaikki ovat täällä !
Läppä , heiluu , läppä , heiluu .
Ystävät tekevät lumi enkeleitä !
Kutittaa . Tingle . Kylmä . Hauskaa ! Otetaan lumihiutaleet yksitellen .
Hurraa !
Ankka , Pikku Bea , ankka !
Juokse , pienet ankat , juokse !
Little Be a ja hänen ystävänsä rakastavat luistella , pyöriä ja pyöriä . Hups- älä kaatu !
Kuka on tämän lumipeitteen alla ? Kaivetaan ja katsotaan .
" Löysin tammenterhoja ja marjoja " , sanoo Karhu .
" Löysin Little Be a : n " , sanoo Rabbit .
Brrrrrr . Se on kylmä . On aika lämmitellä . Kaikki pysähtyvät syömään kuumaa suklaata . Herkullista .
Mitä seuraavaksi ? " Tiedän " , sanoo Little Be a. " Tehdään uusi ystävä . "
Ja he tekevät .
Nähdään huomenna !

Pikku Karhu rakasti pikku venettä .
Hän soutti sen ympäri Huckleberry Lakea .
Hän kalasi siitä .
Aurinkoisina päivinä hän makasi siinä , sulki silmänsä ja näki unta . Ja hän oli onnellinen .
Kun hänen äitinsä kutsui hänet nukkumaan , hän veti pienen veneensä rannalle . " Hyvää yötä , pieni vene " , hän sanoi . " Nähdään huomenna . " Ja hän näki aina .
Mutta sitten tapahtui jotain . Pikku Karhu alkoi kasvaa ja kasvaa . Hänestä tuli isompi
ja isompi .
Pian hän ei ollut enää pieni karhu . Hän oli iso karhu . Eikä hän mahtunut pieneen veneeseensä .
Hän yritti istua siinä , kun se heilui järvellä . Mutta hän ja pieni vene upposivat sinisen sinisen veden pohjaan .
" Missä olet , iso karhuni ? " Äiti huusi . Iso Karhu ja hänen pieni vene roiskuivat ylös . " Glug ! " Big Bear sanoi .
" Olet nyt liian iso karhu , jotta mahdut siihen pieneen veneeseen " , äiti sanoi . " Pienen karhun kohtalo on kasvaa ja kasvaa , kunnes hän on iso karhu . Pienen veneen kohtalo on pysyä samankokoisena . "
Iso Karhu oli surullinen . " En voi jättää pientä venettäni ilman karhua istumaan siinä , kalastaa siitä tai unelmoida siinä " , hän sanoi . " Pienen veneen kohtalo on jatkaa purjehtimista sinisellä sinisellä järvellä . " Hän raapi päätään . " Tiedän ! Löydän toisen pienen karhun , joka rakastaa pikku venettäni niin kuin minä rakastan sitä . "
Big Bear käveli Huckleberry -järven ympäri . " Oletko nähnyt karhuja missään ? " Hän kysyi Beaverilta . " Ei siitä lähtien , kun olit itse pieni karhu " , Beaver sanoi .
Otter ei ollut nähnyt myöskään pientä karhua .
Mutta Blue Heronilla oli .
" Yksi asuu äitinsä kanssa järven toisella puolella " , hän sanoi . " Näin hänet syömässä marjoja tänä aamuna . " Niin Iso Karhu käveli jälleen järven ympäri järven ympäri ja löysi pienen karhun .
" Minulla on pieni vene sinulle " , Big Bear sanoi . " Mutta on yksi asia , jonka sinun pitäisi tietää . Sinusta tulee isompi ja isompi , kunnes olet iso karhu . Se on pienen karhun kohtalo . " Pieni karhu kuunteli tarkasti . " Pieni vene pysyy samankokoisena , koska se on sen kohtalo . Kun tämä tapahtuu , sinun on löydettävä toinen pieni karhu , joka sopii pieneen veneeseen . Koska se on myös pienen veneen kohtalo jatkaa purjehtimista sinisellä , sinisellä Lupaatko ? " " Lupaan " , pikku karhu sanoi .
Koko kesän Big Bear näki pienen karhun soutuavan pienellä veneellä Huckleberry -järven ympärillä .
Ja kalastusta siitä .
Ja aurinkoisina päivinä Iso Karhu pysäytti tekemänsä ja katsoi pientä karhua , kun hän makasi takaisin pienessä veneessä unta . Iso Karhu kertoisi , että pieni karhu oli onnellinen .
Iso Karhu oli myös onnellinen . Iso karhun iso vene

Horn kuului " Beep ! " Moottori murisi . Ystävällisimmät äänet , joita olet koskaan kuullut . CITY RAJAT
TAIDEGALLERIA
Pieni sininen kuorma -auto kiersi kaupunkiin . " Piip ! Piip ! Piip ! Eikö olekin kaunis ? " RIVER COFFEE & TEA TERVETULOA
Korkeat rakennukset kaatoivat taivaan . " Piip ! " Sanoi Blue . " Kaupunki on korkea ! "
NOPEA ELINTARVIKETAKSI KAIKKI
ZOOOM ! kuiskaavat kuorma -autot kadulla . " Kaupunki on nopea ! " Sanoi Pikku Sininen . TAXI TOURS 12345 TAXI SPEEDY TOIMITUS
RIDES - R - US TAXI
' Rauhoitu , Shorty ! " huusi kaksikerroksinen bussi isoilla punaisilla kirjaimilla : RIDES - R - US . TOURS 12345
Päivittäistavara -auto antoi hänen sarvelleen räjähdyksen . " SIIRRÄ , BUD - MINÄ OLEN ENSIMMÄINEN , SINÄ OLET VIIMEINEN ! " SAMIN TARVIKKEET
TAXI TOURS 12345 SIVU ST . KUJA
Wooeeee ... meni sireeni . " Tulossa ! Kiireinen poliisiauto , tekemistä ! " POLIISI
SWISH ! SWASH ! SWOOSH ! meni iso kadunlakaisija huutaen : " HEI !
" MAKE WAY ! " Huusi limusiini ( pisin auto , jonka olet koskaan nähnyt ) .
" Minulla on hänen kunniansa pormestari sisällä . Olen tärkeä ! Siirry sivuun ! "
Autot ja kuorma -autot olivat kaikki sekaisin . Kaikki alkoivat huutaa ja riidellä .
Ylös kohosi taksi . Screech jarrutti . " STOP ! " Huusi Blue . " Herran tähden !
Sinä saatat olla nopea ja minä hidas , mutta yksi kerrallaan on oikea tapa edetä . "
" Minä ensin ! " Sanoi limusiini ylpeänä . Sitten hän sai yskän ja hänen moottorinsa kuoli .
Hän oli jumissa siellä pormestarin kanssa . " Piip ! " Sanoi Blue . " Haluaisitko kyydin ? "
Kaikki katsovat huusivat , kun ovi avautui ja pormestari astui ulos .
Hänen kunniansa nousi suoraan siniselle ja piti puheen ( kuten pormestarit ) . ALLEY W. BYWAY
" Ystäväni " , hän sanoi , " mikä ihana onni - tämä hyvä neuvo siniseltä kuorma -autolta ! Yksi kerrallaan on se , mitä teemme , joten yksi tiedosto , ihmiset - SEURAA SINISTÄ ! "
Kuorma -autot ja linja -autot menivät linja -autoihin ja takseihin , ja kaikki sujui hyvin . RIDES - R - US
Taksi jätti pakettiauton ohi . Kaksikerroksinen bussi sanoi : " Menen viimeiseksi . " KAHVIKUPPI
Marssibändi liittyi suureen paraatiin . PUOMI ! menivät rummut ja trumpetit soittivat . LAITTEISTO
He rullasivat pitkin katua ja kaikki heiluttivat Pikku Sinistä .
Sininen on siistiä !
RIDES - R - US PARKING TAXI
He taputtivat käsiään ja huusivat : " HOORAY ! " Pienelle siniselle kuorma -autolle , joka näytti tietä .
LETTUCE LEAF
Tule pian takaisin !

Horn kuului " Beep ! " Moottori purret . Ystävällisimmät äänet , joita olet koskaan kuullut .
Pieni sininen kuorma -auto tuli tielle . " Piip ! " Sanoi Blue suurelle vihreälle rupikonnalle .
Toad sanoi : " Croak ! " Ja räpytti silmiään , kun pikku Blue Truck juoksi ohi . RUOKAN RISTINEN
Lammas sanoi : " Baaa ! " Lehmä sanoi : " Moo ! " " Oink ! " Sanoi possu . " Piip ! " Sanoi Blue .
" Cluck ! " Sanoi kana , ja hänen poikansa sanoi : " Peep ! " " Maaa ! " Sanoi vuohi . Blue sanoi : " Piip ! "
" Naapuri ! " Sanoi hevonen . " Kurkku ! " Sanoi ankka . " Piip ! " Sanoi ystävällinen Pieni Sininen Kuorma -auto .
" Honk ! " Huusi kippiauto . " Tulee läpi ! Minulla on suuria tärkeitä asioita !
Minulla ei ole aikaa kuluttaa päivää jokaisen ankan kanssa matkan varrella ! "
HUONE ! Käveli kaatopaikalle käyrän ympäri . Hän näki lätäkkönä ja yritti kääntyä - Mutaan rullaa iso rasvatrukki , ja hänen suuret tärkeät pyöränsä jäivät TUKI !
Hänen raskaat kippiautojen renkaat upotettiin syvälle mutaan ja soihin . " Honk ! " Huusi Dump , ja hän kuulosti pelottavalta , mutta kukaan ei kuullut ( tai kukaan ei välittänyt ) .
Sitten ... Mutakummun kolahteeseen tuli Little Blue Truck auttamaan Dumpia
Pikku Sininen työnsi kaikin voimin - nyt Blue ja Dump olivat molemmat kiinni tiukasti .
" Apua ! Apua ! Apua ! " Huusi Pieni sininen rekka . " Piippi ! Piip ! Piip ! Olen jumissa ! Olen jumissa ! " Kaikki kuulivat , että " Piip ! Piip ! Piip ! " Lehmä juoksi sian ja lampaiden kanssa .
Suuri ruskea hevonen juoksi ylös laukalla . Vuohi hyppäsi tietysti aidan yli .
Kana tuli räpyttelemään poikasen ja ankan kanssa , ja kaikki työnsivät Pikku Sinistä Kuorma -autoa .
Päänsä päähän ja lantion kohdalle , he kaikki työnsivät Bluea - joka työnsi Dumpin .
He eivät voineet liikkua niin kovaa taakkaa . Kuka sitten hyppäsi ylös kuin iso vihreä rupikonna .
Kaikki yhdessä - yksi ... kaksi ... kolme ! Viimeinen työntö ja kuorma -autot olivat ILMAISIA !
" Kiitos , pikkuveli " , sanoi Dump to Blue . " Sinä autoit minua ja he auttoivat sinua .
Nyt näen , että paljon riippuu muutaman hyvän ystävän auttavasta kädestä ! "
" Piip ! " Sanoi Blue . " Kuka haluaa kyydin ? " Kaikki ryntäsivät hyppäämään sisälle . Oink ! Vittu ! Baaa ! Moo ! Cluck ! Peep ! Naapuri ! Croak ! Maaa !
Äänimerkki ! Äänimerkki ! Äänimerkki !

Viime yönä heräsin vatsakipuun . Soitin äidille . Hän sanoi , että minulla oli kuumetta .
Hän laittoi viileän pesulappun pääni päälle ja hieroi vatsaani . Olin niin sairas .
Äiti istui sängyn vieressä ja piti kädestäni koko yön .
Aamulla olin vielä sairas . Minun ei tarvinnut mennä kouluun , mutta sekään ei tehnyt minua onnelliseksi . Menen mieluummin kouluun kuin olen niin sairas .
Äiti sanoi : " Meidän täytyy mennä lääkäriin hakemaan lääkkeitä vatsaasi varten . "
En halunnut mennä lääkäriin , mutta halusin parantaa oloa . Olin siis rohkea .
Lääkärin vastaanotolla oli paljon leluja , mutta olin niin sairas , etten leikkinyt kenenkään kanssa .
Kaunis sairaanhoitaja vei meidät huoneeseen . Istuin sängyllä , joka oli peitetty paperilla .
Sitten lääkäri tuli sisään . Hänellä oli suuret korvat . Mutta hänellä oli mukava hymy . Hän pyysi hoitajaa mittaamaan lämpöni . Minulla oli vain pieni kuume . Hän laittoi tikun suuhuni ja käski minun sanoa : " Aah . " Minusta se oli outoa .
Sitten hän kuunteli sydäntäni . Hän antoi minun kuunnella . Se kuulosti rummulta . Hän katsoi korviini . Hän antoi minun katsoa korviin . Sitten hän työnsi vatsani päälle . Se ei edes satuttanut .
Lääkäri määräsi äidille lääkkeen . Hän sanoi , että teet vatsastani uudenveroisen .
Hän pudisti kättäni . " Olit erittäin hyvä potilas " , hän sanoi . Minulla on iso punainen ilmapallo .
Menimme apteekkiin hakemaan lääkkeeni . Olin niin sairas . Unohdin pyytää uutta lelua .
Kun tulimme kotiin , äiti käski minun ottaa lääkkeeni . Juu !
Kun heräsin , aloin itkeä , koska olin unohtanut sarjakuvani .
Mutta vatsani tuntui paremmalta . Tohtori oli niin fiksu !
Kun isä tuli kotiin , kerroin hänelle kaiken lääkäristä ja kauniista sairaanhoitajasta . " Olet niin rohkea olento " , hän sanoi .
Isä sanoo , että huomenna voin todennäköisesti paremmin . Poika , toivon niin .

Isä vei siskoni ja minut lelukauppaan . Olimme olleet erittäin hyödyllisiä äidille koko viikon , joten tämä oli meidän herkku .
Menimme LELUIHIN KAIKKI - ja niitä oli kaikkialla . Olin hämmästynyt .
Siskoni meni suoraan tiedeosastoon ja valitsi mikroskoopin tai jotain .
Poika , onko hän helppo miellyttää . En vain voinut päättää . Ensin halusin pyörittävän , zoomaavan , vilkkuvan avaruusaluksen laskuvarjolla . Sitten näin Rough ' n' Ready Smasher Truckin .
Mutta olen aina halunnut Mr . Build Me Setin . Mutta olen aina halunnut Mr . Build Me Setin . Sitten näin Roaring , Stomping , Hopping Dinosauruksen .
Isä sanoi : " Aika päättää . " Mutta en voinut päättää . Olin hämmentynyt . Lopuksi valitsin pyörteisen , zoomaavan , vilkkuvan avaruusaluksen laskuvarjolla .
Me seisoimme jonossa . Mutta aivan kuten oli meidän vuoromme kassalla . Tiesin varmasti , etten halunnut pyörteistä , zoomaavaa , vilkkua avaruusalusta laskuvarjolla . Halusin Roaring , Stomping , Hopping Dinosauruksen . " Isä , isä ! " Sanoin . " Teimme kauhean virheen . Sain väärän lelun . "
Isä ja pikkusiskoni eivät näyttäneet kovin onnellisilta , mutta menimme takaisin hakemaan dinosauruksen .
Jouduimme seisomaan uudelleen jonossa . Isä maksoi ja menimme autoon . Olin onnellinen ja pikkusiskoni oli onnellinen .
Mutta matkalla kotiin dinosaurukseni pää putosi . Aloin itkeä . Isä sanoi : " Älä huoli , voin korjata sen . "
Pikkusiskoni alkoi kerätä asioita katseltavaksi mykän mikroskoopin alla . jouduin odottamaan isän korjaavan dinosaurukseni .
Lopulta se korjattiin . Ajattelin huijata sisareni , joten laitoin dinosaurukseni kovimpaan mölyyn ja hiipin hänen taakse . Mutta dinosaurukseni ei paennut . Se vain kutisi . Hän nauroi .
Sitten tein sen todella kovaa ja se hajosi . Siskoni nauroi enemmän . Itkin . Äiti sanoi : " Älä huoli . Isä voi korjata sen . " Luulen , että löysin kohtauksen . Huusin : " En halua kiinteää lelua . Haluan uuden , katkeamattoman lelun nyt ! "
Äiti lähetti minut huoneeseeni illalliseen asti .
Illallisella minun oli sanottava , että olin pahoillani kaikista . Sitten äiti sanoi , että isä vie minut huomenna takaisin lelukauppaan vaihtoa varten .
Seuraavana päivänä jouduin odottamaan isältä koko päivän päästäkseni töistä kotiin . Se oli elämäni pisin päivä .
Isä vei minut ja rikkoutuneen dinosaurukseni lelukauppaan . Menimme palautuspöydälle ja nainen antoi minulle lipun .
Minulla on Mr . Build Me Set . Se on jo miljardeja kappaleita , joten mitään ei voi rikkoa .
Isä sanoi : " Nytkö sinusta tuntuu paremmalta ? Loppujen lopuksi se on vain lelu . " Minä sanoin : " Joo , isä , mutta se on loistava lelu ! "

Tänä aamuna halusin tehdä aamiaisen vain sinulle ... mutta munat olivat liian liukkaita .
Halusin pestä lattian vain sinua varten , mutta saippua oli liian kuplivaa .
Halusin laittaa astiat pois vain sinua varten , mutta lattia oli liian märkä .
Halusin kantaa päivittäistavaroita vain sinulle , mutta laukku rikkoutui .
Söin voileiväni vain sinua varten , mutta en kuoriani .
Halusin ottaa nokoset juuri sinua varten , mutta sänky oli liian pomppiva .
Halusin leikata nurmikon juuri sinua varten , mutta olin liian pieni .
Valitsin omenan vain sinua varten , mutta matkalla kotiin tuli nälkä .
Halusin kattaa pöydän vain sinua varten , mutta televisio oli liian kova .
Halusin olla pyyhkäisemättä kylpyamme puolestasi ...
... mutta myrsky oli .
Halusin tehdä jotain erityistä vain sinulle .
Ja tein sen .

Kävimme leirillä , vain minä ja isäni . Isä ajoi autoa , koska olen liian pieni .
Valitsin leirintäalueen , mutta joku asui jo siellä . Joten annoin sen takaisin .
Löysimme toisen leirintäalueen lähellä . Isäni oli väsynyt , joten pystytin teltan .
Teimme nuotion . Löysin puun ja isäni sytytti tulen .
Halusin viedä isäni ratsastamaan kanootillamme , mutta käynnistin sen liian kovaa .
Sen sijaan menimme kalaan .
Isäni otti otoksen saamistamme kaloista . Sitten kokkasin illallisen itselleni ja isälleni .
Meillä oli munia . Illallisen jälkeen kerroin isälleni haamutarinan . Poika , pelästyikö hän !
Halasin isääni suuresti . Se sai hänet tuntemaan olonsa paremmaksi .
Sitten menimme nukkumaan .
Pysyin isäni luona ja annoin hänen lukea tarinan minulle .

Pelasimme jalkapalloa ja tulos oli tasan . Juoksin ja potkaisin palloa niin lujaa kuin pystyin , mutta maalivahti oli tiellä .
" Maali ! " Huusi Tiikeri . " Me voitimme ! " " Voi ! " Huusin .
Jalka sattui paljon , mutta en itkenyt ollenkaan . " Älä huolehdi , pikku Critter " , sanoi isä . " Sinä pärjäät " , sanoi äiti .
Ambulanssi tuli . Minut laitettiin tälle laihalle sängylle , jota kutsutaan paareiksi , ja sitten minut kuljetettiin pois kentältä .
Koko jalkapallojoukkue heilutti hyvästi .
Äiti tuli kanssani ambulanssiin .
Pidin hänen kädestään , koska hän näytti hieman pelokkaalta .
Kun saavuimme sairaalaan , minun oli ratsastettava paareilla aina sisällä .
Sairaanhoitaja kuunteli sydäntäni tällä stetoskoopilla . Hän antoi minun kokeilla stetoskooppia äidin päällä . " Vau , äiti , sydämesi lyö todella nopeasti " , sanoin .
Sairaanhoitaja antoi minulle suuren tikkari ja kertoi minulle , että olen erittäin , erittäin rohkea .
Lääkäri tuli tutkimaan jalkaani . " Tämä voi satuttaa hieman " , hän sanoi .
" Sinulla on murtunut jalka , Pikku Critter " , hän sanoi . " Onko sinulla oikeat työkalut sen korjaamiseen ? " Kysyin .
Seuraavaksi menin ottamaan erityisiä kuvia , joita kutsutaan röntgensäteiksi . Sairaanhoitaja otti kuvat tällä suurella koneella , joka olisi voinut olla avaruusaluksella . Hän sanoi , että röntgenkuvat osoittivat kaikki jalkani luut . " Tiedätkö , Super Critterillä on röntgenkuva " , kerroin sairaanhoitajalle . " Se tarkoittaa , että hän näkee myös tavaran läpi , aivan kuten tämä kone . "
Sen jälkeen oli aika hankkia näyttelijäni . Lääkäri alkoi kääriä siteitä jalkani ympärille . " Tunnen itseni muumioksi " , sanoin .
Hetken kuluttua sairaanhoitaja tuli katsomaan valettuani . Hän sanoi , että voisin mennä kotiin pian , mutta ensin ...
... Minun piti opetella käyttämään kainalosauvojani . Valettu oli varmasti raskas . Se melkein sai minut kaatumaan ... mutta yritin edelleen .
Lopulta ymmärsin oikein . " Hyvää työtä , pikku Critter ! " Sanoi hoitaja . " Nyt voit mennä kotiin . " Pikku sisar ja isä hakivat meidät .
Kaikki halusivat auttaa minua kainalosauvoissani , mutta sanoin heille , että voin tehdä sen itse .
Kävelin aina oven eteen ja tuskin luiskahdin kerran .
Äiti teki spagettia ja lihapullia , suosikki -illallistani koko maailmassa ja sain syödä sen television edessä . Olin varmasti onnellinen kotona .
Koulussa kaikki sanoivat minun olevan sankari . " Voitimme pelin kaikki sinun takiasi , Pikku Critter " , Tiger sanoi .
Sitten kaikki ystäväni allekirjoittivat näyttelijäni . Kun he olivat tehneet ... se näytti sateenkaarelta !

Isä sanoi : " Meillä on uusi vauva ja hän tulee tänään kotiin . "
Sain pallon ja mailan ja kaikki lempipelini näytettäväksi vauvalle .
Löysin suosikkikirjani ja luin sen ääneen vauvalle .
Mutta uusi vauva ei kiinnittänyt minuun mitään huomiota .
Hän itki paljon ... vaikka kerroin hänelle parhaan vitsi .
Tein hauskin kasvoni ikinä ja hän itki vielä kovemmin .
Yritin pukea hänet , mutta hän oli liian heiluva ja lentävä .
Ja joskus hän haisi hassulta ja äiti joutui vaihtamaan hänet .
Mitä voit tehdä uuden vauvan kanssa ?
Äiti sanoo , että voimme halata häntä ...
... ja nukahtaa hänet nukkumaan .
Voimme kutittaa hänen vatsansa ja saada hänet nauramaan ...
... tai anna hänelle helistin leikkiä .
Voin antaa hänelle sormeni tarttumaan ...
... ja anna hänen vetää nenääni .
Voin viedä hänet kävelylle ja näyttää ystävilleni .
He luulevat minun olevan onnekas .

Olen iso poika . Tiedän miten pottaa käytetään . Minulla on alushousut , joissa on rullalaudat .
Pikkusiskoni on vielä vauva . Hän käyttää vaippoja .
Tykkään leikkiä sisareni kanssa . Mutta joskus hän haisee hauskalta ja äiti joutuu vaihtamaan vaipat .
Eräänä päivänä äiti sanoi : " Pienen sisaren on aika käyttää pottaa . " Minusta se oli hyvä idea .
Menimme kauppaan hakemaan potta tuolia siskolleni . Äiti valitsi vaaleanpunaisen .
Kun tulimme kotiin , pikkusiskoni halusi kantaa uuden potin sisälle .
Mutta hän ei istuisi sen päällä . Hän itki sen sijaan . Äiti sanoi : " Hän pelkää . " Tiesin sen .
Joten istuin ensin potilla . Sitten siskoni ei enää pelännyt .
Sain hänelle kirjan luettavaksi . Sitten hän ei halunnut nousta potista ollenkaan .
Äiti vei potin alakertaan , jotta siskoni voisi istua sen päällä katsellen televisiota . Se oli outoa .
Siskoni istui potillaan , kun hän söi illallisen . Myöhemmin hän istutti nukensa potille . Hän yritti istuttaa apinani siihen , mutta en antanut hänen .
Sinä yönä pikkusiskoni nukkui potin kanssa sängyn vieressä .
Aamulla äiti istutti pikkusiskoni potille ilman vaippaa . Siskoni luki kirjansa . Sitten hän käytti potta . Äiti halasi häntä , kun hän vielä istui potilla , mutta minä en .
Sitten äiti pisti sisarelleni uudet alushousut . " Näytät niin söpöltä " , äiti sanoi . En uskonut , että hän näytti söpimmältä kuin minä .
Pelasimme hiekkalaatikossa . Huomasin , että osa hiekasta oli märkää , joten soitin äidille .
Kun äiti pesi pyykkiä , pikkusiskoni sanoi : " Potta " .
Äiti pyysi minua ottamaan hänet . Potta
Siskoni kaipasi potta ja kastoi lattian . Soitimme äidille .
Seuraavan kerran , kun pikkusiskoni meni pottaan , hän teki sen oikein . Olimme ylpeitä hänestä .
Nyt kun pikkusiskoni voi käyttää pottaa , äiti ja isä sanovat olevansa iso tyttö .
Mutta luulen , että hän toimii edelleen kuin vauva . Joskus .

Tänään äiti teki ananaksen ylösalaisin . Otin teini -ikäisen maun vasta , kun kaatoin kakun lattialle . Hups ! " Anteeksi , äiti " , sanoin . " Se on ylösalaisin ylösalaisin oleva ananas ylösalaisin kakku , jonka olen koskaan tehnyt ! " Sanoi äiti . " Ei hätää , Pikku Critter . Onnettomuuksia sattuu joskus . "
Isä pyysi minua hakemaan jakoavaimen autotallista . Löysin yhden , mutta öljytölkki oli tiellä ja öljy roiskui lattialle . Toivoisin , että isä antaisi minulle anteeksi öljyn vuotamisen .
Menin ulos hiekkalaatikkoon leikkimään , mutta kaunis linnani oli lähes kaikki huuhdeltu pois . " Olen pahoillani , pikku Critter ! " Sanoi pikkusisko . " Kastelin vain puutarhaa . Se oli onnettomuus . " " Joo oikein " , sanoin .
Sen jälkeen halusin värjätä , joten asetin kaikki väriliidut riviin . Grey Kitty iski heihin ja teki sotkun . " Huono kissa ! " Sanoin . " Menen ulos . " Myrskyin ulos etuovesta .
Lähdin pyöräilemään , mutta Timothy ajoi minuun . Pyöräni kaatui ja ohjaustanko taipui . " Anteeksi , pikkuruinen " , sanoi Timothy . Mutta olin liian vihainen sanoakseni , että se oli kunnossa .
Laitoin naamion päähäni sukeltamaan . Tarvitsin vain snorkkelin , mutta en löytänyt sitä mistään .
Sitten koira hyppäsi kylpyammeeseen . Hänellä oli snorkkeli suussa ja se oli pureskeltava . " Huono koira " , sanoin .
Bussipysäkillä Gabby kokeili uutta yo -yo : ta ja hän sai jousen sekaisin . " En tarkoittanut , pikku Critter " , hän sanoi . " En anna sinun enää leikkiä leluillani , Gabby " , sanoin .
Lounaalla olin aikeissa syödä herkullisia suklaakeksejä , kun Henrietta törmäsi pöytään ja se putosi lattialle . Se hajosi miljoonaksi kappaleeksi . " Anteeksi , pikkuruinen " , sanoi Henrietta . Mutta " anteeksi " ei auttanut yhtään , koska evästeeni ei ollut enää hyvä .
Sitten näytelmämme pukeutumisharjoituksessa heilutin käsiäni hieman liian kovaa ja kaatoin karkkitalon . Gabby ja Gator kompastuivat siihen , samoin Henrietta .
Karkkikoristeet menivät kaikkialle , ja koko setti kaatui . Se oli sotku .
Neiti Kitty sanoi , että meidän on pysäytettävä levy ja siivottava . Nyt kaikki olivat vihaisia minulle , koska siivoaminen kesti kauan ja meillä ei ollut aikaa hauskaan yllätykseen , jonka neiti Kitty oli suunnitellut . Sanoin , että olen pahoillani , mutta kaikki olivat edelleen vihaisia .
Kun tulin kotiin , kerroin äidille kaiken näytelmästä ja siitä , kuinka ystäväni olivat vihaisia minulle . " Älä huoli " , sanoi äiti . " He antavat sinulle anteeksi . Kaikkien on annettava anteeksi toisilleen , aivan kuten Jumala antaa anteeksi meille jokaiselle . Ja kun annamme anteeksi jollekin , joka on tehnyt jotain väärin , se saa meidät tuntemaan olomme paremmaksi . Kokeile sitä ! Näet . "
Menin puumajaani miettimään . Äiti oli oikeassa . En aina antanut kaikille anteeksi heti - ja se sai minut tuntemaan oloni kamalaksi .
Juuri silloin kuulin Gabbyn huutavan , joten kurkistin ulos . ystäväni olivat hänen takapihallaan . " Tarvitsemme jonkun muun , jos haluamme pelata jalkapalloa " , Tiger sanoi .
Sitten kuulin jonkun sanovan nimeni . Sen jälkeen kuului paljon mutinaa . Se kuulosti hullulta mutinaiselta , arvasin , että he olivat edelleen hulluja eivätkä aio antaa minulle anteeksi . `
Kuulin Gabbyn kutsuvan nimeäni . Kurkistin taas ulos . Kaikki ystäväni olivat minun pihani ja pikkusisko osoitti suoraan puumajaa . Kaikki ystäväni pyysivät minua pelaamaan . He antoivat minulle anteeksi - ja nyt meillä kaikilla oli hauskaa !
Pelasimme hienoa jalkapalloa , eikä kukaan suuttunut kenellekään .
Me kaikki tarvitsemme anteeksiantoa , kuten äiti sanoi . Se on ainoa tapa , jolla jokainen voi olla onnellinen .

" Pieni hiiri ! " " Niin , äiti ? "
" Menen navettaan veljesi ja sisartesi kanssa . Oletko valmis lähtemään ? " " Melkein äiti ! "
" No , mene ja valmistaudu ! " " Olen nopea , äiti ! "
" Voi poika , rakastan navetassa käymistä ! "
" Kyllä , herra ! Navetassa on PALJON paikkoja juosta ja piiloutua ! "
" Katsotaan nyt ... Ensimmäiset asusteet ovat alusvaatteet . " Tarkista tunniste . Se on takaosa . "
" Alushousut on HELPPO pukea ... " " Varmista , että saat hännän hännän reikään ! "
" En malta odottaa , että näen kanoja navetassa . " " He pudottavat paljon herkullisia siemeniä maahan . "
" Sitten löydän hevoset ja syön kaikki kaurat , jotka he pudottavat lattialle ! " " Siellä ! " " Housut ovat SEURAAVIA ! "
" Minun on istuttava alas laittaakseni housut jalkaani . "
" Housujen nappaaminen ei ole liian vaikeaa . "
" Teki sen ! "
" Pieni hiiri ! Oletko jo valmis ? " " Melkein , äiti ! "
" Jos olemme hyviä , äiti antaa meidän uida lehmän vedessä ! "
" Melkein valmis ... "
" Oikea jalka , valmis ! " " Vasen jalka , valmis ! "
" Paita on viimeinen ... Joskus on vaikea saada käsivarteni hihaan . " " Nyt laitan napit reikiin ... "
" On hankala painaa painiketta läpi ... " " RRR ! ... painike on liian suuri reikälle ! "
" Hui ! " " Vielä yksi painike , ja olen valmis ! "
" Yksi ... lisää ... painike ... " " Mm ! " " Siellä ! "
" Minä tein sen ! " " Olen valmis ! "
" Pieni hiiri ? Oletko valmis lähtemään ? " " Kyllä , äiti ! "
" Miksi , hiiri ! Mitä sinä teet ? " " Mitä tarkoitat , äiti ? "
" No ... hiiret eivät käytä vaatteita ! "
" Mikä typerä hiiri ! "
" Mikä typerä hiiri ! "

Pikku Pöllöllä oli upea yö .
Hän katsoi hauskan possum -perheen vaeltelevan siistissä rivissä .
Siili nuuskasi sienilaastarin ympärille .
Skunk söi marjoja , koska ei löytänyt etanoita .
Joen rannalla majavat pureskelivat puita .
Kilpikonna piiloutui kuoreensa tulikärpästen tanssiessa ympäri .
Pikku Pöllö vieraili ystävänsä pesukarhun luona . Kun he istuivat apilassa , sumu pyöri sisään ja leijui yläpuolella .
Koit leijuivat kohti kuuta . Hopeapöly putosi heidän siipistään .
Pikku Pöllö halusi seurata , mutta oli aika lähteä kotiin .
Muuten , Pikku Pöllö lensi Grumbly Caven ohi . Karhu oli sisällä ja kuorsasi myrskyn .
" Herää , karhu ! Älä nuku koko yön ! " Pikku Pöllö lauloi . " Haluan näyttää sinulle kuun ! "
Mutta karhu kuorsasi edelleen tavalliseen tapaan . Pikku Pöllö lensi kotiin puunsa luo katsellen taivasta .
Hän ihmetteli , oliko karhu koskaan nähnyt tähtiä .
Pikku Pöllö istui oksallaan . Kuinka hän rakasti yömetsää !
Sammakko huudahti hiljaa .
Kriketti viritteli älykkäästi .
Pikku Pöllö kuuli kahinaa puunsa juurella . Fox oli tullut tervehtimään .
Nyt oli myöhäistä . Lepakot liukasivat kotiin . " Äiti " , Pikku Pöllö kuiskasi , " kerro minulle uudelleen , miten yö päättyy . "
" Kuu ja tähdet haalistuvat aaveiksi " , äiti sanoi . " Hämähäkinseitit muuttuvat hopealangoiksi . Kastepisarat loistavat lehdillä ja ruoholla kuin pienet tähdet laskeutuvat .
" Kuukukat sulkeutuvat ja aamun kirkkaudet avautuvat . Taivas kirkastuu mustasta siniseksi , sinisestä punaiseksi , punaisesta kullaksi .
" Kukko laulaa . Varikset kahisevat . Ja päivä alkaa " , sanoi äiti .
Mutta Pikku Pöllö ei kuullut .
Hän nukkui nopeasti .

Kuka haluaa pelata ?
Liian kiireinen . Arf Arf . Liian laiska . Arf Arf .
Liian ilkeä ! Liian tylsää .
Ei ole ketään , jonka kanssa leikkiä .
Hän leikkii kanssani .
Arf Arf . Rrr
Pelataan ! Arf Arf .
Roar !
Tykkäätkö pelata palloa ?
ROAR !
Entä saalispeli ?
Minä saan sen .
Sain sen !
Pelataan nyt piilotusta .
Arf Arf . Arf Arf . Arf Arf . Hän ei ole kovin hyvä tässä .
Voitin ! Arf !
Tag ! Sinä olet se !
Arf Arf . Pant Pant Pant . Pant Pant Pant .
Minne olet menossa ? Voi , haluat kilpailla !
Minä voitan ! Mitä haluat pelata nyt ?
SLAM ! Piilota - ja - etsi uudelleen ? Nyt olen se !
Löysin sinut ! liukua Splash !
yskä yskä .
nuolla .
klikkaus .
zzz .

Mitä voit vakoilla pienellä silmäsi ? Pikku Quack vakoilee muurahaisen .
Widdle vakoilee perhonen .
Pikku Quack torni toukka . Waddler vakoilee ankanpoikaa !
Pikku Quack vakoilee munaa .
Piddle vakoilee kukan nurmikolla .
Pikku Quack vakoilee reiän .
Lätäkkö vakoilee tuuma matoa .
Pikku Quack vakoilee sinisen paskan .
Widdle vakoilee suudelmaa .
Pikku Quack vakoilee leppäkerttua .
Waddle vakoilee äitinsä pesässä .
Pikku Quack vakoilee pöllön .
Piddle vakoilee lätäkköä ja kuulee kusetusta !
Pikku Quack vakoilee sademyrskyä .
Puddle vakoilee puun , joka tekee mukavan sateenvarjon !
Pieni viiriäinen vakoilee viiniköynnöstä . Piddle vakoilee vettä .
X on paikka suurelle iskulle !
Äiti vakoilee haukottelua ja viisi unista ankanpoikaa … Zzzzz !

Ankka -äidillä oli viisi pientä ankanpoikaa , Widdle , Waddle , Piddle , Puddle ja Little Quack .
Eräänä päivänä äiti sanoi : " Pelataan piilotuksia . Piilotat ja minä yritän löytää sinut . "
" Et löydä minua ! " Huusi Widdle . " Et löydä minua koskaan ! " Huusi Waddle . " Yritä vain löytää minut ! " Huusi Piddle . " Löydät minut viimeisenä ! " Huudahti Puddle . Ja Pikku Quack huusi : " Löydän PARAS piilopaikan ! "
Äiti peitti silmänsä . Hän alkoi laskea : " Yksi … kaksi … " Widdle löysi pimeän paikan piiloutua .
Äiti laski : " Kolme ... neljä ... " Waddle löysi märän paikan piiloutua .
Äiti laski : " Viisi ... kuusi ... " Piddle löysi korkean paikan piiloutua .
Ankka -äiti laski : " Seitsemän ... kahdeksan ... " Puddle löysi vehreän paikan piiloutua .
Äiti laski : " Yhdeksän ... " Voi ei ! Minne Pikku Quackin pitäisi piiloutua ?
Äiti huusi : " Kymmenen ! Täältä tulen ! " Pikku Kyykki löysi nopean paikan piiloutua - aivan äidin takaa !
Äiti meloi hirsin luo . " Onko siellä ankanpoikia ? " Hän huusi . " Tässä minä olen ! " Huusi Widdle . " Se on yksi pieni ankanpoikanen " , sanoi äiti . " Kenet löydän seuraavaksi ? "
Äiti meloi liljojen luo . " Onko täällä ankanpoikia ? " Hän huusi . " Löysit minut ! " Huusi Waddle . " Siinä on kaksi pientä ankanpoikaa " , sanoi äiti . " Kenet löydän seuraavaksi ? "
Äiti meloi oksalle . " Onko siellä ankanpoikia ? " Hän huusi . " Se olen minä ! " Huusi Piddle . " Siinä on kolme pientä ankanpoikaa löydetty " , sanoi äiti . " Kenet löydän seuraavaksi ? "
Äiti meloi ruokoille . " Onko täällä ankanpoikia ? " Hän huusi . " Olen täällä ! " Huusi Puddle . " Siinä on neljä pientä ankanpoikaa " , sanoi äiti . " Missä nyt on Pikku Quack ? "
Äiti meloi rannalle . " Pikku Quack , oletko täällä piilossa ? " Hän huusi . Ei , Little Quack ei piiloutunut rannalle .
Äiti meloi kiville . " Pikku Quack , oletko täällä piilossa ? " Hän huusi . Ei , Pikku Quack ei piiloutunut kallion lähelle .
Sitten Ankka -äiti huusi : " Pikku Quack , missä olet ? "
" Tässä minä olen ! " Huusi Pikku Kyykky . " Aivan takanasi , äiti ! " " Siellä olet ! " Sanoi äiti . " Löysit parhaan piilopaikan kaikista ! "
Sitten , vittu , vittuiluri ! nauroi äiti ankanpoikiensa kanssa , Widdle , Waddle , Piddle , Puddle - ja kaikkein viehättävin oli Little Quack .

Pienen pesukarhun lempisana oli " minun ! "
Hän halusi pitää tavaransa kauniina ja puhtaana . Hän halusi ne aivan lähelleen , jos hän tarvitsisi niitä .
Lisäksi Pikku pesukarhu halusi olla ensimmäinen . Näin hänen ei tarvinnut vuorotella ...
... ja hän saisi aina varmasti kaiken .
Eräänä päivänä Pesukarhu päätti poimia marjoja . Kun hän näki ystäviensä tulevan , hän piiloutui korin kanssa pensaan taakse .
Jos he syövät marjojani , hän huolestui , ehkä se ei riitä minulle !
Pikku pesukarhu kurkisti pensaiden läpi . Pikku majava saa paljon kalaa , hän ajatteli , ja kaikilla on niin hauskaa .
" En voi syödä kaikkia näitä kaloja yksin " , hän kuuli Pikku Beaverin sanovan . " Miksi ette tule kaikki takaisin talolleni kalapaistolle ? "
" Okei " , sanoi Pikkuora . " Tuon tammenterhon täytteen . " " Tuon keksejä ja hunajaa " , Pikku Karhu huusi . " Ja minä teen omenakastiketta " , pieni susi tarjoutui .
Pikku Pesukarhu halusi myös mennä , mutta hän ei halunnut jättää marjoja . Koska hänen ystävänsä eivät nähneet häntä , he eivät kutsuneet häntä mukaansa .
Pieni pesukarhu käveli kotiin . Hän oli iloinen , että hänen korinsa oli vielä täynnä marjoja . Mutta jotenkin hän oli enemmän surullinen kuin iloinen .
Pieni pesukarhu kertoi äidilleen juhlista . " Voisimme leipoa muffinsseja marjojesi kanssa " , ehdotti rouva Raccoon . " Voit viedä heidät juhliin ja jakaa ne ystäviesi kanssa . " Pikku pesukarhu ei ollut niin varma jakamisosasta , mutta hän rakasti leipomista . Niinpä hän jätti kulhoon marjoja syötäväksi myöhemmin ja käytti loput muffineissa .
Pikku pesukarhu ei voinut päättää mitä tehdä . Lopulta hän meni juhliin . Pikku pesukarhu seisoi Little Beaverin ovella ja kuuli ystäviensä nauravan sisälle . Olisi varmasti hauskaa liittyä heihin , hän ajatteli . Mutta sitten hänen päässään heräsi huolestuttava ajatus . Jos kaikki jakavat muffinssini , hän huolestui , se ei ehkä riitä minulle !
Juuri silloin Pikku majava tuli ovelle . " Pikku pesukarhu ! " Hän huudahti . " Tule mukaan juhlaan . Kuinka mukavaa , että toit muffinsseja ! " Hän sanoi . Pikku majava vei häneltä muffinssit . Pieni pesukarhu ei tiennyt mitä tehdä .
Sitten kaikki tulivat tervehtimään häntä . Melko pian Pikku pesukarulla oli niin hauskaa , että hän unohti kaikki muffinsinsa . Pikku Pesukarhu jakoi työkalunsa Pikku Karhun kanssa , jolla oli hyviä ideoita rakentamisesta . Myöhemmin Pikku Karhu palautti työkalut , jotka olivat edelleen hyviä , ja antoi Pesukarhuille yhden hänen rakentamistaan leluveneistä .
Sinä päivänä Pesukarhu huomasi , että jakaminen muiden kanssa ei ollutkaan niin paha . Ja hän sai selville myös jotain muuta . Kun jaat muiden kanssa , he jakavat kanssasi !

Olipa kerran pieni tyttö , joka rakasti punaista . Hänellä oli punaiset paidat ja punaiset hameet , punaiset kengät ja upea kirkkaan punainen viitta . Hänen nimensä oli Punahilkka .
Eräänä aamuna Punaisen äiti pakasi korin . " Minulla on sinulle hyvin erityinen työ " , hän kertoi Punaiselle . " Isoäiti voi huonosti- otatko hänelle tämän tuoreen hedelmän ? " " Totta kai ! " Huusi Punainen , ja hän pukeutui suosikkivaippaansa ja suuteli äitiään hyvästit .
Oli kirkas , aurinkoinen päivä , ja Punainen Punainen hyppäsi metsän läpi . " Hyvää huomenta ! " Hän kutsui kaneja ja peuroja . " Tuon mummolle erityisen yllätyksen ! "
Mutta joku kurkisti puun takaa ...
... Iso , nälkäinen susi ! " Hyvää päivää " , susi murisi . " Mitä teet yksin metsässä ? "
" Vien tämän erityisen hedelmäkorin mummolle ! " Punainen vastasi . " Yuck " , susi ajatteli . Hän ei pitänyt hedelmistä . Hän halusi syödä maukkaita pieniä tyttöjä ! Joten susi vaikka suunnitelma- kauhea älykäs suunnitelma ! " Mikset poimi mummolle ihania kukkia ? " Hän sanoi . " Hyvä idea ! " Sanoi Punainen . Mutta kun hän alkoi kerätä koiranputkea , susi juoksi polkua kohti mummon taloa .
Susi koputti mummon ovelle tökkimällä ! huijaus ! huijaus ! " Oletko se sinä , Punainen , kultaseni ? " Mummi huusi . " Kyllä ! " Susi huudahti . " Päästä minut sisälle- se on aamiaisen aika ! "
" Voi hyvä " , sanoi mummo ja avasi oven . " Mitä meillä on aamiaiseksi ? " " SINÄ ! " Huusi susi ...
" Aaargh ! " Huusi mummo . " Et ole Punainen Punainen ! " Ja hän paiskasi oven suoraan hänen isoon , karvaiseen nenäänsä . " Voi voi ooooowwwwww ! " Huusi susi .
Mummo juoksi takaoven ovesta metsään hakemaan apua salaman nopeasti .
" Kauhea vanha mummi " , susi murisi ja hieroi nenäänsä . Mutta nyt hän pystyi toteuttamaan kauhean suunnitelmansa teoiksi ...
Joten kun Punainen Punainen koputti napauta ! napauta ! napauta ! mummon ovella , se oli syvä , raaputtava ääni , joka vastasi : " Tule sisään , rakas . "
Pikku Punainen käveli mummon makuuhuoneeseen ja pysähtyi yllättyneenä . " Miksi mummo ! " Hän sanoi hitaasti . Mitä isoja korvia sinulla on ! "
" Parempi kuulla sinua , rakas " , susi huudahti .
" Ja mummo " , Punainen Punainen sanoi varovasti , " mitä isoja , karvaisia aseita sinulla on ! " " Parempi halata sinua , rakas " , murisi susi .
" Mutta mummo " , Punainen Red kuiskasi , " kuinka isot hampaat sinulla on ! "
" Parempi syödä kanssasi , rakas ! " Susi huokaisi .
Ja hän iski Punaiseen ...
Juuri sillä hetkellä ovi räjähti auki . Kiireisessä mummossa puunleikkurin kanssa . " Lopeta heti ! " Mummi huusi .
" Laske hänet nyt alas ! " Huusi puunleikkuri , " tai leikataan sinut ja muutetaan sinusta lintuhuone ! " Susi hyppäsi kauhuissaan huutaen ikkunasta ja juoksi kauas , kaukana , koskaan palaamatta .
Pikku punainen halasi mummia tiukasti . " Olen niin iloinen , että ajoit tuon suden pois ! " Hän sanoi . Ja hän antoi mummolle hedelmäkorin . " Mikä päivä jännitystä ! " Mummo nauroi . " Nyt syödään kaikki aamiaista ! "

Tapaa Little Tug .
Hän ei ole sataman korkein vene .
Hän ei ole sataman nopein vene .
Hän ei ole sataman suurin vene .
Mutta kun korkea alus on paikallaan ,
ja pikavene moottori hajoaa ,
ja iso valtamerialus ei mahdu satamaan ,
hän vetää ,
hän työntää ,
ja ohjaa veneet turvaan .
Mitä tapahtuu , kun Little Tug väsyy ?
Pitkä alus puristaa hänet purjeellaan .
Pikavene huutaa hänelle kehtolaulun moottorillaan .
Ja suuri valtamerialus antaa Little Tugille suuren ison
halata .

On ensimmäinen koulupäivä . Pieni lemmikki haluaa näyttää parhaalta . Mitä keulaa hän käyttää tänään ?
Kello soi pian . On niin paljon puhuttavaa .
Lemmikit odottavat innolla koulun alkua .
On joogan aika . Tuo alaspäin suuntautuva koiran pose näyttää hyvältä .
Katsokaa sitä täydellistä puun asentoa . Jooga rentouttaa lemmikkejä .
Tämä ankka rakastaa uintia .
Tämä pentu todella osaa meloa . Hyvää työtä !
Nämä pennut alkavat oppia temppuja aikaisin .
Ensin he oppivat kääntymään . Sitten on aika hakea .
Kisa on käynnissä ! Kuntosali on hauskaa , kun rakastat juoksemista .
Kuka päättää ensimmäisenä ?
Nämä kissat ja pennut oppivat tanssimaan .
He voivat myös venyttää armosta .
Harjoittelu tekee mestarin kuntosalilla . On hyvä , että harjoittelu on niin hauskaa .
Tasapaino on hankala . On tärkeää pysyä keskittyneenä .
Lentotunti on hieno ! Nämä lemmikit ovat korkealla taivaalla .
Tämä lemmikki rakastaa auttaa . Eräänä päivänä hän toivoo olevansa myös opettaja .
On lounaan aika . Lemmikit syövät ja puhuvat .
On aina hauskaa jakaa ystävien kanssa .
Lounaan jälkeen jotkut lemmikit hyppäävät köyttä . Toiset pelaavat tagipeliä .
Potkupallo on myös hauskaa .
Taideluokka voi olla sotkuinen . Nämä lemmikit haluavat maalata .
Nämä lemmikit laulavat kaikki oikeat nuotit .
He harjoittelevat suurta konserttia varten .
Koulun tanssiryhmä osaa liikkua .
Nämä lemmikit ovat hip ja he voivat hypätä .
Nämä lemmikit tapaavat koulun jälkeen . He suunnittelevat koulutanssia .
Siitä tulee muistettava ilta .
Ensimmäinen koulupäivä on ollut loistava . Tästä koulusta tulee paras .

Laama Llama , kiireinen päivä . Kirjoittaminen , laskeminen , kuvat , savi .
Pyöritä pannukakkua . Piirrä aurinko . Lähes kaikilla on hauskaa .
Ympyrän aika . Laulun aika . Aika taputtaa ja laulaa mukana .
Kitty , Rhino , Sheep ja Calf , Llama , Nelly ja Giraffe laulavat kappaleita omalla tavallaan : moo ja bellow , baa ja bray .
Laama Laama taputtaa lyöntiä . Gilroy Goat vain osoittaa ja lyö .
Lampaat menee baa ja vasikka menee moo . Gilroyn mielestä sekin on typerää .
Laama Laama tykkää laulaa . Gilroy nauraa kaikelle . Laama laulaa aivan samoin . Gilroy sanoo ei - kiva nimi .
Opettajalla on sanottavaa . Nimien soittaminen ei ole OK . Ilkeys ei ole sallittua . Opettaja kehottaa lopettamaan sen nyt .
Taukojen aika ! Mennä ulos . Monkey baareja ja liukas - dioja . Nellyn lelu tekee tien . Fuzzy Llama vetää taakkaa .
Lapset kiipeävät ylös ja lapset kiipeävät alas . Kaikki juoksevat ympäriinsä . Nellyn dolly haluaa kaivaa . Fuzzy ajaa suurta suurta laitetta .
Gilroy seisoo Fuzzyn tiellä . Gilroy , haluatko pelata ? Gilroy puhaltaa ja potkii likaa . Hän saa hiekkaa Laaman paidalle .
Gilroy heittää likaa Nellylle . Ha ha ! Gnus ovat todella haisevia ! Gilroy työntää - sumea putoaminen ! Ha ha ! laamat leikkivät nukkeilla !
Gilroy naurahtaa , potkii ja nauraa . Gilroy heittää leluja ja tikkuja .
Gilroy polkee Laaman takkia . Gilroy on . . .
KIUSATA
GOAT !
Gilroy , tämä ei ole kunnossa . Lopeta , tai me menemme pois .
Kiusaaminen ei ole hauskaa ! Kävellä pois . . .
ja kerro joku !
Gilroy hämmentää , rypistää kulmiaan ja nyökkää .
Gilroy saa pitkän tauon .
Opettaja sanoo , yritetään uudelleen . Gilroy , voitko olla ystävä ?
Ei enää potkimista . Ei enää nimiä . Aika pelata hienompaa peliä .
Tauko loppu ! Takaisin sisälle . Gilroy istuu opettajan vieressä .
Kaikki laulavat kappaleen , ja tällä kertaa Gilroy laulaa mukana .
Gilroy Goat pitää hauskaa Laman kanssa , mutta koulu on ohi - tässä tulee äiti .
Huomenna on enemmän kokeiltavia pelejä . . .
Nähdään silloin ! Ystävät heiluttavat hyvästi .

Lama Llama vapaapäivät . Jingle musiikkia . Valot palavat .
Kiiltävät kynttilät . Maukasta leipää . Pukeudu vihreään ja punaiseen .
Kauanko siihen erityiseen päivämäärään ? Lama Llama joutuu odottamaan .
Lama Llama vapaapäivät . Mainokset ja kyltit sekä myymälän näytöt . Pörröinen lumi ja hauskoja tonttuja . Herkkuja kasaantui hyllyille .
Kuinka monta päivää menee ? Lama Lama haluaa tietää .
Aika ostaa ja etsiä ja tehdä ostoksia . Äiti kantaa . Laama putoaa .
Osta kaverillesi kumiankka ? Merirosvolaiva tai traktoriauto ? Puupalikat tai rakennussarja ? Mitä Lama saa ?
Lama Llama vapaapäivät . Hälinää . Ruoanlaitto hullu . Mittaa sokeri . Rullaa taikina . Vielä kymmenen erää jäljellä . . . .
Kuinka monta päivää vielä ?
Milloin tulee erityinen päivä ?
Ota keksit jäähtymään . Frost suuri iso erä kouluun !
Lisää muutama sprinkle . Melkein valmis . . . . Opettaja saa hienon .
Ei enää evästeitä paistettavaksi ! Llama Llama vatsa - kipu .
Koulussa on dreideja , lauluja ja kelloja . Isot punaiset nauhat , puinen tuoksu . Piirrä lumiukko . Tee tähti . Koristele kynttiläpurkki .
Onko monta päivää jäljellä ? Laaman aika menee hitaasti . . . .
Äiti tarvitsee myös lahjan ! Hanki kimalluksia , tikkuja ja liimaa .
Kääri se ja kääri miten ? Laama haluaa antaa sen nyt !
Lama Llama vapaapäivät . Pura sukat . Pura lokerot .
Kiiltävä nauha . Fancy levyt . Laama Laama odottaa , odottaa , odottaa .
Leikkaa lumihiutaleet pois . Teippaa ne . Kaada munanmuna kuppiin . Hups ! Se on hassua lattialla . Lama Llama odottaa vielä .
Valojen merkkijono ei ole kovin hauskaa . Miten äiti ei ole valmis ? Onko suuri päivä tulossa pian ? Laama Laama alkaa pyörtyä . . . .
Kaikki tämä odottaa yhden päivän ? Lahjojen aika OIKEIN !
Liikaa musiikkia , liikaa nukkua ! Liikaa tekemistä , liikaa tavaraa ! Liian paljon kaikkea Laamalle . . .
Liekin liekki , HOLIDRAMA !
Tule kuuntelemaan , pieni Laama . Halaa äitisi kanssa .
Joskus meidän pitäisi levätä ja pitää kiinni niistä , joita rakastamme parhaiten .
Halua , odottaa , haluta asioita . . . . unohdamme mitä tämä aika tuo tullessaan .
Lahjat ovat mukavia , mutta on toinenkin - todellinen lahja on , että meillä on toisemme .
Lama Lama , lämmin ja mukava , antaa suukon ja halaa , kävelee lähelle Mama Lamaa . . . .
Hyvää vappua Laamalle .

Lama Llama , aamun valo . Haikea olo , ei vain oikein .
[ tehtävä ]
Aamupalalle . Pieni aivastus .
Nuuska , nuuska . Kudokset , kiitos !
Laman pää on kuuma . Laaman kurkku sattuu paljon .
Kipu , kuume , tukkoinen pää . . . Lama Llama , takaisin sänkyyn .
Aika levätä . Ei koulua tänään . Mama Llama tuo tarjottimen .
Hedelmäinen lääke maistuu hassulta ! Laama Laaman kurkku tuntuu haikealta .
Katso ympärillesi . Ei paljon tekemistä . Kuorma -autot ovat tylsiä . Myös traktoreita . Tee tunneli junalle ?
Laama Llama , sumea aivot .
Lama -äiti saa kirjan . Kuuntele . Katso .
Raskaat silmäluomet . Tippuva nenä . Lama Llama alkaa nukahtaa .
Taas ylös ja olo parempi .
Piirrä joitain kuvia . Tee joitain kirjaimia .
Laama haluaa voileivän , kiitos ! Lama -äiti alkaa aivastaa .
Lounas on ohi . Aika leluille ! Äidin pää ei pidä melusta .
Äiti tekee suuren ah - choo ! Laama on tekemättä .
Voi ei ! Äidin kurkku on kipeä . Sairastuminen on niin tylsää .
Mama yskii ja Lama haukottelee . . . . Kuinka kauan tämä päivä voi jatkua ?
Äiti shnortles , hakkeroi ja vinkuu . Llama Llama on aivastunut !
Märät kudokset , naarmuuntuminen . Nuuskaaminen , haukkuminen ,
aivastelu , juu !
Lama Llama , punainen pyjama , sairas ja kyllästynyt , kotona äidin kanssa .
ODOTA ! Laama Llama tietää mikä on parasta .
Lama -äiti tarvitsee lepoa !
Hanki lisää kudoksia . Tuo kuppi . Nosta mukava tyyny ylös . Mitä muuta Lama -äiti voisi tarvita ?
Entä jotkut luettavat kirjat ?
Juuri Llama Lama sairas kotona . .
mutta äitinsä kanssa .

Laama Llama pitää hauskaa . Lohkot ja palapelit auringossa .
Aika tehdä ostoksia ! On lauantai ! Laama Llama haluaa pelata .
Ensin ostokset ja sitten herkku . Mama Llama saa istuimen .
Laama haaveilee autossa- Herää ! Herätä ! Täällä me olemme !
Suuri iso rakennus , suuret merkit . Paljon käytäviä , paljon viivoja .
Lama Llama ulos äidin kanssa ostoksilla kaupassa - o - rama .
Maukasta musiikkia , isot jalat . Naiset tuoksuvat liian makealle . Katso polvia ja seiso jonossa .
Laama Llama alkaa valittaa .
Tyhjennysmyynti ja alennusostot . Mikä on pienen laaman koko ? Kokeile sitä ja ota se pois . Vedä ja heiluta , kutia ja yskä .
Paidat ja takit , housut ja kengät . Tuleeko tämä villapaita sinisenä ? Uudet sukat ja alusvaatteet ?
Laama Llama ei välitä .
Cheezee Puffs ja Oatie Crunch . Mitä laama haluaisi lounaaksi ? Laama Llama ei tiedä . Laama Llama haluaa mennä .
Leipä ja vehnäkerma . Laama Llama haluaa herkkuja . Shop -o -ramassa ei ole hauskaa . Laama Laama vihainen äidille !
Lentävä pasta , suihkuttamalla mehua . Paperipyyhkeet rullaavat löysästi .
Kahvia , leipää ja siruja runsaasti . Kengät ja puserot osuivat lattiaan .
Kaada kärry ja rikkoa merkit . Ei enää odottelua ! Ei enää rivejä ! Pois sukat ja Cheezee Puffs … .
Llama Llama . Se riittää !
Lopeta hämmennys , pikku laama . Ei enää tätä laama -draamaa . Luulen myös , että merenkulku on tylsää , mutta ainakin olen täällä kanssasi .
Katsotaan , saammeko tehdä tästä hauskaa ja saamme laaman ostokset tehtyä .
Ollaan tiimi Shop - O - Rama - Llama Llama - kaupoissa Maman kanssa !
Pyyhi pasta , pyyhi mehu . Kääri pyyhkeet irti . Ota puffit ja etsi sukat . Laita kengät takaisin laatikkoon .
Työnnä kärryä Mama Llaman kanssa , melkein valmis Shop - O - Rama .
Aika lähteä . Kaupat on tehty . Ei enää odottamista . Hauskan aika .
Pysäköintiin , ei liian pitkälle . Mihin äiti jätti auton ?
Napsauta solki , pura laatikko . Päälle uudet kengät ja sukat .
Sano hyvästit Shopille - O - Rama .
Laama Llama rakastaa äitiään .

Lama laama punainen pyjama lukee tarinan äitinsä kanssa .
Äiti suutelee vauvan hiuksia . Mama Llama menee alakertaan
Lama laama punainen pyjama tuntuu yksin ilman äitiään . Vauva Llama haluaa juoman .
Äiti on keittiön pesuallas .
Lama laama punainen pyjama kutsuu alas hänen lama äiti .
Äiti sanoo , että hän nousee pian . Vauva Llama huutaa sävelmän .
Lama laama punainen pyjama odottaa äitiään .
Äiti ei ole vielä tulossa . Lama -vauva alkaa jännittää .
Lama -laaman punainen pyjama huokaisee hiljaa äidilleen .
Lama -äiti kuulee puhelimen . Lama -vauva alkaa huokailla
Lama laama punainen pyjama kuuntelee hiljaa äitiään .
Mitä Mama Llama tekee ? Vauva Llama aloittaa huijauksen .
Lama laama punainen pyjama hollers äänekkäästi hänen äitinsä .
Vauva -laama polkee ja nyökkää . Vauva Llama hyppää ja huutaa .
Lama laama punainen pyjama pimeässä ilman äitiään . Silmät auki , kansi vedetty … Entä jos Mama Llama on mennyt ?
Lama -laama punainen pyjama itkee ja valittaa äitiään . Tuleeko hänen äitinsä koskaan ? Äiti Llama , RUN RUN RUN !
Lama -vauva mikä hauska ! Joskus äidillä on kiire .
Lopeta tämä laama -draama ja ole kärsivällinen äitisi puolesta .
Pikku Laama , etkö tiedä ? Lama -äiti rakastaa sinua niin ?
Lama -äiti on aina lähellä , jos hän ei ole täällä .
Lama laama punainen pyjama saa kaksi suukkoa hänen äitinsä käpertyy tyyny pehmeä ja syvä
Lama -vauva menee nukkumaan .

Laama Llama pelaa junia , ajaa kuorma -autoja ja lentää lentokoneita .
Joku on ovella . . . kuka se on ? Uudet naapurit tulevat käymään .
Laama , tämä on Nelly Gnu . Katso !
Hänellä on myös nukke !
Rouva Gnu , haluatko teetä ? Tule ja ota kuppi kanssani .
Te kaksi lasta voitte leikkiä siellä . . . . Ja Llama , älä unohda jakaa .
Junat ja kuorma -autot sekä palapelit . Mitä Gnu -tyttö haluaa tehdä ? Leikkiä keittiön kanssa ? Rakenna lohkoilla ? Laama avaa laatikonsa .
Nelly alkaa rakentaa kaupunkia . Lama Llama alkaa rypistää kulmiaan . . . .Nelly Gnu tekee seinät ja portaat . Llama katsoo tuolista .
Nelly pinoi lohkot korkealle . Fuzzy Llama haluaa kokeilla . Se on linna ! Tee siitä pitkä . Sumuinen laama hyppää seinää !
Rakenna torni . Tee vallihauta . Nellyn dolly soutaa venettä . Mitä Llama Llama voi lisätä ? Ehkä jakaminen ei ole niin paha .
Pieni vauva Gnu tekee melua . Rouva Gnu saa leikkisästi leluja . Vauva huutaa ja potkaisee jalkojaan . Äiti ajattelee , että on aika syödä .
Äidit puhuvat , vauva pureskelee . . . . Missä se Gnu -tyttö on ? Mitä hän tekee ?
Voi katastrofi ! Dolly -draama ! Nelly Gnulla on sumea laama !
Hän ei ole hänen ! Tämä ei ole reilua !
Lama EI
LIKE jakaa !
Fuzzy Llama repi kahtia . . . kaikki Nelly Gnun takia !
Se on laama - armo ! Äiti ! Korjaa hänen kätensä puolestani !
Vähän lankaa ja hyvä kuin uusi . . . mutta näin aiomme tehdä :
Laitan Fuzzyn portaille , kunnes olet varma , että voit jakaa .
Nelly pahoittelee . Laama myös . On aika tehdä jotain muuta .
Ehkä traktoreita ? Ehkä ei . Haluatko pukeutua ? Ei paljon .
Pelataan keittiötä ! Tehdä kakku ! Nelly sekoitus . Laama leipoo .
Katso - hieno kakku on valmis ! Hmmm . . . mikä tekisi tästä pelistä hauskemman ?
Sumuinen Llama , portaissa ! Laaman mielestä on aika jakaa .
Peliaika on ohi . Se on loppu . . . mutta Lamalla on uusi ystävä .
Nelly tulee takaisin , ja sitten . . . Lama haluaa jakaa jälleen !

Olemme herneet - aakkoset herneet ! Työskentelemme ja pelaamme ABC : ssä .
A Olemme akrobaatteja , taiteilijoita ja astronautteja avaruudessa .
B Olemme rakentajia , uimareita ja pyöräilijöitä kisassa .
C Olemme kiipeilijöitä , leiriläisiä ja hän sirkusklovni .
D Olemme tanssijoita - osaatko kaivaa sen ?
ja kuljettajat ympäri kaupunkia .
E Olemme syöjiä , sähköasentajia ja tutkimme etsivää maata .
F Olemme bändin kuuluisia , liputtajia ja parhaita ystäviä . FINISH Happea Farms
G Olemme puutarhureita , kikattajia , antajia ja ottajia .
H Olemme retkeilijöitä , keksijöitä ja tutkijoita . Minä
J Tuomarit ja jonglöörit - Astiat ! Nastat ! Ja sormukset !
K Olemme potkureita , melojia ja jotkut meistä ovat kuninkaita .
LM Olemme kuuntelijoita , kaivostyöläisiä ja naapureita aivan vieressä .
EI Me olemme sairaanhoitajia , upseereita ja lainsuojattomia .
P Olemme maalareita , runoilijoita ja putkimiehiä korjaamassa vuotoja .
Olemme lentäjiä , laskuvarjohyppääjiä , herneitä ja . . . olemme ainutlaatuisia !
Q Olemme tikkareita , puolustajia ,
R ja lukijat - Seuraava sivu , kiitos .
Me olemme tiedemiehiä
uimarit ja merimiehet .
T Olemme kuorma -autonkuljettajia , opettajia - kaikki katsovat tänne !
U Olemme vedenalaisia sukeltajia -
Äänestäjät Ehkä ? kyllä ei
Eläinlääkärit ja vapaaehtoiset .
W Olemme myös kutojia , toivottajia ja röntgenlääkäreitä . X
Y Olemme joogaa poseeraamassa ja . . .
Z zoologist - se on kuka !
Olemme herneitä A : sta Z : hen . Kerro nyt , ole hyvä . . .
KUKA SINÄ OLET ?

Lola rakastaa tiistaita . Tiistaisin Lola ja hänen äitinsä menevät kirjastoon .
Kirjasto avataan kello yhdeksän , mutta Lola on valmis lähtemään kauan ennen sitä !
Hän laittaa kaikki viime viikolla lainatut kirjat reppuunsa .
Hänen kirjastokorttinsa on myös erittäin tärkeä .
Kirjasto ei ole kovin kaukana , joten Lola ja hänen äitinsä kävelevät aina siellä .
Lola ja hänen äitinsä palauttavat viime viikon kirjat . Kirjastonhoitaja surina heidät koneen läpi .
Kirjastossa on erityinen osasto vain lapsille . Se on todella siistiä . Kukaan ei koskaan sano : " Shhh ! "
Joskus lauletaan . Lola tietää kaikki " Twinkle , Twinkle , Little Star " sanat ja kädet .
Joskus on tarinoita . Lola rakastaa sitä .
Tarinan jälkeen Lola valitsee kirjat . Kirjastossa hänellä voi olla mitä tahansa haluamaansa kirjaa .
Lola pitää tarinoista karhujen kanssa ja kaikesta kengistä . Niitä on niin paljon , että valinta kestää vuosia !
Äidillä on myös kirjoja . Kirjastonhoitaja surina heidät koneen läpi ja leimaa sitten päivämäärän sisälle . Lolan on tuotava heidät takaisin kahden viikon kuluttua . Mutta hän palaa todennäköisesti vielä kauan ennen sitä !
Lola ja hänen äitinsä saavat aina välipalan kirjastossa käymisen jälkeen . Äidillä on cappuccino ja Lolalla mehua .
Aina kun Lola on ollut hyvä , hänen äitinsä antaa hänen maistaa vaahtoa - mmmmm !
Sitten on taas aika lähteä kotiin .
Joka ilta , kun Lola on sängyssä , äiti lukee hänelle tarinan .
Se on paras tapa lopettaa päivä .

Sinitaivas . Pilvet lentävät . Kirkkaat puut heiluvat .
Söpöt puvut ! Bar - ba - ryöstää leikkiä , leikkiä , leikkiä .
Tsemppiä , hyppää . Hyppää , hyppää .
Juokse Juokse Juokse .
Hop , hop . Varvastossu .
Hauskaa , hauskaa , hauskaa .
Lorax näkee joutsenet uimassa , uimassa , uimassa .
Lorax kuulee joutsenia laulavan hänelle .
Hedelmät makeita syötäväksi . Nam , nam , nam .
Huminaa kalaa . Onnellinen kala . Hum , hum , hum .
Iso kala . Pikku kala .
Höyryä , heiluta , heiluta .
Korkea kala . Matala kala .
Splash , roisku , roisku !
Lorax näkee lintuja lentämässä ohi .
Nopea lintu .
Hidas lintu . Lentää , lentää , lentää .
Kirkas päivä . Kevyt päivä . Taivas on kirkas .
Lorax sanoo : " Minä jään ... "
... Juuri täällä . "

" Herää , rakas " , sanoi Henryn äiti . " Tämä on ensimmäinen päivä päivä . "
" Voi poika ! Mennään ! " Sanoi Henry . Hän oli valmistautunut tähän päivään koko vuoden . " Ei niin nopeasti " , sanoi äiti . " Ensin sinun täytyy pestä ja pukeutua . "
Niinpä Henry pesi hampaansa , kuten hänen hammaslääkärinsä oli osoittanut hänelle ja pesi hänen korviensa takana .
Sitten hän nappasi paitansa , napsautti farkut ja melkein solmi kenkänsä .
" Okei , olen valmis päiväkotiin ! " Sanoi Henry . " Ei niin nopeasti " , sanoi äiti . " Ensin tarvitset hyvän aamiaisen . "
Niinpä Henry söi kolme pannukakkua ja kulhon hedelmiä ja joi suuren lasin maitoa .
" Nyt olen valmis lähtemään ! " Sanoi Henry . " Ei niin nopeasti " , sanoi äiti . " Sinun on vielä pakattava tarvikkeesi . "
Niinpä Henry pakkasi kynät , sakset , väriliidut , paperin , liiman , omenan ja
kuva äidistä ja isästä ( jos hän olisi yksinäinen ) .
" Nyt olen valmis ! " Sanoi Henry .
" Mitä luulet meidän tekevän ensin ? " Henry kysyi . " Luuletko , että maalaamme ? "
" Tottakai saat " , sanoi äiti . " Aivan kuten kotona . " " Hyvä ! " Sanoi Henry . " Mitä muuta teemme ? "
" Luultavasti opit ABC : si " , sanoi hänen äitinsä .
" Hei , tiedän jo kirjaimet nimissäni ! " Sanoi Henry . " Mitä teemme sen jälkeen ? "
" Sinä laulat kappaleita ,
ja pelata pelejä ,
ja saatat harjoitella laskemista " , äiti sanoi .
" Yksi , kaksi , kolme kukkaa " , sanoi Henry . " Voin laskea kymmeneen , koska harjoittelimme laskemista painikkeilla . Mitä seuraavaksi ? "
" Teet hauskoja asioita taiteessa ja käsitöissä ja luet tarinoita . "
" Mutta en osaa lukea ! " Sanoi Henry . " Ei hätää " , sanoi äiti . " Aloitat kuuntelemalla . Lukeminen tulee myöhemmin . "
" Tässä olemme " , sanoi Henryn äiti . " Se on niin iso " , sanoi Henry . " Entä jos eksyn ? "
" Muista , löysimme huoneesi ja poikasi Kindergarten Roundupista " , sanoi hänen äitinsä . " Mutta voit aina pyytää apua opettajalta . "
Kun Henry tuli huoneeseensa ja näki paljon uusia kasvoja , hän sanoi :
" Haluan mennä kotiin ! "
" Miksi et tule katsomaan ympärillesi ? " Sanoi hänen opettajansa , rouva Bradley .
Joten Henry katsoi ympärilleen . Hän näki taidekulman . Hän näki kirjaimet ja numerot , jotka hän tiesi .
Hän näki kirjahyllyn täynnä kirjoja ja tapasi uuden ystävän leikkimään .
" No , mitä luulet ? " Kysyi Henryn äiti . " Luulen , että voin jäädä hetkeksi , äiti " , Henry sanoi .
" koska päiväkodista tulee hauskaa ! "

Jotkut eläimet antavat ääniä yhtä kovaa kuin ukkonen . Toiset ovat niin hiljaisia , että he tuskin tekevät melua ollenkaan . Opi kovaa ja hiljaista katsomalla eläimiä ympäri maailmaa .
Kovaa . Valaat laulavat äänekkäästi uidessaan meressä . Heidän vihellyksensä ja huutonsa voidaan kuulla sadan kilometrin päässä .
Hiljainen . Lepakot näyttävät lentävän hiljaa läpi yön . Mutta niistä kuuluu ääniä , joita ihmiset eivät kuule . Monet valaat ja lepakot käyttävät ääniä löytääkseen ruokaa . He kuuntelevat ääniä , jotka heijastavat syömiäsi kaloja tai vikoja .
Kovaa . Kevätpeepers laulaa toisilleen . Heidän äänekkäät piippauksensa ovat merkki siitä , että kevät on alkanut .
Hiljainen . Hiljaisia tulikärpäsiä kutsutaan myös salamoiksi . Mutta älä odota heidän uhkaavan . Fireflies vilkkuu pois päältä lähettääkseen viestejä muille firefliesille .
Kovaa . Merileijonat ryömivät rannalle makaamaan auringossa . He haukkuvat kovaa väittääkseen paikkansa rannalla .
Hiljainen . Kalmaarit uivat hiljaa tummien valtamerien läpi . Kun jotkut kalmarit ovat vihaisia tai peloissaan , ne vaihtavat värejään .
Kovaa . Harmaat sudet ulvovat kovasti huutaakseen lauman jäseniä .
Hiljainen . Caribou vaeltaa tasangoilla . He pysyvät hiljaa , joten nälkäiset sudet eivät kuule niitä .
Kovaa . Cicada -urokset ovat maailman äänekkäimpiä hyönteisiä . Jotkut sirpaleet ovat yhtä äänekkäitä kuin ruohonleikkurit .
Hiljainen . Perhoset ovat hiljaisia . Ne välkkyvät kirkkaina väreinä lentäessään taivaalla .
Kovaa . Useimmat pöllöt metsästävät yöllä ja nukkuvat päivällä . Mutta estetyt pöllöt hörisevät äänekkäästi sekä yöllä että päivällä .
Hiljainen . Hiljaisuus kuin hiiri ei ole aina tarpeeksi hiljaista . Tästä hiirestä voi tulla pöllön välipala .
Kovaa . Kalkkarokäärmeet ravistavat äänekkäästi häntäänsä varoittaakseen muita eläimiä pysymään poissa . Aina kun kalkkarokäärme irtoaa ihostaan , ilmestyy uusi helistinosa .
Hiljainen . Useimmat muut käärmeet liukuvat hiljaa pois vaarasta .
Kovaa . Tikka vasaraa kovaa puita nokallaan . Tikka haukkuu puita löytääkseen ruokaa . He etsivät muurahaisia ja muita vikoja .
Hiljainen . Muurahaiset ovat hiljaisia hyönteisiä , jotka ryömivät kaikkialla .
Kovaa . Papukaijat huutavat äänekkäästi tervehtiäkseen toisiaan .
Hiljainen . Puunhaikarat kahlaavat hiljaa vedessä . He eivät osaa laulaa tai kiljua kuten muut linnut .
Kovaa . Kun petojen kuningas puhuu , kaikki kuuntelevat . Leijonan kova möly voi kuulua kilometrien päästä .
Hiljainen . Kameleontit hiipivät hiljaa puiden läpi . He hiipivät syömiä vikoja .
Jotkut eläimet huutavat kovasti tervehtiäkseen . Toiset huutavat ja kilisevät . Jotkut etanat pysyvät turvassa olemalla hiljaa . Toiset hiipivät metsien läpi etsiessään ruokaa .
Millaisia äänekkäitä ja hiljaisia eläimiä asuu lähelläsi ?
Tiesitkö ? Monet eläimet käyttävät ääniä kommunikoidakseen . Mutta eläimillä on muita tapoja lähettää viestejä , kuten kehon liikkeet ja värinmuutokset . Koirat heiluttavat häntäänsä osoittaakseen olevansa innoissaan . Kameleontit kertovat muille eläimille , että he ovat vihaisia vaihtamalla väriä . Jotkut eläimet antavat ääntä , joka on liian matala ihmisten kuultavaksi . Näitä eläimiä ovat norsut , kirahvit , virtahepot , valaat , tiikerit ja kameleontit .
Tutkijat vertaavat erilaisten äänten voimakkuutta mittauksilla , joita kutsutaan desibeleiksi . Ihmiset puhuvat 60-70 desibeliä . Suihkumoottorit voivat olla jopa 140 desibeliä . Äänekkäimmät eläimet , sinivalot , ovat kuulleet 188 desibelin mittaisia ääniä . Hallitsijaperhoset eivät tee ääniä kommunikoidakseen . Mutta niiden oranssit ja mustat merkinnät lähettävät viestin . Värit ovat muita eläimiä , jotka hallitsevat perhosia , maistuvat pahalta . Kuurot käyttävät viestintämuotoa , jota kutsutaan viittomakieleksi . Viittomakieli on tapa puhua käsimerkillä . Tutkijat tutkivat nyt gorilloja ja simpansseja saadakseen tietää , osaavatko jotkut eläimet kommunikoida viittomakielen avulla .
Sanasto . Kommunikoi- jakaa faktoja , ideoita tai tunteita . Desibeli - yksikkö , jolla mitataan , kuinka kovat tai hiljaiset äänet ovat . Kaikuääniaallot , jotka pomppaavat esineistä ja palaavat kuuntelijaan . Hyönteinen- pieni eläin , jolla on kova ulkokuori , kuusi jalkaa , kolme ruumiinosaa ja kaksi antennia ; useimmilla hyönteisillä on siivet . Viesti- tosiasioita , ideoita tai tunteita , jotka on lähetetty jollekin tai jollekin . Rattle- kalkkarokäärmeen hännän pääosa , joka tuottaa kolisevaa ääntä .

Tämä on talo . Talo East 88th Streetillä . Herra ja rouva Primm ja heidän poikansa Joshua asuvat East 88th Streetin talossa . Samoin Lyle . Kuuntele : SWISH , SWASH , SPLASH , SWOOSH ! Se on Lyle . . .
Lyle krokotiili .
Lyle oli erittäin onnellinen asuessaan Primm -perheen kanssa .
Hän oli erityisen iloinen , kun hänestä oli hyötyä . . . kuin auttaa Joshuaa tehostamaan koulutyötä .
Mutta jos Lyle oli onnellinen , hän teki jonkun toisen onnettomaksi ; itse asiassa täysin kurjaa . Se toinen oli Loretta , herra Grumpsin kissa . Herra Grumps asui vain kahden talon päässä Alkeista . Aina kun hänen kissansa näki pienimmänkään silmäyksen Lylestä , hän syöksyi hermostuneeseen tilaan .
Lyle halusi epätoivoisesti voittaa Lorettan . Hän yritti väläyttää hänen suloisinta ja hampaista hymyään hänelle osoittaakseen kuinka ystävällinen hän oli . mutta tämä vain pelotti epäluuloista eläintä vielä enemmän .
Lopulta herra Grumps , joka oli jopa kiihottavampi kuin hänen kissansa , puhkesi talosta ravistellen vihaista nyrkkiä Lyleen . " Jotain on tehtävä tälle krokotiilille " , hän huusi , kun Lyle pakeni oman talonsa turvaan .
Saadakseen mielensä pois ongelmistaan Loretta ja Mr . Hän rakasti olla " se " .
Hän voisi ohittaa kaksinkertaisen - hollanninkielisen sadan kerran ilman kadottamista .
Ei tullut yllätyksenä , että Lyle pystyi hyppäämään korkealle . Mutta Loretta , joka oli juuri päästetty tuulettamaan , oli yllättynyt . Hän oli kauhean yllättynyt .
Loretta oli niin yllättynyt ja järkyttynyt , että hän pakeni lähimpään puuhun , eikä mikään houkuttelevuus johda häntä alas . Vasta kun herra Grumps saapui pelastamaan ja lohduttamaan häntä , hän harkitsisi tulevansa alas .
" Jotain on tehtävä asialle , " sanoi Grumps . Nyt herra Grumps oli todella raivoissaan . Nyt hän tiesi olevansa reipas , ärtynyt ja mahdoton elää hänen kanssaan , kun hän palasi työhönsä suuressa tavaratalossa seuraavana päivänä .
Seuraavien päivien ajan rouva Primm piti parempana pitää Lyle lähellä häntä . Yhdessä he höpöttivät keittiöstä ja valmistivat hyvää ruokaa perheelle syötäväksi . Kun sää salli , he veivät lounaan puistoon .
Lyle oli aina yksi jakamisesta .
He jopa tekivät matkoja keskustaan . Suurkaupungissa oli niin paljon nähtävää . . . ja paljon tekemistä .
Rouva Primm voisi viettää tuntikausia vain selaillen antiikkiliikkeitä .
Lyle voisi viettää tunteja katsomassa rakennusten rakentamista .
Molemmat rakastivat luistella .
Eräänä päivänä rouva Primm ja Lyle kävivät ostoksilla suuressa tavaratalossa . Valitettavasti kaikille se osoittautui samaksi myymälöksi , jossa Mr . Grumpsilla oli tärkeä asema .
Ja valitettavasti heidän piti kuulla herra Grumps aivan liian aikaisin . Sillä hänen äänensä katkesi yhtäkkiä kaiuttimen yli ilmoittaakseen myynnistä pyjamaosastolla .
Heti tuntui siltä , että kaikki kaupassa tarvitsisivat kipeästi pyjamaa . Erotettuna rouva Primmistä , Lyle lakaistaan väkijoukon mukana .
Kun he lähestyivät pyjamaosastoa , Lyle luuli kuulleensa tutun äänen . " Lyle , Lyle " , ääni huusi . Lyle tunnisti äänen . . .
. . . ja myös kasvot . Ääni ja kasvot kuuluivat Hector P. Valentille , lavan ja näytön tähdelle . Mutta mitä Signor Valenti oli tähän asti ? Tällä hetkellä näytti siltä , että hän oli hyvin kiireinen pyjaman myynnissä .
Lyle muisti onnettomasti päivät , jolloin hän matkusti ja esiintyi Signor Valentin kanssa . Mutta kaikesta huolimatta , he olivat iloisia nähdessään toisen kerran .
Kaupan toisessa osassa rouva Primm etsi kiihkeästi Lylea . " Anteeksi " , hän sanoi tiedotuskopin pitsiä kohtaan , " oletko nähnyt krokotiilin menevän ohi ? Hänellä oli punainen huivi . " " Ei " , nainen vastasi . " Minulla ei ole tietoa krokotiilista , jolla on punainen huivi . "
" Anteeksi " , sanoi rouva Primm urheiluvälineiden myyjälle , " oletteko sattumalta törmännyt krokotiiliin ? Hänen nimensä on Lyle . " " Anteeksi , rouva " , vastasi myyjä , " en ole tavannut nimettyjä krokotiilejä . Lyle tänään . "
Rouva Primm järkyttyi yhä enemmän . " Anteeksi " , hän sanoi valkoista neilikkaa kantavalle miehelle , " olen menettänyt krokotiilin enkä tiedä mitä tehdä . " Mitä tahansa mies vastasi , rouva Primm ei koskaan kuullut sitä , sillä ääni oli kadonnut . kuorossa muita ääniä huutaen : " Lisää , enemmän ! "
Nämä äänet kuuluivat Hector P.Valentia ja Lylea ympäröivälle valtavalle ostajien joukolle . Koska heillä oli yleisöä , ja koska Signor Valenti ei voinut vastustaa esittelyä , hän oli suostuttanut Lyleen liittymään hänen luokseen ilmaiseen esitykseen heidän vanhasta näyttämöstään . " Lisää , enemmän ! " Yllättyneet , mutta iloiset ostajat huusivat ja unohtivat kaiken haluavansa tai jopa tarvitsevansa pyjamaa .
Rouva Primm tavoitti heidät juuri ajoissa kuullakseen toisen raivosta syytetyn äänen huutavan : " Mitä täällä tapahtuu ? " Tämä oli herra Grumps . Ja kun herra Grumps näki , mitä hänen kasvoillaan todella tapahtui , se muuttui raivosta punaiseksi , siniseksi ja violetiksi . " Rouva " , hän huohotti , " emme salli krokotiilejä tähän kauppaan , jonka tiedät . Poista hänet heti ! ! Ja sinä , herra " , hän sanoi ja osoitti tikarin kaltaista sormea Signor Valentille , " herra , erotetaan ! "
" Jotain on tehtävä tälle krokotiilille . " Nämä herra Grumpsin varoittavat sanat soivat edelleen heidän korvissaan , kun he sanoivat hyvästit Signor Valentille myymälän ulkopuolella .
Herra Grumps viimein teki uhkauksensa tehdä jotain " tuolle krokotiilille " . Seuraavana päivänä hän ilmestyi Alkuhuoneen ovelle paperilla , joka valtuutti Lyleen sitoutumaan kaupungin eläintarhaan . " Eläintarha ! " Rouva Primm huudahti surkeasti , " mitä Lyle tekisi eläintarhassa ? " " Hän tekee mitä tahansa , mitä tavallisten krokotiilien oletetaan tekevän " , katkaisi herra Grumps . ylipäätään kivaa siinä . Primms tutki paperit . Ne näyttivät olevan kunnossa .
He eivät voineet tehdä mitään , ainakin toistaiseksi , estääkseen Grumpia asettamasta Lylea eläintarhaan .
Lylen ensimmäinen yö oli todella vaikea .
Koska hän ei halunnut näyttää epäsosiaaliselta , hän päätti liittyä muihin krokotiileihin , jotka olivat mukavasti kasattuja yhteen . Juuri kun hän luuli olevansa mukavasti päällä . . .
hän heräsi löytääkseen itsensä murskatuksi pohjaan asti .
Lylen levottomuus ärsytti niin muita krokotiilejä , että he kaikki vain nousivat ylös ja kompastuivat .
Lyle oli onnellisempi päivällä , kun vieraita tuli . Hän huvitti kaikkia epätavallisilla tempuillaan ja oli pian eläintarhan suurin nähtävyys .
Joshua ja rouva Primm vierailivat säännöllisesti , kädet täynnä pelejä , leluja ja turkkilainen kaviaari Lyle . Rouva Primm yritti parhaansa hymyillä ja näyttää iloiselta , mutta ei voinut piilottaa huolensa . " Onko sinulla hyvä olo , rakas ? " Hän kysyi . " Saatko tarpeeksi lepoa ? Ystävystytkö muiden krokotiilien kanssa ? Pitävätkö leijonat sinut hereillä yöllä ? Onko lattia liian kostea ? Häiritsevätkö kärpäset sinua ? " Lyle pudisti päätään kyllä tai ei , riippuen kysymyksestä . Hän yritti nousta rohkealle rintamalle , mutta rouva Primm tiesi hyvin olevansa onneton ja taisteli kyyneliään vastaan .
Eräänä iltana Lyleen häkkiin ilmestyi uusi vartija . Yllätys ! Yllätys ! Uudesta maalivahdista tuli kukaan muu kuin lavan ja näytön tähti Hector P. Valenti . " Sh ! " Kuiskasi Signor Valenti , " minä olen tullut pelastamaan . " Signor Valenti avasi häkin oven ja hämmästynyt Lyle vapautettiin .
" Et voi mennä takaisin kotiin " , sanoi Signor Valenti , kun he olivat asettaneet eläintarhan taakseen . Signor Valenti oli täynnä ideoita . " Yhdistämme vanhan toimintamme uudelleen " , hän sanoi . " Me lennämme Australiaan . He rakastavat meitä Australiassa . " Lyle huokaisi . Ajatus siitä , ettei koskaan näe enää East 88th Streetin taloa , oli todella synkkä ja liikaa hänen kestääkseen .
Signor Valenti luki ajatuksensa ja päätti , että Lyllen pitäisi katsoa tarkemmin East 88th Streetin taloa . Lähestyessään nyt nukkuvaa katua he kohtasivat yhtäkkiä tiheän savun seinän . Savu , he ymmärsivät kauhuissaan , tuli Mr . Grumpsin talosta . Kun Signor Valenti juoksi hälyttämään , Lyle murtautui taloon ja pelasti vielä nukkumassa olevat .
Hengästynyt , peloissaan herra Grumps ja hänen kissansa johdettiin kadun turvallisuuteen .
Nyt Primms ja koko naapurusto olivat hereillä ja todistivat Lylen sankarillisuudesta . Herra Grumps ei voinut kiittää häntä tarpeeksi . " Hyvät naiset ja herrat " , sanoi herra Grumps katsojien joukolle , " Lyle on rohkein , ystävällisin ja ihanin krokotiili koko laajassa maailmassa . Pidän sitä etuoikeutena ja iloksi saada hänet naapuriksemme kerran lisää . " " Hurraa ! " huusivat Primms . " Hurraa ! " Huusi yleisö .
Lyle muutti takaisin East 88th Streetin taloon juuri sinä yönä .
Useita päiviä myöhemmin Primms järjesti jäähyväiset Signor Valentille , joka lähti etsimään onnea ja seikkailua Australiasta . " Muista " , sanoi herra Grumps puhuessaan Signor Valentille , " jos muutat mielesi lähtiessäsi , työ myymälässäsi on aina sinun vain kysynnän vuoksi . Tarvitsemme ihmisiä , joilla on sinun lahjakkuutesi ja kykysi . " hymyili iloisesti . . .
. . . jopa Loretta .

Juusto nukkuu tölkillään . " Herää ! " Huudahtaa Mac . " Minulla on suunnitelma . Täydellinen suunnitelma sinulle ja minulle . Herää ! Me menemme merelle . "
Juusto sanoo : " Täydellinen suunnitelma , sinä sanot ? Täydellinen tapa viettää päivä ? " Hän rypistää kulmiaan Macille ja pudistaa päätään ja sanoo : " Aion jäädä sänkyyn . "
" Nouse ! " Huudahtaa Mac . " Ulkona on kuuma . Niin kuuma , että meidän on otettava kyyti . Bussi vie meidät merelle . Nouse nyt , Juusto , ja tule kanssani .
" En pidä merestä " , Cheese sanoo . " Meri on pahempi kuin kirppujen saaminen . Hiekka on kuuma , tuuli puhaltaa . Unohda se Mac . En mene . "
Juusto on erittäin röyhkeä kissa , eikä Mac ole ollenkaan sellainen . Mutta Mac haluaa , että Cheese tulee mukaan , ja hän laulaa tämän pienen kappaleen :
" Ole hyvä , juusto , vuokraa , tule merelle , tule merelle , juusto , ole hyvä kanssani . "
Juusto ei pidä siitä , kun Mac laulaa . ( Juusto ei pidä monista asioista . ) Hän rypistää kulmiaan ja pudistaa päätään , ja sitten Mac laulaa jälleen pienen laulunsa .
" Ole hyvä , juusto , vuokraa , tule merelle , tule merelle , juusto , ole hyvä kanssani . "
Juusto sulkee kahden silmänsä hyvin tiukasti ja sulkee korvansa kaikin voimin . Mutta vaikka hän sulkee korvansa , Macin pieni laulu on kaikki mitä hän kuulee .
" Pysähdy ! " Cheese huutaa . " Älä laula sitä laulua . Älä laula ja minä tulen mukaan . Ajan bussilla alas merelle . Ole hyvä , ole hyvä , älä laula minulle . "
" En laula yhtä nuottia " , Mac sanoo . " Istu siellä , Cheese , ja minä menen pakkaamaan . " Kun Mac tulee takaisin , Cheese sanoo : " Voi rakas . Täällä ei ole maitoa . "
Mac sanoo : " Tuon sinulle maitoa . " Juusto sanoo : " Otetaan myös keksejä . "
Juusto haluaa myös ottaa hatun , varvastossut ja pienen maton .
Sormus . Hara . Fani . Kakku . Astia . Kuppi . Mac pakkaa sen .
Leija . Ruokalaji . Tuoli . Kala . Kello . Pallo .
Mac pakkaa kaiken .
Cheese sanoo : " Tarvitsen kirjoja luettavaksi ja tuon veneen , jotta voin kellua . "
Mac pakkaa ja pakkaa , ja kun hän on valmis , Cheese näkee bussin . " Mac , kiire , juokse ! "
Liukua ! Matka ! Lepää rauhassa !
Siellä hän soi , siellä matto . Siellä menee maito , menee hattu . Siellä menee vene , siellä kakku . Siellä menee tuuletin , siellä hara .
Mac alkaa itkeä . " Ole hyvä ja odota meitä ! " Voi ei ! Voi ei ! Sinne menee … bussi .
Cheese sanoo : " Älä itke , Mac . " Sulje silmäsi . Saat suuren yllätyksen ! Minullakin on nyt täydellinen suunnitelma . Emme voi mennä merelle , se on totta , joten ...
" Minä tuon sinulle meren ! "

* * Kalakauppa * *
Makaroni tykkää syödä . Hän ei ole kovin nirso . Mutta Juusto ei koskaan pure mitään pahaa .
" Tämä kala on kylmä ja hyvin vanha . En pidä vanhoista ja kylmistä kaloista . "
Mutta makaroni syö kalan , nuolee sitten huulensa ja sanoo : " Herkullista ! "
" Mukavaa päivää " , Mac sanoo . Juusto sanoo : " Liian kuuma " .
Mennään uimaan " , sanoo Mac . Cheese sanoo : " Älkäämme . "
Makaroni löytää hatun . Se on hyvin sininen ja hyvin tasainen . " Pidän tästä hatusta " , Mac sanoo . " Oletko ? "
Juusto rypistää kulmiaan ja sanoo : " Liian tasainen . Liian sininen " .
Liian kylmä , liian tasainen , myös tämä . Liian vanha liian sininen ,
myös , liian , myös .
Makaroni tykkää hypätä . Juusto vain istuu siellä kuin pala .
Makaroni tykkää leikkiä . Juusto sanoo : " Mac , mene pois ! "
Kun Makaroni laulaa kappaleen , Cheese ei koskaan laula Macin mukana , tykkää hypätä ja leikkiä ja laulaa , mutta Cheese ei pidä mistään .
Pomppiminen ? Ei . Hyppää ? Ei .
Kääntäminen ? Ei .
Hyppynaru ?
Mac pitää hiirien jahtaamista hauskaa .
Cheese sanoo : " Herätä minut , kun olet valmis . "
" Mikä sinua vaivaa ? " Mac kysyy eräänä päivänä . " Miksi et koskaan halua pelata ? Miksi et hyppää tai pomppia tai hyppää ? Miksi olet niin pahantuulinen ?
Tykkään kääntää ja ohittaa ja laulaa , mutta Juusto , et pidä mistään . "
Cheese sanoo : " Se on totta , olen pahantuulinen , enkä halua hypätä tai hypätä tai pomppia tai hypätä tai uida tai maata tai jahdata hiirtä koko päivän . Ainoa asia , jonka haluan tehdä , on istua täällä hiljaa sinä . "
Mac tuntuu niin hyvältä , kun hän kuulee tämän , hän hyppää ilosta ja heittää hattua .
Mieli räjäyttää ! Pois se menee ! " Voi ei ! Siinä on hattu ! " Huudahtaa Mac . Cheese sanoo : " Mac , saan sen takaisin . "
Saadakseen hattuhattujuustoa täytyy hypätä ja juosta ja uida ja pomppia .
Hänen on ohitettava ja käännettävä , ja sitten hänen on tehtävä kaikki uudelleen .
Cheese saa hatun ja tuo sen takaisin , ja kun hän antaa hatun Macille , Mac hyppää ilosta ja huutaa : " Voi poika ! Kuinka minä koskaan kiitän sinua , Cheese ? "
Ja Cheese vastaa : " Suljemme silmämme
ja älä tee mitään , kiitos . "

Kanat ja poikaset . Kanat ovat naaraskanoja . Niissä on kerroksia pehmeitä höyheniä , jotka pitävät sekä kanat että niiden munat mukavina ja lämpiminä . kampa . tipu
Kukko . Uroskanoja kutsutaan kukkoiksi . He voivat herättää kaikki maatilalla varhain aamulla itkemään , " kukko - doodle - doo ! " Kukko . Kuoriutuminen . Kukko - doodle - doo ! Kukko . Hullu kanoista . Maailman suurin kananmuna munittiin Kiinassa . Se oli hieman yli 9 cm pitkä . Kanat voivat lentää , mutta ei kovin kauas . Pääsy aidan yli tai puuhun on yleensä heidän rajansa ! Poikaset kuoriutuvat munistaan noin 21 päivän kuluttua . Kananmunat ovat yleensä valkoisia tai ruskeita , mutta ne voivat olla vihreitä , sinisiä tai jopa vaaleanpunaisia !
Vuohet ja lapset . korva . sarvi . parta . Vuohet ovat älykkäitä eläimiä , jotka ovat uteliaita kaikesta . Nanny tai doe on naarasvuohi . Vuohen urosta kutsutaan oinaksi ja vuohenpoikaa lapsiksi .
Hullu vuohista . Maailman pisin vuohen sarvi oli 132 cm pitkä-se on yli kuusi kertaa korkeampi kuin tämä sivu ! Jotkut vuohet voivat hypätä 1,5 metrin korkeuteen ja toiset jopa kiivetä puihin . Sekä uros- että naaraspuoliset vuohet kasvattavat partaa ! Nämä ovat karvanuppia leuan alla . Jotkut vuohet antavat maitoa , josta voidaan valmistaa voita ja juustoa . Sarvet . RAM . Häntä . Sorkka . Lapsi . Nöyrät syöjät . Vaikka vuohet napostavat useimpia asioita , ne ovat itse asiassa hyvin hankala ja syövät vain parasta laatua !
Ankat ja ankanpoikanen . Ankat haluavat roiskua jokissa , puroissa ja lampissa . Ne pysyvät vedenpitävinä levittämällä erityistä öljyä höyhenen päälle . Nokka . Ankanpoikanen .
Super uimarit . Käyttämällä nauhajaloja ankat voivat uida todella kylmässä vedessä , koska jalat eivät tunne kylmää ! Räpyläjalat . Hullu ankkoja kohtaan . Ankat nimettiin tavasta , jolla ne kastelevat ( tai ankkaavat ) veden alle löytääkseen ruokaa . Jotkut ankat voivat lentää jopa 534 kilometriä päivässä . Ankat tekevät pesänsä rintaansa kynittyjen höyhenien avulla . Vuonna 2008 hyväntekeväisyysjärjestö rikkoi ennätyksen rikkoen 250 000 muovisorsaa joen varrella Lontoossa , englanti ! Sinisorsa . Sulka . Räpyläjalat .
Hanhet ja hanhet . Siipien höyhenet . Hanhet ovat suuria vesilintuja , jotka voivat elää vedessä ja sen ulkopuolella . Hanhia kutsutaan gaggleiksi .
Hullu hanhista . Hanhet syövät etanoita , etanoita ja jopa hiiriä ! Suurimpien kanadalaisten hanhien siipien kärkiväli on 6,5 jalkaa ( 2 m ) , mikä on kaksi kertaa lapsen käsivarsia suurempi . Hanhia kutsutaan hanhiksi . Hanhet eivät ole ystävällisiä vierailijoille , joten he voivat tehdä hyviä vartijakoiria ! Lentäminen . Oikeat hanhet muuttavat tai matkustavat pohjoisilta alueilta , joilla heillä on poikasia , eteläisille alueille , jotka ovat lämpimiä talveksi . Maatilahanhet eivät muutu . Kanadalaista hyvää . Goslings . Siipien höyhenet .
Maatilan hauskaa ! Käytä tarrojasi maaseudun kohtauksen luomiseen !
Maatilan hauskaa ! Käytä näitä tarroja luodaksesi kohtauksesi !
Lampaat ja karitsat . Lampaat laiduntavat eläimiä , mikä tarkoittaa , että ne ruokkivat ruohoa . Karitsat ovat lammasvauvoja , jotka kasvavat uuhiksi , jos ne ovat naaraita , ja oinaita , jos ne ovat uroksia . Sorkka . Villainen takki .
Hullu lampaista . Lampaat voivat pieniä asioita jalkojensa läpi . Australiassa nämä ovat enemmän lampaita kuin ihmisiä ! Lampaan villainen fleece on rasvainen , joten sade valuu siitä . Yhdestä lampaan fleecestä tulee noin kolme villaista villapaitaa . Lammaslauma . RAM . Lämmin ja villainen . Lampaille kasvaa villainen turkki tai fleece pitääkseen lämpimänä kylmällä säällä . Viljelijät leikkaavat fleeceä ja käyttävät sitä villaan . Fleece .
Lehmät ja vasikat . Lehmät kasvatetaan ryhmiksi , joita kutsutaan laumoiksi . Naaraslehmiä pidetään maidon vuoksi ja niitä kutsutaan lypsylehmiksi . Uroslehmiä kutsutaan sonneiksi , ja niitä voidaan pitää jalostukseen . Vasikka
Hullu lehmistä . Lehmät voivat pureskella ruokansa jopa kahdeksan tuntia päivässä ! Lehmän vatsa on jaettu neljään erityiseen osaan , jotka auttavat sitä sulattamaan ruokansa . Vanhinta lehmää kutsuttiin Big Berthaksi . Hän eli 49 korvan ikäiseksi ja hänellä oli 39 vasikkaa ! Lehmät tuottavat noin 20 litraa maitoa päivässä-noin 80 lasia . Kauniit otsatukka . Ylämaan lehmät ovat kotoisin Yhdistyneestä kuningaskunnasta Skotlannista . Heidän pitkät nauhansa suojaavat silmiään sairauksilta .
Hevoset ja varsat . Hevoset ovat vahvoja , ahkera eläimiä . Maatilalla he voivat auttaa maanviljelijää vetämään aurat ja kärryt . Vauvahevosta kutsutaan varsaksi . Nenä . Sorkka . Harja .
Hevosenkengät . Hevosenkengät liimataan tai naulataan hevosen kavioon jalkojensa suojaamiseksi . Se saattaa kuulostaa tuskalliselta , mutta se ei kohota , kun hevosenkenkä on päällä . Hevosenkenkä . Hullu hevosista . Hevoset voivat nukkua pystyssä . koska hevosen silmät ovat pään puolella , se voi nähdä kaksi tapaa kerralla ! Hevoset mitataan " käsissä " . Yksi käsi on sama kuin 10 cm . Maailman pienin hevonen on nimeltään Thumbelina . Hän on 43 tuumaa pitkä , mikä on vain kaksi kertaa kissan korkeus .
Siat ja porsaat . Kihara häntä ja nuuska kuono , siat on helppo valita ! Sianemoa kutsutaan emakkoksi ja porsasta porsaksi . porsas . häntä . kuono .
Hullu sioista . Siat ovat erittäin fiksuja . Ne voidaan kouluttaa kuten koiria ja joskus pidetään lemmikkeinä ! Sioilla on neljä varpaita kummassakin jalassa , mutta ne kävelevät vain kahdella niistä-joten ne näyttävät ravitsevan kärjessä ! Sioilla on hämmästyttävä pienen tunne , ja niitä käytettiin haistamaan erityisiä tryffeleitä . Mutaiset siat . Kuumalla säällä siat rakastavat pyörimistä mudassa , koska se pitää ne viileinä ! Se myös suojaa heitä auringolta . Mutainen jalka . Potti -vatsainen sika . porsas .
Arvaa kuka ? Katso kuvia , lue vihjeitä ja arvaa kotieläimet ! 1 . Minulla on nauhat . Teen pesän rintani höyhenillä . 2 . Syön ruohosta ja kasvatan villaisen fleeceä pitämään lämpimänä . 3 . Minulla on pitkät hiukset , jotka peittävät silmäni . Se suojaa heitä sairauksilta . 4 . Käytän kavioissani erikoiskenkiä . Ne suojaavat jalkojani . 5 . Kasvan parta tuuheita hiuksia leuan alla . Kasvatan myös sarvia . 6 . Olen pieni ja pörröinen . Kuoriudun munasta yleensä 21 päivän kuluttua . Vastaukset : 1 . Ankka ; 2 . Lampaat ; 3 . Ylämaan lehmä ; 4 . Hevonen ; 5 . vuohi ; 6 . Poikasen .

Pariisin vanhassa talossa , joka oli peitetty viiniköynnöksillä
asui kaksitoista pientä tyttöä kahdessa suorassa linjassa .
He rikkoivat leivänsä kahdessa suorassa linjassa
ja pesivät hampaansa
ja meni nukkumaan .
He hymyilivät hyvälle
ja rypisti pahaa pahaa
ja joskus he olivat hyvin surullisia .
He lähtivät talosta puoli yhdeksän aikaan kahdessa suorassa linjassa
sateessa
tai loistaa -
pienin oli Madeline .
Hän ei pelännyt hiiriä -
hän rakasti talvea , lunta ja jäätä .
Madeline sanoi eläintarhan tiikerille : " Puh - puh , "
eikä kukaan tiennyt niin hyvin kuinka pelästyttää neiti Clavelia .
Keskellä yötä neiti Clavel sytytti valonsa ja sanoi :
Jotain on vialla ! "
Pikku Madeline istui sängyssä , itki ja itki - hänen silmänsä olivat punaiset .
Ja pian tohtori Cohnin tultua hän ryntäsi puhelimen luo ,
ja hän soitti : DANton - kymmenen - kuusi
" Sairaanhoitaja " , hän sanoi , " se on liite ! "
Kaikkien piti itkeä - yksikään silmä ei ollut kuiva .
Madeline oli käsivartensa peitossa turvassa ja lämpimänä .
Punaisella valolla varustetussa autossa he ajoivat ulos yöhön .
Madeline heräsi kaksi tuntia myöhemmin huoneessa , jossa oli kukkia .
Madeline söi ja joi pian . Hänen sängyssään oli kampi ,
ja halkeama katossa oli tapana joskus näyttää kanilta .
Ulkona oli lintuja , puita ja taivas - ja niin kymmenen päivää kului nopeasti .
Eräänä kauniina aamuna neiti Clavel sanoi : " Eikö tämä ole hieno ...
päivä vierailla
Madeline . "
VIERAILIJAT KAKSI -NELJÄ
luki merkin oven ulkopuolelta .
Tiptoeing juhlallisilla kasvoilla , kukkia ja maljakko ,
he kävelivät sisään ja sanoivat sitten : " Ahhh " , kun he näkivät Isän lelut ja karkit ja nukkekodin .
Mutta suurin yllätys ylivoimaisesti - hänen vatsallaan oli arpi !
" Hyvästi " , he sanoivat , " me tulemme uudelleen "
ja pienet tytöt lähtivät sateeseen .
He menivät kotiin ja rikkoivat leivänsä
pesivät hampaansa
ja meni nukkumaan .
Keskellä yötä neiti Clavel sytytti valon ja sanoi : " Jokin ei ole kunnossa ! "
Ja pelkää katastrofia
Neiti Clavel juoksi nopeasti
ja nopeammin ,
ja hän sanoi : " Lapset , tehkää niin - kerro minulle , mikä sinua vaivaa ? "
Ja kaikki pienet tytöt huusivat : " Boohoo , haluamme saada myös liitteen ulos ! "
" Hyvää yötä , pienet tytöt ! Kiitos Herralle , että olet terve ! Ja nyt mene nukkumaan ! " Sanoi neiti Clavel . Ja hän sammutti valon - ja sulki oven - ja siinä on kaikki - ei enää ole .

Kuka olen ? Minulla on viikset , mutta en ole kissa . Napostan ruohoa , mutta en ole lehmä . Minulla on harmaa , ryppyinen iho , mutta en ole norsu . Kuka olen ? Laminaatti !
Mahtavat manaatit
Manaatit lepäävät usein ryhmissä .
Laminaatit ovat vedessä eläviä nisäkkäitä . Niitä kutsutaan joskus " merilehmiksi " . Miksi ? Manaatit ovat lempeitä ja liikkuvat hitaasti , kuten lehmät . He laiduntavat myös meriheinää , aivan kuten lehmät syövät ruohoa .
Vesisanat : Nisäkäs - eläin , jolla on selkäranka ja lämminverinen . Se ruokkii vauvoilleen maitoa . Laiduta - ruokkia ruohon peittämällä alueella
K : Missä manaatit pitävät rahansa ?
V : Joen rannalla !
Manaatit ovat suuria . Ne ovat yleensä noin kymmenen metriä pitkiä . Se on niin kauan kuin kaksi lasten polkupyörää rivissä peräkkäin .
Myös manaatit ovat raskaita . Useimmat aikuiset manaatit painavat noin 1000 kiloa . Se on noin 21 toisen luokkalaisen paino .
Super uimarit
Manaatit voivat liikuttaa suuria ruumiitaan kauniisti veden läpi . He uivat ylösalaisin ja pyörivät . He tekevät jopa kuperkeikkoja ( SUM - ur - sawlts ) !
Manaatit eivät pidä liian syvästä vedestä . He haluavat pysyä matalassa vedessä valtamerissä ja kulkureissa . Siellä he löytävät ruokaa ja lämmintä vettä .
Ryhmä manaatteja ui Crystal Riverissä , Floridassa , Yhdysvalloissa
K : Miksi manaatit ovat niin ryppyisiä ?
V : Koska he eivät käytä rautoja !
Laminaatin ruumis on rakennettu elämään vedessä .
Häntä : se on iso , litteä ja pyöreä lopussa . Se liikkuu ylös ja alas virtaamaan manaatia veden läpi .
Silmät : ne ovat pieniä , mutta manaatit näkevät hyvin jopa pilvisessä vedessä .
Nenäsuut : manaatit hengittävät ilmaa näiden reikien läpi . Mutta ne sulkeutuvat tiiviisti veden alla .
Räpylät : ne auttavat ohjaamaan manaattia . Ne tuovat myös ruokaa suuhunsa .
Huulet : ne ovat suuria ja vahvoja . Ne kääritään kasvien ympärille ja vedetään ne manaatin suuhun .
Munching lounaalla
Manaatit ovat kasvissyöjiä ( HUR - buh - vores ) . He syövät kasveja noin 6-8 tuntia joka päivä .
Manatee laiduntaa merikasveja .
Manaatilla ei ole etuhampaita . He eivät tarvitse niitä , koska he eivät syö lihaa . Manaatilla on vain suuret takahampaat , joita kutsutaan molaareiksi . Molaarit auttavat jauhaa ruokaa .
Vesisana : Kasvissyöjä - eläin , joka syö vain kasveja
7 hauskaa faktaa manaatista !
1 . He menettävät hampaitaan koko elämänsä ajan . Uudet hampaat korvaavat ne .
2 . Elefantti on manaatin kaukainen sukulainen .
3 . Äidinmaidon rasva auttaa nuorta manaattia kasvamaan nopeasti .
4 . Heillä ei ole silmäripsiä .
5 . Lamanatin räpylän luut ovat samanlaisia kuin ihmisen kädessä .
6 . He eivät käytä suunsa hengittämiseen . He käyttävät vain sieraimia .
7 . Heillä ei ole luonnollisia vihollisia . Ihminen on heidän suurin uhkansa .
Isot vauvat
Näille nuorille manaateille syötetään maitoa pullosta . Ilman äitiä he tarvitsevat apua syömiseen .
Manatee -vauvaa kutsutaan vasikaksi . Se syntyy veden alla . Vastasyntynyt vasikka on noin yhdeksänvuotiaan lapsen kokoinen . Äiti työntää vasikan ylös pintaan hengittääkseen ensimmäisen kerran . Tunnin kuluessa vasikka voi uida yksin .
Kuten muutkin nisäkäsvauvat , manaatti juo äitinsä maitoa . Pian se oppii löytämään ruohoja syötäväksi .
Vasikan on pysyttävä äitinsä kanssa .
Vasikan on pysyttävä äitinsä luona kahden ensimmäisen vuoden ajan . Äiti opettaa vasikalleen , kuinka elää yksin .
K : Mitä manaatit oppivat koulussa ?
A : Heidän A -B -merinsä !
Liikkeellä
Manaatit eivät pysy yhdessä paikassa . Ne muuttavat ( MY - arina ) . Kesällä manaatteja löytyy monista osavaltioista . Talvella useimmat manaatit palaavat Floridaan . Siellä vesi on lämpimämpää .
Vesisana : Siirtyä - siirtyä alueelta toiselle saadaksesi ruokaa tai puolisoa
Manaatit levossa
Manaatit eivät yleensä matkusta ryhmissä . Mutta he lepäävät usein yhdessä lämpimässä vedessä .
Manaatit tarvitsevat lepoa , kuten sinä . Mutta he eivät nuku kuten sinä . He lepäävät noin 15 minuuttia kerrallaan . Sitten heidän on tultava pintaan hengittämään . Manaatit lepäävät joskus meren tai joen pohjassa . Ne voivat myös kellua veden yläpuolella lepääessään .
Manateesin turvaaminen . Lamateaneille on monia vaaroja . Veneet törmäävät niihin usein , koska ne ovat suuria ja hitaita ja uivat lähellä pintaa . Manatees voi olla vaikea nähdä vedessä . Tällä manaatilla on arpia veneen potkurin aiheuttamasta vammasta .
Ihmiset heittävät myös roskia ja siimaa veteen . Roskan nieleminen voi vahingoittaa manaattia . Siima voi sotkeutua manaatien ympärille , joten he eivät voi uida . Kuinka manaatit kääntävät pannukakkujaan ? He käyttävät räpylöitä !
Manaatit ovat uhanalaisia ( in - DANE - jurd ) . Floridan manaatteja on jäljellä noin 5000 . Mutta lait suojaavat niitä . Myös manaatille on erityisiä alueita , joita kutsutaan pyhäkköiksi ( SANGK -chooer -eez ) . Pyhäkössä ihmiset eivät saa häiritä manaatteja . He voivat asua siellä turvallisesti ja kasvattaa poikasiaan .
Köysitetty alue näyttää , minne ihmiset eivät saa mennä . Vesisana VAARALLISENA : Uhanalainen kuolemaan SANTAINEN : Turvallinen paikka varattu eläimille luonnossa
Stump vanhempasi . Voivatko vanhempasi vastata näihin manaatteja koskeviin kysymyksiin ? Saatat tietää enemmän kuin he ! Vastaukset sivun alalaidassa 31 . 1 . Missä manaatit asuvat ? A. Viileässä , virkistävässä vedessä B. Lämpimässä , matalassa vedessä C. Syvässä , lämpimässä vedessä D. Rannalla 2 . Manatee -vauvaa kutsutaan ... A. Pentu B. Lehmä C. Vasikka D. Varsa 3 . Mitä manaatit syövät mielellään ? A. Kasvit B. Raput C. Hedelmät D. Pihvi
4 . Manaatin huulet ... A. ovat hyvin pieniä B. ovat täydellisiä huulipunalle C. astu tiellä syödessäsi D. Tartu ja vedä kasvit suuhunsa 5 . Manaatit lepäävät ... A. Useita tunteja B. Noin 30 minuuttia kerrallaan C. Noin 15 minuuttia kerrallaan D. Ei lainkaan 6 . Lamatea käyttää räpylöitä ... A. suorittaa selkäuinti B. Lyö vettä C. Ohjaa veden läpi D. Aalto muille manaatille 7 . Jotta manaatit olisivat turvassa , ihmisten EI pitäisi ... A. Vaivata manaatteja millään tavalla B. Aja veneitä todella nopeasti C. Heitä roskat veteen D. Tee jokin edellä mainituista
VAARALLISET : Kuolemisvaarassa GRAZE : Syödä ruoholla peitetyllä alueella KASVISUOJA : Eläin , joka syö vain kasveja Nisäkäs : Eläin , jolla on selkäranka ja lämminverinen . Se ruokkii vauvoilleen maitoa . SIIRRÄ : Siirry alueelta toiselle ruoalle tai puolisolle SANTAINA : Turvallinen paikka , joka on varattu eläimille luonnossa

Laulan tuoretta pastaa - capellini ,
fettuccine-
ragu , lihava polpettini ympärillä oleva upea uima -allas
Kurkista tämän juustoisen raviolon taskuun . Vihreä spinaci , pehmeä ricotta .
Pieni haiseva aglio ?
Kokeile hieman parmigianoa , kun valitsemme formaggion
kuivuvan mortadellan alla roikkuu peräkkäin .
Beany cannellini pistää kulhooni minestroni .
Niin monenlaisia antipastia ... Poimin prosciutto -käärittyä melonia .
Mama valmistaa risottoa , joka on yksi Babbon suosikkituotteista .
Hän sekoittaa ja sekoittaa ja sekoittaa , kunnes riisi on pehmeää ja kermaista .
Nyt on sekundoinnin aika . Isä tekee paahtoleipää . " Alla famiglia ! " Hän sanoo . " Salud ! "
Ohitamme carne -paistin .
Nonna ottaa espresson . Tässä on meidän dolce tarjotimella .
Gelato ! Grazie mille tästä meidän päivän suloisesta lopusta .

ADJEKTIIVI pelottaa , kun haluat olla tarkka . Se tunnistaa helposti numeron , värin tai koon perusteella
KAKSITOISTA SUURTA UROSTA perhosta . Se kuvaa kaikkea tyylikkäästi ja arkaluontoisesti ...
ja se myös kuvaa paikkaa - MYSTERIOUS , STAR - SPANGLED , ASTEROIDAL ...
Tai mikä tahansa ihmiskuntamme kallisarvoinen jäsen- HÄVYNYT , LOUKUNUT ,
Parrakas ja BANDAGED tennisässä .
Adjektiivi kuvaa ajatusta , ideaa tai tunnetta- Rauhallinen rinnakkaiselo , YLEISVAIKUTELMA .
Adjektiivi on loistava , vaikka se ei olekaan erityinen … JOTKA hyytelöt EW -kumipisarat ja MUKAAN meheviä tikkareita .
Se ei koskaan unohda lisätä yksityiskohtia kirjoittamaasi tai sanomaasi … MESMERIZING , COLORFUL ja GLITTERING -näyttö .
Käytä niin monta kuin haluat ennen , mutta kun tarvitset kahta tai useampaa ...
Märkä ja SOGGY , DRYZLY päivä , Sateinen , TALVI ja HARMAA .
Ja on täysin ok , jos järjestät sanasi tällä tavalla- Ruusut ovat PUNAISIA . Orvokit ovat sinisiä . Ne ovat ennakoivia adjektiiveja , jos ...
ja jos kysyt myös- oliko tämä palapeli KOVA tehdä ?
DEMONSTRATIVES auttaa sinua valitsemaan ... TÄMÄ tapa * * VOIT *
Sillä tavalla * * MENETTÄ * *
Pidän NÄISTÄ sukkista , mutta en näistä kengistä .
POSESSIIVIT kertovat aina , kenen sirkuksemme ovat etusivun uutisia ...
CLOWNin punainen nenä , ELEPHANTin asento , BAREBACK RIDERin välkkyvät varpaat ... HÄNEN hevosensa tietysti sen kireä kävely ja rohkea nuori mies HAPESE -puolisonsa kanssa .
Kolme usein käytettyä adjektiivia ovat ARTIKLAT A ja AN sekä THE . Kuten kuka tahansa voi selvästi nähdä ... parvekkeella on saniainen urissa .
Käsittele OIKEITA ADJEKTIIVIA samalla tavalla kuin mitä tahansa muuta oikeaa nimeä … persialainen matto , irlantilainen setteri . Ne alkavat aina isolla kirjaimella .
Jos haluat luoda adjektiivin , lisää IBLE tai ABLE tai US tai IVE tai mikä tahansa jälkiliite , joka kuvailee tätä FAMOUS MERKINTÄVÄT kuningatar DOLLLIKE -kasvonsa ja KULTAISEN kruununsa sekä KORISTETTU , KORISTAMATON renessanssipuku . Se on KAUNIS , REGAALINEN , KALLINEN mekko suositulle hallitsijalle nimeltä hyvä kuningatar Bess . Hänellä on REDISH -kiharoissa ILOISIA , TÄYTTÄVÄT , virheettömiä helmiä ja GLEAMING -helmiä .
Jotkut adjektiivit vertaavat … CURLY CULIER CURLIEST hair
REHELLISIMMÄT MESSUT VERTAILUILLE lisää vain ER ERILLE SUPERLATIVES EST , paitsi
harvoille epäsäännöllisille , kuten … HYVÄ ja PAREMPI
ja PARAS ( katso loput tämän kirjan takaa . )
Käytä vertailuja vain kahden vertaamiseen ja superlatiivit enemmän . TALLER eläin näistä kahdesta
on TALLEST yksi neljästä .
Joskus sinun on käytettävä enemmän ja useimpia ja toisinaan vähemmän ja vähiten … HÄVITTÄVÄ peto
lisää ASTONISHING peto kaikkein NÄYTELTÄVIN peto
RASVASTAVA juhla
vähemmän lihavia juhlia ja viimeinen on vähiten … vähiten lihottava juhla .

Eräänä myöhään syksyllä isä , Cassie ja Baby Louie menivät puutarhaan katsomaan kurpitsaansa .
Koko kesä ja syksy perhe hoiti kurpitsaa . He antoivat sille ruokaa ja vettä , aurinkoa ja varjoa ja runsaasti tilaa kasvaa .
Koko kesän ja syksyn he pitivät suuren pentunsa Marleyn poissa puutarhasta .
Nyt kurpitsa oli pyöreä . Se oli oranssi . Ja se oli hyvin , erittäin suuri . " Voitaako se palkinnon ? " Cassie kysyi . Isä nyökkäsi ylpeänä . " Voisimme jopa voittaa sinisen nauhan " , hän sanoi . " Mutta ensin meidän on saatava kurpitsa messuille . "
Seuraavana päivänä isä katkaisi kurpitsan viiniköynnöksestä .
Äiti auttoi isää vierittämään kurpitsan kuorma -autoon . Marley lyö kurpitsaa . " Se ei ole pallo , Marley " , sanoi äiti . " Se on meidän sininauhainen kurpitsa ! "
Isä sitoi Marleyn . " Anteeksi , Marley " , hän sanoi , " mutta emme voi antaa sinun sotkea sininauhaista kurpitsaamme . "
Isä meni sisälle ja tuli takaisin silityslaudan kanssa . " Tämä voi olla ramppi " , hän sanoi . Cassie auttoi äitiä ja isää käärimään kurpitsan rampille .
Lopulta kurpitsa oli valmis lähtemään messuille . Kaikki pääsivät kurpitsan taakse , jotta äiti voisi ottaa kuvan . " Sano sininen nauha ! " Sanoi äiti .
Marley halusi olla kuvassa . Hän veti hihnaansa .
Marley vapautui ja juoksi kohti kuorma -autoa . " Ei , Marley ! " Huusi äiti .
Marley teki valtavan harppauksen ja laskeutui aivan kurpitsan päälle .
Kurpitsa kääntyi Marleyn alta .
Kurpitsa rullaili ulos kuorma -autosta alas luiskalle ja jatkoi sitten rullaamistaan .
Kurpitsa kaatui roskakoriin , mutta se ei hidastanut .
Se pomppasi skootteriin , mutta ei hidastanut .
Kurpitsa kääntyi postimiehen taakse . " Varo kurpitsaa ! " Huusi Cassie .
Postimies hyppäsi pois tieltä . " Olen melkein kadottanut kirjeeni " , sanoi postimies .
" Varo Marleya ! " Huusi isä . Mutta se oli liian myöhäistä . Marley törmäsi postimieheen . Postimies meni alas . Marley meni ohi . Crash meni kurpitsan mäen pohjassa .
" Tämä on kauheaa " , sanoi Cassie . Äiti halasi häntä . " Kun elämä antaa sinulle sitruunoita , tee limonadi " , hän sanoi . " Ja kun elämä antaa sinulle murskatun kurpitsan , tee piirakka . "
Kotona Cassie auttoi äitiä ja isää leipomaan piirakkaa . Paljon ja paljon piirakkaa .
Piirakka oli niin hyvä , että se voitti messuilla ensimmäisen palkinnon .
" Se oli loppujen lopuksi sininauhainen kurpitsa " , Cassie sanoi .
Ja mikä parasta , kakkua oli paljon jaettavaa .

Martha oli aina harkitseva koira . Hän halusi miellyttää ystävällisellä sanalla tai hyödyllisellä ehdotuksella . Äiti sanoi , että tekemäsi hedelmäkakku ei sovi koiralle , mutta minusta se oli herkullista ! Haluaisin lisätä tilaukseemme . Loppujen lopuksi , mikä on tavallinen juustopizza ilman pekonia , pepperonia ja hampurilaista ? Mutta niin paljon kuin hän halusi auttaa , jotkut ihmiset olivat niin vaikeita miellyttää , kuten Helenin isoäiti Lucille .
Eräänä päivänä , kun Lucille -isoäiti oli lähdössä Martan talosta , hän yhtäkkiä muisti jotain . " Voi rakas , jätin hatun sisälle " , hän sanoi . " Minä saan sen ! " Sanoi Martha . Hän palasi nopeasti hattu suussa . Mutta nyt se oli rypistynyt ja peitetty purentajäljillä ja kuolauksella . " Olet pilannut hatun ! " Huusi Lucille -isoäiti . Tiesitkö , että nämä kukat eivät ole todellisia ?
Yrittäminen merkitsee paljon , Martha ! Haluan vain olla hyödyllinen , ajatteli Martha . Täytyy varmaan yrittää enemmän .
" Jos haluat , että isoäiti antaa sinulle anteeksi hatun pilaamisen , voisit ehkä tehdä hänelle jotain hyvää hänen syntymäpäivänään " , Helen ehdotti . Hyvä idea !
Seuraavana päivänä Martha käveli Helenin huoneeseen mutainen paperi suussa . Se on syntymäpäiväkortti ! " Kerroin naapurille , mitä kirjoittaa " , Martha sanoi . Helen otti kortin ja avasi sen . " Hyvää satavuotispäivää " , hän luki . Hyvää 100 -vuotissyntymäpäivää rakkaus Martha .
Allekirjoitin sen jopa mutaan . " Olit ystävällinen , kun teit kortin , mutta Lucille -mummo ei täytä sataa " , Helen kertoi Marthalle . " Minulla on aina vaikeuksia selvittää katkoksia ihmisvuosina " , Martha sanoi . " Ehkä sinun pitäisi hankkia hänelle jotain . Wagging Tail Gift Shop saattaa antaa sinulle idean " , Helen ehdotti .
" Helen oli oikeassa " , Martha sanoi . Hän löysi täydellisen lahjan kujalta aivan Wagging Tail Gift Shopin vierestä . " Isoäiti Lucille rakastaa tätä ! " Hän näki isoisä Bernien myymälässä ja meni näyttämään hänelle lahjansa . Voi minun . . . " Martha ! Tämä on puoliksi syönyt mätä omena ! " Isoisä Bernie huudahti .
En usko , että Lucille -isoäiti pitää siitä . " Todellako ? " Martta sanoi . " Huomasitko madon ? Haluaisin saada tämän lahjaksi . " Mutta isoisä Bernie sanoi : " Haluat ehkä saada hänelle jotain , mitä ihminen haluaisi . " Lucillen mummon miellyttäminen ei ole helppoa , ajatteli Martha .
Martha lähti Wagging Tail Gift Shopista hyvin lannistuneena . Mutta kun hän ohitti lihakaupan , hän sai inspiraation . Koirat pitävät siitä ja ihmiset pitävät siitä , hän ajatteli . Skits tykkäsi myös . " Vau ! " Hän sanoi . " Ei " , Martha sanoi hänelle . " Tämä ei ole meille . Tämä on mummolle Lucille . " Bacon , täydellinen lahja !
Mutta kun Martha toi kotiin pekonin , Mariela sanoi : " Voi rakas . Mummo Lucille ei syö pekonia . Säästämme tämän vain huomenna aamiaista varten . " Skits nuoli hänen leikkeitään , mutta Martha oli liian huolissaan edes kuolaamaan . . Nyt hänen täytyi löytää toinen lahja , ja mummon Lucillen syntymäpäivä oli pian . Voi ei . Taas väärin .
En näytä tekevän mitään oikein Lucille -isoäidin puolesta , ajatteli Martha . Kaikki lahjani olivat virheitä . Loukkasin hänen hedelmäkakkuaan . Pilain hänen suosikkihatunsa väärennetyillä kukilla . Sitten Martalla oli toinen innoitettu idea . " Kukkia " , hän sanoi . " Se on täydellinen lahja ! " Hän sai korin ja käveli puistosta Skitsin kanssa . Todelliset kukat ovat aina parempia kuin väärennetyt kukat ! " Tiedän , että Lucille -isoäiti pitää kukista " , Martha kertoi Skitsille . " Hänellä oli hattu . " Hän keräsi joukon kotiin vietäväksi .
Isoäiti Lucille rakastaa näitä . Ja sain jopa viisi päivää etuajassa . Martha piilotti kukat olohuoneen tuolin taakse säilytettäväksi .
Päivät kuluivat nopeasti . Pian oli mummon Lucillen syntymäpäiväjuhlien aika ! Martha käveli tuolin taakse hakemaan kukkia , mutta . . . Voi ei - mitä tapahtui mummon Lucillen kukille ? Kaikki olivat kuivia ja murenevia .
" Oletko valmis menemään syntymäpäivään , Martha ? " Helen kysyi . " Ei aivan " , sanoi Martha . " Mene eteenpäin ja tapaan sinut siellä . " Toivon ! Martan piti hankkia uusia kukkia ja nopeasti !
Valmiina juhlimaan ! Ei kestänyt kauan löytää mukava laastari kukkia . Kun kori oli täynnä , Martha nousi bussiin , joka veisi hänet lähelle mummon Lucillen taloa . Ei enää viivytyksiä !
" Ne ovat ihania kukkia " , Martan vieressä istuva mies sanoi . " Kiitos ! He ovat mummon Lucillen syntymäpäivänä " , sanoi Martha . " Haluaisitko sellaisen , sir ? " " Kuinka ystävällinen sinä ! " Hän sanoi : " Otan vain tämän pienen sinisen ja ehkä keltaisen . " Hyvä koira , Martha . Pieni tyttö halusi myös kukan , ja Martha antoi hänelle yhden . Se teki tytön onnelliseksi . Sitten Martha antoi lisää kukkia muille bussissa olleille .
" Kaikki rakastivat kukkien saamista . Olen niin huomaavainen koira " , Martha sanoi noustessaan bussista . Niin kauan , kaikki ! Hyvää päivän jatkoa ! Martha katsoi koriinsa . Voi ei ! Vain muutama kukka oli jäljellä , hän ajatteli . Mutta ne ovat silti kauniita . Hän alkoi kävellä mummon Lucillen luo .
Hän ei ollut mennyt kauas , kun hän näki jotain niin ihanaa , hän pudotti korikukkansa . Se oli mies , joka oli pukeutunut hampurilaiseksi , ja hän antoi ilmaisia näytteitä . Haluatko hampurilaisen ? Kuinka voin vastustaa ? Syön vain tämän hampurilaisen ja olen matkalla , Martha ajatteli .
Mutta oli vaikea lopettaa vain yhden jälkeen . Mmm . . . niin makeaa ja silti niin suolaista samaan aikaan . " Aika lähteä " , sanoi Martha ja katsoi koriaan . Voi ei !
Linnut veivät kukkia pois . " Lopeta ! " Huusi Martha . " Ei ole mukavaa ottaa kukiani . " Se on hyvin huomaamatonta ! Martha katsoi koriin . Vain yksi kukka oli jäljellä . Sitten alkoi sataa . Kun Martha tuli Lucille mummon luo , hän oli märkä ja väsynyt , mutta hänellä on yksi kaunis kukka . Sitten juuri kun ovi avattiin , tuuli puhalsi terälehdet pois viimeisestä kukastaan .
" Hyvää syntymäpäivää , mummi Lucille " , sanoi Martha . " Minulla oli sinulle koko kori tuoreita kukkia , ja nyt ne ovat kaikki poissa , ja tiedän kuinka paljon pidät kukista hatun takia , ja oi , yritin niin kovasti ... " Olen pahoillani . Martha oli yllättynyt , kun mummo Lucille sanoi : " No , olen erittäin iloinen , että pääsit niistä eroon . Olen allerginen oikeille kukille . Ne saavat minut aivastamaan . "
Märkä Martha tuli sisälle . " Yrität vain saada minut tuntemaan oloni paremmaksi " , Martha sanoi . " Ei " , Lucille -isoäiti sanoi hänelle . " Minä todella tarkoitan sitä . Mutta tässä tiedän , että sinusta tulee parempi olo . " Hän toi lautasen pöydältä , ja Martha huomasi , että hänellä oli vielä tilaa kakulle .
Kakun syömisen jälkeen Martha hyppäsi sohvalle nukkumaan . " Voi ei " , sanoi isoisä Bernie . " Hän on vielä märkä . " Mutta Lucille -isoäiti sanoi : " Ei hätää . Kaikilla perheillä ei ole niin huomaavaista koiraa . Olet hyvä koira , Martha .

Olipa kerran kaunis torakka nimeltä Martina . Hän asui kauniissa pienessä talossa .
Eräänä päivänä hän löysi kultakolikon lakaistaessaan lattiaansa .
Mitä hänen pitäisi ostaa ? Pitäisikö hänen ostaa kenkiä ? Pitäisikö hänen ostaa karkkia ? " Ei , ostan hajusteita " , hän sanoi .
Hän osti hajuveden ja pukeutui siihen . Sitten hän korjasi hiuksensa ja pukeutui kauniiseen mekkoon .
Martina näytti ja tuoksui kauniilta ! Nyt hän oli valmis naimisiin . Mutta hän ei halunnut jakaa kotiaan meluisan aviomiehen kanssa .
Kissa tuli ja sanoi : " Naida minut ! " " Mitä ääntä saat ? " Kysyi Martina . " Miau , miau ! " Hän sanoi . " Ei , kiitos " , hän sanoi .
Kukko tuli ja sanoi : " Naida minut ! " " Mitä ääntä saat ? " Kysyi Martina . " Kukko - doodle - doo ! " Hän sanoi . " Ei , kiitos " , hän sanoi .
Sammakko tuli ja sanoi : " Naida minut ! " " Mitä ääntä saat ? " Kysyi Martina . " Ribbit , ribbit ! " Hän sanoi . " Ei , kiitos " , hän sanoi .
Koira tuli ja sanoi : " Naida minut ! " " Mitä ääntä saat ? " Kysyi Martina . " Voi , voi ! " Hän sanoi . " Ei , kiitos " , hän sanoi .
Sitten tuli hiiri ja sanoi : " Naida minut ! "
" Mitä ääntä saat ? " Kysyi Martina . " Kiiii , kiiii " , hän sanoi .
" Voi , minä rakastan sitä ääntä ! Se on kuin pilli ! Se on musiikkia ! " Sanoi Martina .
Martina ja hiiri menivät naimisiin seuraavana päivänä .
Kaikki muut ystävät tulivat häihin . Hiiren ystävät lauloivat pariskunnalle .
Martina ja hiiri elivät onnellisina loppuun asti . Ja hänen pehmeä ääni oli aina musiikkia hänen korvilleen .

Pystytkö sovittamaan jokaisen ison meren olennon sen pienen meren olennon kanssa ? pieni kala iso merikilpikonna pieni meritähti
iso meritähti pieni merikilpikonna iso kala
Tämä on koralliriutta , jossa asuu monia merieläimiä . Voitko sovittaa jokaisen pienen meren olennon isoon ?
ARVAA MITÄ ? Korallit ovat eläimiä , aivan kuten kaloja , kilpikonnia ja meritähtiä . merikilpikonna meritähti kala
Voitko sovittaa jokaisen merkin muotoonsa ?
kolmio suorakulmio timanttiympyrä
Tämä on tie , jota ihmiset ajavat päästäkseen paikasta toiseen . ARVAA MITÄ ? Suurin osa teistä on tehty murskattuista kivistä .
Voitko sovittaa jokaisen muodon sen merkkiin ? kolmio timantti suorakulmion ympyrä
Voitko sovittaa jokaisen afrikkalaisen eläimen ihon kuvioihin ? Elefantit ovat kaikki yhtä väriä .
Seeproissa on raitoja . Kirahveilla on täpliä .
Tämä on juottoaukko , jossa monet afrikkalaiset eläimet menevät juomaan .
Voitko sovittaa jokaisen mallin eläimeen , johon se kuuluu ? täplät raidat kaikki yksi väri Arvaa MITÄ ? Kastelu pitää muodon sateen jälkeen .
Voitko yhdistää jokaisen maatilaeläimen äidin vauvaan ? äiti sika äiti hevonen äiti kana
porsas varsa tipu
Tämä on maatila , jossa eläimet elävät . Voitko sovittaa jokaisen vauvan äitiinsä ?
ARVAA MITÄ ? Kanat ovat lintuja . Kuten kaikki linnut , kanat munivat . porsas varsa tipu
Voitko sovittaa jokaisen hedelmän väriin ? Tämä omena on vihreä .
Nämä banaanit ovat keltaisia . Tämä oranssi on oranssi . Tämä mansikka on punainen .
Tämä on supermarket -osasto , jossa monet ostavat hedelmiä . ARVAA MITÄ ? Mansikoiden kuoren ulkopuolella on siemeniä .
Voitko sovittaa jokaisen värin hedelmään ? punainen keltainen vihreä oranssi
Katsotaanpa mitä olet oppinut ! Voitko ... ICE CREAM STRAWBERRY VANILLA CHOCOLATE Perinteinen italialainen jää
pieni ja iso kuorma -auto ? muoto ? malli ? vauva äidilleen ? väri ?

Pääsiäinen oli vain yhden päivän päässä , ja Radiator Springsin autot kiihtyivät tai olivat hauskoja . Kun Lightning McQueen ajoi Main Streetillä , hän näki ystäviensä valmistautuvan lomalle .
Hyvää pääsiäistä
Kehon taiteen talo
Tervetuloa
Punainen paloauto istutti takavalon tulppaanisipulia . Flo 1950 -luvun näyttelyauto esitteli hienoja uusia pääsiäisvärejään .
Takavalon polttimot
Kaasuöljyn jäähdytysneste
Lizzie Model T : llä oli kevätmyynti . Fillmore pakettiauto koristi öljysäiliöitä kaupungin vuosittaista pääsiäismetsästystä varten .
Kevään alennus
Hyvää pääsiäistä
Kukaan ei kuitenkaan ollut pääsiäisestä innostuneempi kuin hinausauto Mater . " En malta odottaa pääsiäisvaunua ! " Hän kertoi Lightningille . Salama vain hymyili . Hän ei uskonut pääsiäisvaunuun . " Aion olla hereillä koko yön " , Mater sanoi . " Kukaan ei ole koskaan nähnyt pääsiäisvaunua " , Lightning muistutti häntä .
" Tiedän sen " , Mater sanoi . " Siksi minulla on suunnitelma . "
TERVETULOA PÄÄSÄBUGGY
Mater pelastus
Tervetuloa
MATERIN PÄÄSIÄISRENGAS
TÄYTÄ !
Salama tajusi , että hänen ystävänsä oli tosissaan . " Mutta entä jos pääsiäisvaunu ei näy ? " Hän kysyi .
MATERIN PÄÄSIÄISRENGAS
TÄYTÄ !
" Tietysti hän tulee " , Mater sanoi nauraen , " on pääsiäinen , eikö olekin ? Nyt " armahda minua , kaveri . Sain valmiiksi . Tämä on paras olla " Pääsiäinen ikinä ! "
Salama tiesi , että hänen oli tehtävä jotain . Jos pääsiäisvaunu ei näy , Mater olisi niin pettynyt ! Salama juoksi Fillmoren luo . " Saisinko muutaman noista pääsiäispurkeista ? " Hän kysyi . " Auta itseäsi , mies " , sanoi Fillmore .
FILLMOREN ORGAANINEN POLTTOAINE
Pääsiäispurkit
Seuraavaksi Lightning pysähtyi curio -kauppaan . " Lizzie , tarvitsen parhaat jouset . " " Mitä tahansa sinulle , hyvännäköinen " , sanoi Lizzie .
Sitten Lightning meni Flo'n kahvilaan . " Otan tusinan mutterit , kiitos " , hän sanoi Floille . " Ja heitä litra jäähdytysnestettä . " " Mitä teet noilla herkuilla ? " Flo kysyi Lightningilta . " Se on vain pieni pääsiäisen yllätys " , Lightning sanoi .
Flo's Cafe
Kaasuöljyn jäähdytysneste
MOOTTORIÖLJY
Viimeisenä Lightning otti ajovalaisimet pääsiäisvaunun naamioimiseksi ja palasi takaisin Materin hinauspihalle . " Nyt odotan vain , kunnes Mater nukahtaa " , hän sanoi . " Salama piiloutui läheisen aidan taakse . " Hän odotti ... ja odotti ... ja odotti .
Lopulta Materin silmät suljettiin . " Aika toimia " , Lightning sanoi . Hänen suunnitelmansa oli täyttää ystävänsä pääsiäisrengas . Kun Mater heräsi , hän luuli pääsiäisvaunun saapuneen !
Mutta Lightning ei katsonut minne hän oli menossa . Yhtäkkiä ...
HONK ! HONK ! HONK ! Salama oli kaatunut hälytyksen päälle , jonka Mater oli asettanut . " Hän on täällä ! " Huusi Mater herätessään .
MATERIN PÄÄSIÄISRENGAS
TÄYTÄ !
TERVETULOA PÄÄSÄBUGGY !
" Salama ! " Mater sanoi . " Näitkö hänet ? " " Näet kuka ? " Kysyi Salama . " Pääsiäisvaunu ! " Mater huudahti . Mater tarkisti pääsiäisrenkaansa . " Ei vielä mitään " , hän sanoi . " Mutta hän laukaisi hälytyksen . Hänen täytyy olla täällä jossain . "
TERVETULOA PÄÄSÄBUGGY !
TÄYTÄ
Salaman piti ajatella nopeasti . " Veikkaan , että hän pysähtyy Luigin luo " , hän sanoi . " Miksi et saisi häntä sinne ? " " Hyvää ajattelua , kaveri . " Mater vastasi , kun hän juoksi kohti Luigin rengaskauppaa .
HINTA -AINE
Salama seurasi hiljaa takana . " Hyvä ole Mater . " Hän nauroi itselleen : " Minun olisi pitänyt tietää , että hän on asettanut loukun pääsiäisvaunuun . " Mater vetäytyi Luigin Casa Della -renkaiden eteen ja laski pääsiäisrenkaansa . Salama piiloutui ja odotti , että Mater nukahtaa uudelleen .
Luigin
RENKAIDEN TALO
Luigin
SUURI PÄÄSÄRENKAIDEN MYYNTI
TÄYTÄ !
Pian hän kuuli Materin kuorsauksia . Salama yritti hiipiä täyttääkseen Materin pääsiäisrenkaan . Mutta hän törmäsi rengaspinoon ...
Pääsiäinen RENKAIDEN ALE !
Luigin GIAN EAST TIR SAL
CAS LLA -RENGAS
Luigin pääsiäinen
TÄYTÄ !
CRASH ! Renkaiden torni kaatui Lightningin ja Materin ympärille . " Pääsiäisvaunu on täällä ! " Mater huusi .
Pääsiäisrenkaiden myynti !
" Isä ! " Mater sanoi Lightningille . " Kaipasimme häntä taas . Mihin luulet hänen menevän seuraavaksi ? " " Entä , entä Ramonen ? " Lightning ehdotti . " Se on siinä ! " Huusi Mater . " Olemme nyt kuumalla hänen polullaan . "
TÄYTÄ !
Yhdessä he ajoivat Ramonen ruumiinrakennuksen taloon . " Valvomme tällä kertaa yhdessä " , Mater sanoi . TÄYTÄ
Mutta heti kun hän tuli Ramonen autotalliin , Mater nukahti . " Nyt on minun tilaisuuteni " , Lightning sanoi itsekseen . Hän hiipi kohti Materin pääsiäisrengasta . " Ei pääsiäisvaunun ansoja . Ei renkaiden tornia . Polku näyttää ... "
BLAM !
TÄYTÄ !
MAALI 3 BOOTH
Salaman takaosa osui vahingossa maalilla täytettyihin hyllyihin . Hän oli peitetty kirkkailla pääsiäisväreillä !
" Katsokaa sitä " , Mater sanoi herätessään . " Easter Buggy antoi sinulle uuden maalaustyön ! "
" Hei , luulen , että tiedän täältä löytää pääsiäisvaunun " , Mater kertoi Lightningille heidän lähtiessään Ramonen luo . " Niin ? " Salama kysyi huolestuneena . " Joo , aurinko on melkein noussut . Hänen täytyy olla matkalla pois kaupungista ! " Sanoi Mater .
Joten Lightning ja Mater ajoivat päällystetyn tien loppuun . " Emme tule kaipaamaan häntä tällä kertaa " , Mater sanoi . Heti kun Mater nukahtaa uudelleen , täytän hänen pääsiäisrenkaansa , Lightning ajatteli .
TÄYTÄ
Mestarin pääsiäisrengas
Niin pian ?
Mutta silloin Lightning oli hyvin väsynyt . Ennen pitkää hän nukahti ...
Niin pian ?
TÄYTÄ !
MATERIN PÄÄSIÄISRENGAS
JÄÄHDYTINJOUSET Lähtevät pian ?
... ja nukkui koko yön .
TÄYTÄ
MATERIN PÄÄSIÄISRENGAS
" Herää , salama ! " Mater huusi . " Pääsiäisvaunu oli täällä ! "
MATERIN PÄÄSIÄISRENGAS
TÄYTÄ !
" Voi ei ! " Salama huokaisi . Hänellä ei ollut koskaan ollut tilaisuutta täyttää Materin pääsiäisrengasta ! Mutta Lightningin hämmästykseksi Materin rengas oli täynnä herkkuja . " Katso " , Mater sanoi . " Hän antoi sinulle maalaustyön JA joukon herkkuja . Hän on PARAS ! "
Siinä ei ollut kaikki . Easter Buggy oli jättänyt jotain jokaiselle Radiator Springsin autolle . " Se on kaunis näky , mies " , sanoi Fillmore . " Mikä mahtava pääsiäinen ! " Flo myönsi ,
TÄSSÄ SE ON
JÄÄHDYTIN JOUSET
" En vieläkään voi selvittää , kuka täytti kaikkien pääsiäisrenkaat " , Lightning sanoi . " Se oli pääsiäisvaunu " , Mater vastasi . " Sitä minä kerron sinulle jatkuvasti . " " No , Mater " , sanoi Lightning , " ehkä olet oikeassa . " " Ehkä ? Tiedän , että olen oikeassa ! " Mater sanoi .
" Hyvää pääsiäistä , Mater " , Salama sanoi . " Hyvää pääsiäistä , kaveri ! " Sanoi Mater .
GLENRIO -MOTELI TYÖPAIKKA
HINTA -AINE

Kuningas ja kuningatar kutsuivat minut kotiinsa sunnuntaina teetä varten .
Kerroin kuningattarelle Ja kuningatar kertoi kuninkaalle , että minulla oli ystävä , jonka halusin tuoda . Kuningas sanoi kuningattarelle : " Rakas , rakas . Jokainen ystävämme ystävä on tervetullut tänne . "
Otin siis ystäväni mukaan . . .
Kuningas sanoi : " Hei . " Hän sanoi : " Miten voit ? " Kuningatar sanoi : " No ! Haluaisin tavata sinut ! "
Ystäväni istui viereeni . Sitten kaikilla oli kuppi teetä .
Ystäväni istui kuninkaan viereen . Ja kun illallinen oli ohi , ei ollut enää mitään syötävää .
Kuningas ja kuningatar lähettivät minulle kortin . " Tule lounaalle tiistaina , yritä kovasti tulla . " Joten lähetin kortin : " Rakas kuningatar ja kuningas , minulla on ystävä , jonka haluan tuoda . " Kuningas ja kuningatar lähettivät minulle kirjeen . He sanoivat : " Mitä enemmän ystäviä tuot , sitä parempi . "
Joten toin lisää ystäviä . . .
Kuningas sanoi : " Hei . " Kuningatar antoi minulle suudelman ja sanoi : " Mikä apinoiden liike tämä on ! "
Ne riippuivat katosta . He istuivat lattialla . He söivät ja söivät , kunnes ei ollut enää mitään syötävää .
Kuningas ja kuningatar lähettivät sarvimiehen pyytämään minua tulemaan keskiviikkona aamulla aamiaiseksi . Sanoin miehelle Kerroakseni kuninkaalle minulla oli ystävä , jonka haluaisin tuoda . Kuningas sanoi miehelle : " Kerro rakkaalle ystävälleni , että hänen ystävänsä on tervetullut tänne . "
Otin siis ystäväni mukaan . . .
Kuningas sanoi : " Hei . " Kuningatar sanoi kurtistuneena : " En tiedä , missä ystäväsi voi istua . "
Niin
" Ole hyvä " , sanoi kuningas . Ja " Ole hyvä " , sanoi kuningatar . " Tule torstaina Halloweeniksi . " " Ja me haluamme sinun tietävän " , sanoivat kuningatar ja kuningas . " Voit tuoda ystäviä , jotka haluat tuoda . "
Joten tulin ja toin ystäväni . . .
" Hei ! " Sanoi kuningas ja kuningatar . " Kuka tämä nyt voi olla ? "
Sitten leijonat MORISIVAT . Ja he tiesivät
Kuningatar sanoi minulle : " Tule perjantaina . " " Kyllä " , sanoi kuningas . " On omenapiirakkapäivä . " Sanoin kuningattarelle : " Kerrotko kuninkaalle , että minulla on ystävä , jonka haluan tuoda ? " Kuningatar sanoi kuninkaalle , joka sanoi : " Rakas , ystävämme on tervetullut tänne . "
Otin siis ystäväni mukaan . . .
Kuningas sanoi : " Hei . " Kuningatar sanoi : " Hei ! Kuunnellaan , kun pelaat
Kuningas ja kuningatar kutsuivat minut lauantaina juomaan teetä . " Ei , ei ! Ystäväni haluavat sen sijaan tulla käymään
Joten siksi . . .
Kuningas ja kuningatar ja minä ja kaikki ystäväni nähtiin lauantaina kello puoli kaksi Juomassa teetä kaupungin eläintarhassa .
Loppu

Kissa on nisäkäs .
Lepakko on myös nisäkäs .
Koira on nisäkäs .
Apina on myös nisäkäs .
Karhu on nisäkäs .
Valas on myös nisäkäs .
Kuka muu on nisäkäs ? Sinä ja sinä !

Hiiri asettaa yhden tähden joulukuuseen .
Hän lisää kaksi enkeliä ,
kolme lumihiutaletta ,
neljä poroa ,
viisi lumiukkoa ,
kuusi lelusotilasta ,
seitsemän robottia ,
kahdeksan pientä tonttua ,
yhdeksän lapaset ,
ja kymmenen rakettia .
enää sata jäljellä !
Hyvää joulua , Hiiri !

Äitini rakastaa minua .
Äitini rakastaa minua .
Mumu rakastaa minua .
Mumú rakastaa minua .
Äiti rakastaa Mumua . Äiti hemmottelee Mumua .
Rakastan äitiäni . Rakastan äitiäni .

Olen Mapi . Tämä on isäni .
Tämä on koira .
Tämä on ankka .
Tämä on rupikonna .
Tämä on puuma .
koira puuma ankka rupikonna

Kaukana , kaukana , missä puut olivat vihreämpiä kuin kaunein vihreä ja taivas oli sinisempi kuin kirkkain sininen , oli paikka nimeltä Happy Valley . Happy Valleyssä purot höpöttivät , linnut lauloivat ja kaikki hymyilivät koko päivän . Maanviljelijät vihelsivät ja hyräilivät tehtäviään tehdessään . Lapset lauloivat , kun he hyppäsivät kouluun . Happy Valleyssä jokainen päivä oli onnellinen päivä .
Korkealla kukkulalla , josta on näkymät Happy Valley -laaksoon , seisoi upea linna . Linnassa oli Kultainen harppu , joka lauloi koko päivän ja heitti maagisen onnen loitsun maan päälle .
Mutta eräänä päivänä Happy Valleyssä tapahtui kauhea asia . Joku varasti kultaisen harpun linnasta , ja onnen taika oli kadonnut .
Linnut lakkasivat laulamasta . Purot lakkasivat höpisemästä . Viljat lakkasivat kasvamasta . Lehmät lopettivat maidon antamisen . Ja kaikki Happy Valleyn ihmiset tulivat surullisiksi ja nälkäisiksi .
" Meidän on tehtävä jotain " , sanoi maanviljelijä Donald .
" Meillä on nälkä , jos emme " , lisäsi viljelijä Hessu .
" Tiedän ! " Sanoi viljelijä Mikki . " Myyn lehmän Bossylle ja ostan ruokaa . "
Mikki vei lehmän kaupunkiin ja myi sen . Palattuaan hän sanoi : " Olen myynyt Bossyn kolmesta ihanasta pavusta . "
" Kolme papua ! " Huusivat Donald ja Hessu . " Emme voi elää kolmella pavulla ! " Donald heitti pavut lattialle inhottuna .
" Mutta ... mutta ... ne ovat maagisia papuja " , sanoi Mikki ja katsoi surullisesti , kuinka pavut rullaavat lattian halkeaman läpi . Mutta Hessu ja Donald eivät kiinnittäneet huomiota siihen , mitä Mikki sanoi . He olivat liian väsyneitä ja nälkäisiä kuuntelemaan .
Yön aikana kuun säde paistoi ikkunan läpi ja lattian halkeaman läpi pavuille . Pavut itivät ja alkoivat kasvaa . Niistä kasvoi varsi , joka nosti talon . Pavunjalka nousi taivaalle .
Aamulla nälkäiset viljelijät heräsivät ja katsoivat ulos ikkunasta . Heidän yllätyksekseen Happy Valley oli poissa ! Kaikki , mitä he näkivät ikkunastaan , oli valtava linna . " Mennään ! " Sanoi Mikki . " Joka asuu tuossa suuressa linnassa , sillä on oltava paljon ruokaa jaettavaksi ! "
Mikki , Donald ja Hessu nousivat linnan portaiden huipulle ja ryömiivät etuoven alle . Valtavan pöydän ääressä he näkivät valtavia lautasia ruokaa . Mammut -kannut tuoretta kylmää maitoa odottivat heitä . Viljelijät kiipesivät nopeasti pöydän jalkaan ja söivät , joivat ja nauroivat iloisesti .
Kun he olivat ateriansa lopussa , pieni ääni huusi heille . " Kuka se on ? " Kysyi Mikki . " Se tuli sieltä " , Donald sanoi ja osoitti pöydällä olevaa laatikkoa .
Mikki , Donald ja Hessu siirtyivät lähemmäksi laatikkoa . " Kuka sinä olet ? " He kysyivät . " Se olen minä , Kultainen harppu " , sanoi pehmeä ääni . " Jättiläinen sieppasi minut ja toi minut tänne linnaansa laulamaan hänelle . " Maanviljelijät olivat hyvin peloissaan kuullessaan , että linna kuului jättiläiselle . He olivat niin peloissaan , että melkein pakenivat . " Odota ! " Huusi Mikki yhtäkkiä . " Emme voi lähteä ilman kultaharppua . "
" Olet oikeassa " , Hessu sanoi rohkeasti . " Meidän täytyy pelastaa hänet ja pelastaa Happy Valley ! "
Juuri silloin he kuulivat kovia askeleita . Kaikki huoneessa vapisi , kun askeleet tulivat yhä lähemmäs . " Sinun täytyy piiloutua ! " Huusi Kultainen harppu . Mikki , Donald ja Hessu juoksivat niin nopeasti kuin pystyivät piiloutumaan pahalta jättiläiseltä .
Jättiläinen käveli pöydälle ja otti jättimäisen voileivän jättimäisestä kädestään . Hän oli juuri purra , kun huomasi voileivän liikkuvan . " Voileipässäni on hiiri ! " Huusi jättiläinen . " Voi , olen pahoillani " , sanoi Mikki . " Minulla ei ollut aavistustakaan , että tämä oli sinun voileipäsi . " Hän hyppäsi voileivältä jättiläisen paidalle ja liukui sitten jättiläisen jalkaa alas .
" Juokse ! " Huusi Mikki Donaldille ja Hessulle . Jättiläinen oli raivoissaan . Hän jahdasi kolmea maanviljelijää ympäri huonetta , kunnes he olivat huolissaan . Jättiläinen kurotti alas hakemaan ne kädessään - mutta hän kaipasi Mikkiä !
Suuri jättiläinen pani pienet viljelijät laatikkoon Golden Harpin kanssa . Hän lukitsi laatikon ja työnsi avaimen isoon taskuunsa . Sitten hän istui tuolille nukkumaan . Mikki odotti piilopaikallaan kannun takana . Kun jättiläinen vihdoin nukahti , Mikki tippui laatikkoon ja koputti . " Avain " , kuiskasi Kultainen harppu . " Ota avain taskustaan . "
Mikki kiiruhti nukkuvan jättiläisen luo . Hyvin hitaasti ja varovasti hän veti avaimen jättiläisen taskusta . Jättiläinen mutisi jotain ja hämmentyi , mutta hän ei herännyt .
Mikki tippui takaisin laatikkoon ja avasi sen . Hessu ja Donald nousivat ulos ja nostivat sitten nopeasti Kultaisen harpun . Neljä olivat erittäin hiljaisia , kun he saapuivat etuovelle . Juuri kun he hiipivät jättiläisen ohi , hän avasi toisen silmänsä ja päästää jättimäisen pauhan .
Hessu ja Donald juoksi kultainen harppu sylissään . Mikki tajusi , että jättiläinen saisi heidät kiinni , ellei hän voisi tehdä jotain häiritäkseen häntä . " Et saa minua kiinni ! " Mikki pilkkasi . Vihainen jättiläinen juoksi kohti Mikkiä , joka sukelsi maton alle . " Täällä ! " Mikki sanoi , mutta jättiläinen ei ollut tarpeeksi nopea saamaan Mikkiä kiinni . Mikki juoksi kohti avointa ikkunaa . " Niin kauan ! " Hän huusi hyppiessään ulos .
Mikki juoksi pavunvarteen jättiläinen seuraten perässä . Hän hyppäsi papunvarren päälle ja liukui alas hetkessä . Donald ja Hessu tarttuivat sahaan ja katkaisivat pavunvarren ajan myötä . Jättiläinen putosi ja kaatui maan läpi aina maan keskipisteeseen asti .
Viljelijät veivät Kultaisen harpun takaisin linnaansa laulamaan , ja siitä lähtien Happy Valley oli jälleen onnellinen . Ja kaikista onnellisimmat olivat kolme rohkeaa maanviljelijää - Mikki , Donald ja Hessu !

Oli viimeinen koulupäivä ennen lomaa , ja Miffyn luokka piirsi kuvia talvesta . Aggie piirsi keltaisen reen . Winnie teki puun , jossa oli lunta . Melanie työskenteli hatun ja keltaisen huivin parissa . Ja Miffy piirsi kuvan lumipupusta .
Kun kello soi tauon ajaksi , Aggie , Winnie , Melanie ja Miffy ryntäsivät ulos . Lunta oli kaikkialla ! Tytöt kertoivat loma -suunnitelmistaan . " Juhlimme uutta vuotta perheidemme kanssa " , Aggie ja Winnie sanoivat . " Asun Miff'ysin talossa " , Melanie sanoi . " Olen niin innoissani . " " Minä myös ! " Sanoi Miffy .
Kun tytöt palasivat luokkahuoneeseen , Miffy sai hienon idean . " Melanie , juhlitaan uudenvuodenpäivänä . Käytämme talvipiirroksiamme kutsuina ja tuomme ne Gruntylle , Poppy Pigille ja Alice -tätille ! " " Kyllä " , sanoi Melanie , " ja Nuuskulle . " sekä Boris ja Barbara . "
Piirustuksensa takaosaan Miffy leimasi suuren numeron 1 uuden vuoden ensimmäisenä päivänä . Hän lisäsi myös värikkäitä tähtiä .
Miffy ja Melanie tekivät neljä kutsua . Sitten he kiinnittivät kutsut neljään isoon ilmapalloon pitkällä nauhalla . Yksi oli Poppy Pig ja Grunty , yksi Boris ja Barbara Bear , yksi Nuuska ja yksi Alice -täti .
Koulun jälkeen tytöt hyppäsivät skoottereilleen ja lähtivät kotiin . Tuuli puhalsi ilmapallot suuntaan ja toiseen . Miffy ja Melanie tukevat tiukasti nauhoja . Yhtäkkiä Melanien skootteri osui kolariin , ja hän vapautti ilmapallonsa .
" Voi ei ! " Huohotti Miffy , ja hän päästi irti myös ilmapallostaan ! " Melanie , oletko kunnossa ? " " Olen kunnossa " , sanoi Melanie , " mutta kutsumme ovat menneet ! " " Tiedän , mutta olen iloinen , ettet loukkaannu " , Miffy sanoi .
Sinä yönä Poppy Pig ja Grunty olivat juuri viimeistelemässä nukkumaanmenoa , kun Grunty hyppäsi ylös . " Poppy ! " Huusi Grunty , " luulen nähneeni jotain ulkona ! Se oli pyöreä ja valkoinen "
Poppy avasi oven ja katsoi ulos . Hän katsoi oikealle ja hän katsoi vasemmalle . Hän ei nähnyt mitään , joten hän meni ulos ja käveli ympäri taloa . " Ulkona ei ole mitään , ja nyt on nukkumaanmenon aika . Hyvää yötä , Grunty " , sanoi Poppy . " Hyvää yötä , Poppy " , sanoi Grunty .
Siiven ulkopuolella alkoi puhaltaa voimakkaammin . " Poppy ! Herää ! " Grunty kuiskasi . " Ulkona on jotain . " Poppy heräsi ja näki varjon liikkuvan huoneen poikki .
Poppy hiipi ikkunan luo ja ojensi kätensä . " Se on ilmapallo ja kirjekuori " , Poppy nauroi . Sitten Poppy ja Grunty näkivät kuvan Borisista ja Barbarasta . " Luulen , että Boris ja Barbara kutsuvat meidät uudenvuodenjuhliin " , sanoi Poppy . " Kuinka mahtavaa ! " Sanoi Grunty . " Kyllä , mutta meidän on parasta nukkua ! " Poppy vastasi .
Kolme kirkasta ilmapalloa lentää yön läpi
Korkealla yläpuolella , missä Miffy nukkuu tiukasti
Nyt punainen lentää pois
Jätetään kaksi ilmapalloa jäämään
Yksi punainen ilmapallo yöllä
Kelluu ensimmäiseen valonsäteeseen
Seuraavana aamuna Boris ja Barbara sisustivat olohuoneensa lomaa varten . " Boris " , sanoi Barbara , " aiotko mennä ulos hakemaan tukkeja kasasta ? " " Kyllä , tietysti " , sanoi Boris ja lähti heti ulos .
Yhtäkkiä Boris kuuli koiran haukkuvan kaukaa . Hän pysähtyi ja kääntyi ympäri . Se kuulosti Snuffylta . " Nuuska ? Nuuska ? " Boris huusi .
Kun Boris löysi Nuuskan , hän haukkui punaista ilmapalloa korkealla puussa . " Hei , nuuska " , sanoi Boris . " Näyttää siltä , että löysit täältä kauniin sängyn ilmapallon leikkiä varten . Tarvitsemme tikkaat saadaksemme sen pois sieltä . Odota täällä , niin saan sellaisen .
Barbara auttoi Borisia kantamaan tikkaat metsään . " Katso ! " Sanoi Barbara , " siellä on kutsu uudenvuodenpäivän juhlaan , joka on sidottu ilmapalloon . Mutta kuka se on ? " " Hmmm , luulen , että Nuuska tietää , missä juhlat pidetään " , vastasi Boris . . Nuuska heilutti häntäänsä . Hän oli onnellinen saadessaan ilmapallon vihdoin .
Metsän toisella puolella Miffy ja Melanie auttoivat äiti Bunnyä leipomaan evästeitä uudenvuodenpäivänä . " Kun keksit ovat uunissa , voit valmistautua tanssitunneillesi Alicen tädin luona " , sanoi äiti Bunny . " Hurraa ! Tämä loma on niin hauskaa " , Miffy ja Melanie iloitsivat .
Pian tytöt harjoittelivat erityistä tanssia , jonka Alice -täti oli opettanut heille . Kun he tanssivat , alkoi taas sataa lunta . " Voimmeko mennä ulos leikkimään hetkeksi ? " Miffy kysyi . " Totta kai " , vastasi Alice -täti .
Heti kun tytöt juoksivat ulos , Miffy näki jotain keltaista pensaan alla . " Katso ! " Sanoi Miffy . " Se on kutsu , jonka teimme Alice -tätille . " " Kutsu minulle ? " Alice -täti kuulosti yllättyneeltä . " Kyllä ! Tuletko huomenna uudenvuodenjuhliin ? " Kysyi Miffy . " Kyllä , kiitos " , Alice -täti vastasi . " Ja kiitos , älykäs keltainen ilmapallo , että löysit tiesi tänne yksin ! "
Kiireisen iltapäivän jälkeen Miffy ja Melanie lepäsivät ja söivät aikaisemmin leipomansa keksejä . " Mmmm , nämä evästeet ovat niin hyviä " , sanoi Melanie . Juuri kun Miffy aikoi vastata Melanielle , hän kuuli ääniä ulkopuolelta . " Mitä se on ? " Hän sanoi . " Mennään ulos ja selvitetään " , isä Bunny ehdotti .
Nuuska , Boris , Barbara , Poppy ja Grunty olivat juuri saapumassa Miffyn taloon . Ystävät olivat tavanneet metsässä , kun Boris ja Barbara olivat matkalla Miffyn luo , ja Poppy ja Grunty olivat matkalla Borisin ja Barbaran juhliin . " Mutta emme järjestä juhlia " , Barbara sanoi . " Luulemme , että Miffylla on sellainen , ja olemme varmasti tervetulleita . " Silloin Miffy , Melanie ja isä Bunny kävelivät ulos . " Hyvää uutta vuotta , Miffy ! " Huusi Boris . " Hyvää uutta vuotta , Boris ! " Huusi Miffy . " Mikä ihana yllätys ! "
Sitten he näkivät Alice -tädin tulevan taloa kohti . " Olen tuonut kaikille ilmapallon " , Alice -täti sanoi . " Tee toive ja anna ilmapallosi mennä . "
Kaikki laskivat " " Kymmenen , yhdeksän , kahdeksan , seitsemän , kuusi , viisi , neljä , kolme , kaksi , yksi , nollaa ! " Kaikki ilmapallot lensi taivasta kohti , kun Miffy ja hänen ystävänsä huusivat : " Hyvää uutta vuotta ! ! " Miffy katsoi ilmapallojen kelluvan pois . " Toivon , että kaikki uudenvuoden juhlat ovat yhtä hyviä kuin tämä ! " hän sanoi .

Mike Mulliganilla oli höyrylapio , kaunis punainen höyrylapio . Hänen nimensä oli Mary Anne . Mike Mulligan oli hyvin ylpeä Mary Annesta . Hän sanoi aina , että hän voisi kaivaa yhtä paljon päivässä kuin sata miestä voisi kaivaa viikossa , mutta hän ei ollut koskaan ollut aivan varma , että tämä oli totta .
MARY ANNE
Mike Mulligan ja Mary Anne olivat kaivanneet yhdessä vuosia ja vuosia . Mike Mulligan piti Mary Annesta niin hyvää huolta , ettei hän koskaan tullut vanhaksi .
Se oli Mike Mulligan ja Mary Anne ja jotkut muut , jotka kaivivat suuret kanavat suurille veneille .
Se oli Mike Mulligan ja Mary Anne ja jotkut muut , jotka leikkasivat korkeiden vuorten läpi , jotta junat pääsisivät läpi .
Mike Mulligan ja Mary Anne ja jotkut muut laskivat mäkiä ja suoristivat kaaria
tehdä pitkiä moottoriteitä autoille .
Se oli Mike Mulligan ja Mary Anne ja jotkut muut , jotka tasoittivat maan ja täyttivät reiät
tehdä laskeutumiskenttiä lentokoneille .
Ja Mike Mulligan ja Mary Anne ja jotkut muut kaivivat syviä reikiä suurten kaupunkien korkeiden pilvenpiirtäjien kellareihin . Kun ihmiset pysähtyivät ja katselivat niitä , Mike Mulligan ja Mary Anne kaivivat hieman nopeammin ja hieman paremmin . Mitä enemmän ihmisiä pysähtyi , sitä nopeammin ja paremmin he kaivoivat . Joinain päivinä he pitivät peräti kolmekymmentäseitsemän kuorma -autoa kiireisenä kaivamansa lian poistamisessa .
Sitten tuli bensiinilapiot ja uudet sähkölapiot sekä uudet dieselmoottorilavat ja veivät kaikki työt pois höyrylapioilta .
Mike Mulligan ja Mary Anne olivat erittäin surullisia . EI HÖYRYLASIA HALUA
Kaikki muut höyrylapiot myytiin roskiksi tai jätettiin vanhoihin sorakaivoihin ruostumaan ja hajoamaan . Mike rakasti Mary Annea . Hän ei voinut tehdä sitä hänelle .
Hän oli pitänyt hänestä niin hyvää huolta , että hän kykeni kaivamaan päivässä yhtä paljon kuin sata miestä viikossa ; ainakin hän luuli , että voisi , mutta hän ei ollut aivan varma . Kaikkialla he menivät uusiin kaasulapioihin ja uusiin sähkölapoihin ja uusiin dieselmoottorilapoihin . Kukaan ei halunnut enää Mike Mulligania ja Mary Annea . Sitten eräänä päivänä Mike luki sanomalehdestä , että Poppervillen kaupunki aikoo rakentaa uuden kaupungintalon . " Me kaivamme sen kaupungintalon kellarin " , Mike sanoi Mary Annelle ja he alkoivat .
He jättivät kanavat ja rautatiet , valtatiet ja lentokentät ja suuret kaupungit , joissa kukaan ei halunnut niitä enää , ja lähtivät maalle .
He ryömiivät hitaasti mäkiä ylös ja alas kukkuloilta , kunnes tulivat pieneen Poppervillen kaupunkiin .
Saapuessaan he huomasivat , että valikoijat olivat juuri päättämässä , kuka kaivaa kellarin uutta kaupungintaloa varten . Mike Mulligan puhui Henry B. Swapille , yhdelle valikoiduista . " Kuulin " , hän sanoi , " että aiot rakentaa uuden kaupungintalon . Mary Anne ja minä kaivamme sinulle kellarin vain yhden päivän kuluessa . " " Mitä ! " Sanoi Henry B. Swap . " Kaivaa kellari päivässä ! Uuden kaupungintalomme kellarin kaivaminen kestää sadalta mieheltä vähintään viikon . " " Toki " , sanoi Mike , " mutta Mary Anne voi kaivaa yhtä paljon kuin sata päivää ihmiset voivat kaivaa viikossa . " Vaikka hän ei ollut koskaan ollut aivan varma , että tämä oli totta . Sitten hän lisäsi : " Jos emme voi tehdä sitä , sinun ei tarvitse maksaa . " Henry B. Swap ajatteli , että tämä olisi helppo tapa saada osa kellarista kaivamaan turhaan , joten hän hymyili melko ilkeä tapa ja antoi uuden raatihuoneen kellarin kaivamisen Mike Mulliganille ja Mary Annelle .
Ne alkoivat varhain aamulla juuri auringon noustessa . Pian tuli pieni poika . " Luuletko , että lopetat auringonlaskun aikaan ? " Hän sanoi Mike Mulliganille . " Toki " , sanoi Mike , " jos pysyt katsomassa meitä . Työskentelemme aina nopeammin ja paremmin , kun joku katselee meitä . " Joten pikkupoika jäi katsomaan .
Sitten rouva McGillicuddy , Henry B. Swap ja kaupungin konstaapeli tulivat katsomaan , mitä tapahtui , ja he jäivät katsomaan . Mike Mulligan ja Mary Anne kaivivat hieman nopeammin ja hieman paremmin .
Tämä antoi pienelle pojalle hyvän idean . Hän juoksi pakoon ja kertoi postimiehelle aamupostilla , lennätinpojalle polkupyörällä , maitomiehelle kärryllä ja hevosella , lääkärille matkalla kotiin ja maanviljelijälle perheineen tullessaan kaupunkiin päiväksi . pysähtyi ja jäi katsomaan . Tämä sai Mike Mulliganin ja Mary Annen kaivamaan hieman nopeammin ja hieman paremmin . He päättivät ensimmäisen kulman siistinä ja neliömäisenä ... mutta aurinko nousi korkeammalle .
Clang ! Clang ! Clang ! Palokunta saapui paikalle . He olivat nähneet savun ja luulivat tulipalon . Sitten pieni poika sanoi : " Miksi et jää katsomaan ? " Joten Poppervillen palokunta jäi katsomaan Mike Mulligania ja naimisiin Annen kanssa . Kun he kuulivat paloauton , kadun toisella puolella olevat lapset eivät voineet pitää silmiään oppitunneissaan . Opettaja soitti pitkän tauon ja koko koulu tuli katsomaan . Tämä sai Mike Mulliganin ja Mary Annen kaivamaan yhä nopeammin ja vielä paremmin .
He päättivät toisen kulman siistinä ja suorakulmaisena , mutta aurinko oli aivan taivaan huipulla .
Nyt tyttö , joka vastaa puhelimeen , soitti seuraaviin Bangervillen ja Boppervillen sekä Kippervillen ja Koppervillen kaupunkeihin ja kertoi heille , mitä Poppervillessä tapahtui . Kaikki ihmiset tulivat katsomaan , voisivatko Mike Mulligan ja hänen höyrylapionsa kaivaa kellarin vain yhdessä päivässä . Mitä enemmän ihmisiä tuli , sitä nopeammin Mike Mulligan ja Mary Anne kaivivat . Mutta heillä olisi kiire . He olivat vasta puolessa välissä ja aurinko alkoi laskea .
He päättivät kolmannen kulman ... siisti ja neliömäinen .
Mike Mulliganilla ja Mary Annella ei ollut koskaan ollut niin paljon ihmisiä katsomaan niitä ; he eivät olleet koskaan kaivanneet niin nopeasti ja niin hyvin ; eikä aurinko ole koskaan näyttänyt laskevan niin nopeasti . " Kiire , Mike Mulligan ! Kiire ! Kiire ! " Huusi pikkupoika . " Ei ole enää paljon aikaa ! " Likaa lensi kaikkialla , ja savu ja höyry olivat niin paksuja , että ihmiset eivät tuskin nähneet mitään . Mutta kuule ! Bing ! Pamaus ! Kaatua ! Slam ! Kovempaa ja kovempaa , nopeampaa ja nopeampaa .
Sitten yhtäkkiä oli hiljaista . Pikkuhiljaa lika laskeutui . Savu ja höyry poistui , ja siellä oli kellari kaikki valmiina .
Neljä kulmaa ... siisti ja neliömäinen ; neljä seinää ... suoraan alas , ja Mike Mulligan ja Mary Anne alareunassa , ja aurinko oli juuri laskemassa mäen taakse . " Hurraa ! " Huusivat ihmiset . " Hurraa Mike Mulliganille ja hänen höyrylapiolleen ! He ovat kaivanneet kellarin vain yhdessä päivässä . "
Yhtäkkiä pikkupoika sanoi : " Kuinka he tulevat ulos ? " " Se on oikein " , sanoi rouva McGillicuddy Henry B. Swapille . " Kuinka hän aikoo saada höyrylapionsa pois ? " Henry B. Swap ei vastannut , mutta hymyili melko ilkeästi . Sitten kaikki sanoivat : " Kuinka he pääsevät ulos ? Hei ! Mike Mulligan ! Kuinka aiot saada höyrylapion ulos ? "
Mike Mulligan katsoi ympärilleen neljää neliömäistä seinää ja neljää neliökulmaa ja sanoi : " Olemme kaivaneet niin nopeasti ja olemme kaivanneet niin hyvin , että olemme unohtaneet jättää tien ulos ! " tapahtui Mike Mulliganille ja Mary Annelle aiemmin , eivätkä he tienneet mitä tehdä .
Mitään tällaista ei ole koskaan ennen tapahtunut Poppervillessä . Kaikki alkoivat puhua kerralla , ja kaikilla oli erilainen ajatus , ja kaikki pitivät hänen ideansa parhaana . He puhuivat ja he puhuivat ja he riitelivät ja taistelivat , kunnes he olivat kuluneet , eikä kukaan vieläkään tiennyt , miten saada Mike Mulligan ja Mary Anne pois kaivamastaan kellarista . Sitten Henry B. Swap sanoi : " Työ ei ole päättynyt , koska Mary Anne ei ole poissa kellarista , joten Mike Mulligan ei saa palkkaa . " Ja hän hymyili jälleen melko ilkeällä tavalla .
Nyt pienellä pojalla , joka oli ollut hyvin hiljaa , tuli toinen hyvä idea . Hän sanoi : " Miksi emme voisi jättää Mary Annea kellariin ja rakentaa uutta kaupungintaloa hänen yläpuolelle ? Anna hänen olla uuden kaupungintalon uuni ja anna Mike Mulliganin olla talonmies . Silloin sinulla ei olisi ostamaan uuden uunin , ja voisimme maksaa Mike Mulliganille kellarin rakentamisesta vain yhdessä päivässä . "
" Miksi ei ? " Sanoi Henry B. Swap ja hymyili tavalla , joka ei ollut aivan niin ilkeä . " Miksi ei ? " Sanoi rouva McGillicuddy . " Miksi ei ? " Sanoi kaupunginpäällikkö . " Miksi ei ? " Kaikki ihmiset sanoivat . Niinpä he löysivät tikkaat ja kiipesivät kellariin kysymään Mike Mulliganilta ja Mary Annelta .
" Miksi ei ? " Sanoi Mike Mulligan . Joten se päätettiin ja kaikki olivat tyytyväisiä . MARY ANNE
He rakensivat uuden kaupungintalon aivan Mike Mulliganin ja Mary Annen päälle . Se valmistui ennen talvea .
Pieni poika käy joka päivä tapaamassa Mike Mulligania ja Mary Annea , ja rouva McGillicuddy vie hänelle mukavia kuumia omenapiirakoita . Mitä tulee Henry B. Swapiin , hän viettää suurimman osan ajastaan uuden kaupungintalon kellarissa kuuntelemalla Mike Mulliganin tarinoita ja hymyillen tavalla , joka ei ole ollenkaan ilkeä . POPPERVILLE KAUPUNKISALI
Kun menet Poppervilleen , mene alas uuden kaupungintalon kellariin . Siellä he ovat , Mike Mulligan ja Mary Anne ... Mike keinutuolissaan tupakoi piippuaan ja Mary Anne hänen vieressään lämmittäen kokouksia uudessa kaupungintalossa .

Olipa kerran siellä hyvin vanha mies ja hyvin vanha nainen . He asuivat mukavassa puhtaassa talossa , jossa oli kukkia ympäri , paitsi siellä missä ovi oli . Mutta he eivät voineet olla onnellisia , koska he olivat niin yksinäisiä .
" Jos meillä olisi vain kissa ! " Huokaisi hyvin vanha nainen . " Kissa ? " Kysyi hyvin vanha mies . " Kyllä , suloinen pörröinen kissa " , sanoi hyvin vanha nainen . " Minä saan sinulle kissan , rakas " , sanoi hyvin vanha mies .
Ja hän lähti kukkuloiden yli etsimään sitä . Hän kiipesi aurinkoisten kukkuloiden yli . Hän käveli viileiden laaksojen läpi . Hän käveli pitkän , pitkän ajan ja lopulta hän tuli kukkulalle , joka oli kissan peitossa .
Kissoja täällä , kissoja siellä , kissoja ja pentuja kaikkialla , satoja kissoja , tuhansia kissoja , miljoonia ja miljardeja ja triljoonia kissoja .
" Voi " , huusi vanha mies iloisesti , " nyt voin valita kauneimman kissan ja viedä sen kotiin kanssani ! " Niin hän valitsi yhden . Se oli valkoinen . Mutta juuri kun hän oli lähdössä , hän näki toisen mustavalkoisen ja se näytti yhtä kauniilta kuin ensimmäinen , joten hän otti myös tämän .
Mutta sitten hän näki sumean harmaan kissanpennun täällä , joka oli aivan yhtä kaunis kuin muut , joten hän otti sen myös . Ja nyt hän näki yhden tien alas nurkkaan , josta hän oli liian ihana lähteäkseen , joten hän otti myös tämän .
Ja juuri silloin täällä vanha mies löysi kissanpennun , joka oli musta ja erittäin kaunis . " Olisi sääli jättää se " , sanoi hyvin vanha mies . Joten hän otti sen .
Niin tapahtui , että joka kerta , kun hyvin vanha mies katsoi ylös , hän näki toisen kissan , joka oli niin kaunis , että hän ei kestänyt jättää sitä , ja ennen kuin hän tiesi sen , hän oli valinnut heidät kaikki .
Ja niin hän palasi aurinkoisten kukkuloiden yli ja alas viileiden laaksojen läpi näyttääkseen kaikki kauniit pennut hyvin vanhalle naiselle . Oli erittäin hauska nähdä niitä satoja ja tuhansia ja miljoonia sekä miljardeja ja triljoonia kissoja hänen perässään .
He tulivat lammelle . " miau , me ! Meillä on jano ! " huusivat sadat kissat , tuhannet kissat , miljoonat ja miljardit ja biljoonat kissat .
" No , tässä on paljon vettä , sanoi hyvin vanha mies . Jokainen kissa otti kulauksen vettä , ja lampi oli poissa !
" Mew , mew ! Nyt meillä on nälkä ! " Sanoi satoja kissoja , tuhansia kissoja , miljoonia ja miljardeja ja triljoonia kissoja .
" Vuorilla on paljon ruohoa " , sanoi hyvin vanha mies . Jokainen kissa söi suupalan ruohoa , eikä terää jäänyt !
Melko pian vanha nainen näki heidän tulevan . " Rakas ! " Hän huusi , " Mitä sinä teet ? Pyysin pientä kissaa , ja mitä näen ? -
" Kissat täällä , kissat siellä Kissat ja kissanpennut kaikkialla , satoja kissoja , tuhansia kissoja , miljoonia ja miljardeja ja biljoonia kissoja .
" Mutta emme voi koskaan ruokkia heitä kaikkia " , sanoi hyvin vanha nainen , " he syövät meidät pois kotoa ja kotoa . " " En ole koskaan ajatellut sitä " , sanoi hyvin vanha mies , " mitä me teemme ? " hyvin vanha nainen mietti hetken ja sanoi sitten : " Tiedän ! Annamme kissojen päättää , kumman pidämme . " " Voi kyllä " , sanoi hyvin vanha mies ja huusi kissoille : " Kumpi Sinusta on kaunein ? " " Olen ! " " Olen ! " " Ei , olen ! " " Ei , olen kaunein ! " " Olen ! " " Ei , olen ! Olen ! Olen ! " " huusi satoja ja tuhansia ja miljoonia ja miljardeja ja triljoonia ääniä , koska jokainen kissa piti itseään kauneimpana .
Ja he alkoivat riidellä .
He purivat ja raapivat ja kynsivät toisiaan ja tekivät niin suuren äänen , että hyvin vanha mies ja hyvin vanha nainen juoksi taloon niin nopeasti kuin pystyivät . He eivät pitäneet tällaisista riidoista . Mutta hetken kuluttua melu lakkasi ja hyvin vanha mies ja hyvin vanha nainen kurkistivat ulos ikkunasta nähdäkseen mitä oli tapahtunut . He eivät nähneet yhtä kissaa .
" Luulen , että he ovat varmasti syöneet toisiaan " , sanoi hyvin vanha nainen , " se on liian paha ! " " Mutta katso ! " Sanoi hyvin vanha mies ja osoitti korkeaa ruohoa . Siinä istui pieni pelästynyt kissanpentu . He menivät ulos ja hakivat sen . Se oli ohut ja rapea .
" Rakas pikku kisu " , sanoi hyvin vanha nainen . " Rakas pikku kisu " , sanoi hyvin vanha mies , " miten voi tapahtua , ettet syönyt kaikkia niitä satoja ja tuhansia ja miljoonia ja miljardeja ja biljoonia kissoja ? " " Voi , olen vain hyvin kodikas pikkuinen kissa " , pentu sanoi . " Joten kun kysyit kuka oli kaunein , en sanonut mitään . Joten kukaan ei välittänyt minusta . "
He veivät kissanpennun taloon , jossa hyvin vanha nainen antoi sille lämpimän kylpyamme ja harjasi turkkiaan , kunnes se oli pehmeä ja kiiltävä .
" Ja se on loppujen lopuksi erittäin kaunis kissa ! " Sanoi hyvin vanha nainen . " Se on maailman kaunein kissa " , sanoi hyvin vanha mies . " Tiedän , sillä olen nähnyt - satoja kissoja , tuhansia kissoja , miljoonia ja miljardeja ja biljoonia kissoja - eikä yksikään ollut niin kaunis kuin tämä . "

Kun Mimi meni ulos leikkimään lumessa ,
Karhu oli paikalla .
Kun Mimi voitti parhaan jääluistelun kultamitalin ,
Karhu oli paikalla .
Kun Mimi kokeili upeita hattuja teetä varten kuningattaren kanssa , Karhu oli paikalla .
Kun Mimi teki pelottavan , karvaisen lumi -pedon ,
Karhu oli paikalla .
Mutta kun oli aika mennä sisälle , karhu ei ollut paikalla . Mimi !
Ja kun Mimi meni nukkumaan sinä yönä ,
Karhu ei ollut vielä paikalla .
Kun Mimi meni ulos seuraavana aamuna , hänen luistinrata ei ollut siellä .
Ei myöskään Karhu .
Kun hän meni teetä kuningattaren kanssa , hänen hieno hattu ei ollut siellä .
Ei myöskään Karhu .
Ja kun Mimi meni katsomaan pelottavaa , karvaista lumieläintä , se oli poissa .
Mutta Karhu oli siellä !
Siitä lähtien ,
kaikkialla , missä Mimi meni ,
Karhu oli aina paikalla .

Takaisin kouluun . John on menossa uuteen kouluun , mutta hän ei halua mennä . Hän kertoo äidilleen , ettei tunne luokkatovereitaan , opettajaansa tai uutta luokkahuonetta . Ann , luokkansa tyttö , näkee , että John on hyvin surullinen . Hän tapaa hänet koulun ulkopuolella ja tarttuu hänen käteensä . Annista ja Johnista tulee pian läheisiä ystäviä .
Ole varhainen lintu . Ann on varhainen lintu ja saapuu ensimmäisenä kouluun . Pietari on kuitenkin usein myöhässä . Peittojen alle käpertyneenä hänellä on vaikeuksia nousta ylös . Sitten hän ajattelee odottavia luokkatovereitaan ja hyppää ylös ! Oletko varhainen lintu ?
Opi olemaan kärsivällinen . Nykyään lapset oppivat työskentelemään saven kanssa . Peter tekee mahtavia eläimiä , jotka eivät koskaan rikkoudu ! Laura ei ole yhtä kärsivällinen kuin Pietari . Hän näyttää järkyttyneeltä eikä vain voi aloittaa . Peter näkee tämän ja tarjoutuu auttamaan häntä . Nyt hän on iloinen tekemästään savihahmosta .
Käsien pesu . Leikkikentällä pelaaminen on niin hauskaa ! Lapset leikkivät palloa , hyppynarua ja leikkivät hiekalla . Kun he palaavat luokkahuoneeseen , kaikkien lasten on pestävä kätensä . Ann ei tykkää jonottaa . Joskus hän palaa suoraan paikalleen pöydässä . Laura muistuttaa häntä puhdistamaan kätensä , muuten kirjat ja koulutarvikkeet voivat likaantua .
Oppiminen jakamaan . Koulun lelut ovat kaikille , ja luokkatovereiden pitäisi jakaa ne . Norahin vanhempi veli antaa hänen aina lainata värikynänsä . Kuitenkin , kun Norah tuo satukirjoja kouluun , hän ei halua antaa kenenkään lainata niitä . Kun hän tajuaa , että hänen luokkatoverinsa haluavat lukea uusia tarinoita yhtä paljon kuin hän , hän jakaa vihdoin kirjojaan .
Kaikki , pelaa ! Kun pelejä pelataan leikkikentällä tai luokkahuoneessa , mitä enemmän ihmisiä pelaa , sitä parempi ! Paul ja Lucy nauttivat erityisesti pallon pelaamisesta , ja he haluavat useiden lasten leikkivän heidän kanssaan . Molemmat tietävät , että on hauskempaa ottaa mukaan kaikki . Siksi kaikki koulunsa lapset saavat mahdollisuuden leikkiä .
Onko kaikki valmiita ?
Tänään lapset maalaavat kuvan kotiin vietäväksi . Ne eivät voi alkaa , koska Mary kävelee edelleen . Kaikkien on istuttava ja oltava valmiina ennen kuin he voivat aloittaa . Martinin on kutsuttava hänet istumaan hänen viereensä . Sitten hän vihdoin ryntää istuimelleen !
Hiljainen ! Hiljainen ! Hiljainen ! Koulun aloittamisesta on kulunut useita päiviä , ja John tuntee koulua paremmin joka päivä . Hänellä on paljon ystäviä ja paljon puhuttavaa ! Hän puhuu , vaikka hänen pitäisi kuunnella opettajaa tai työskennellä hiljaa . Tämä häiritsee luokkatovereitaan , jotka haluavat kuulla opettajan sanovan . He joutuvat usein pyytämään Johnia olemaan hiljaa ja kiinnittämään huomiota .
Tuo ei ole hauskaa . Ei ole helppoa sanoa , kuka tykkää leikkiä luokassa eniten , mutta David ja Rachel haluavat varmasti kiusata luokkatovereitaan ! He tekevät usein vitsejä , jotka eivät aina ole hauskoja . Joskus heidän vitsinsä ovat julmia , ja he ovat ainoita , jotka nauravat . Vitsit ovat hauskoja vain silloin , kun kaikki voivat nauttia niistä .
Nosta ja puhdista . Me kaikki tiedämme , että pelaamisen ja työskentelyn jälkeen on aika noutaa ja siivota . Nosta lelut ja jätepaperi leikkaamisen jälkeen , puhdista harjat maalien käytön jälkeen ja laita tarvikkeet pois . Me kaikki tiedämme tämän , mutta emme aina tee sitä . Johnin luokassa heillä oli hyvä idea . Joka päivä yksi luokkatoveri varmistaa , että kaikki auttavat pitämään luokkahuoneen puhtaana . Tänään on Adrianin vuoro .
Toistensa auttaminen . Kuinka korkealle voit laskea ? Tiesitkö , että vaikka haluaisimme , emme voisi koskaan lopettaa laskemista ? Numerot ovat ääretön . Se tarkoittaa , että ne jatkuvat ikuisesti . Paulilla ja Norahilla on hauskaa leikkiä numeroilla . Lucy ja David pitävät matematiikkaa hieman vaikeana . Koska he neljä ovat ystäviä , he auttavat toisiaan . Tämä tekee heidän työstään helpompaa , joten matematiikka on hauskempaa !
Puhutaan siitä . Luuletko , että lapset , jotka lyövät muita lapsia , ovat vahvempia ja rohkeampia ? Peter ei . Hän selittää Lauralle , että nämä lapset eivät ole oppineet ratkaisemaan ongelmiaan puhumalla . Hän tietää , että sanat voivat auttaa ystävystymään , joten hän työntää taistelijat pois . Jos riitelet usein , yritä löytää ratkaisuja puhumalla , kuten Pietari tekee .
Olet onnekas ! John , Ann , Peter , Norah , Paul , Lucy , Mary , Martin , David , Rachel ja Adrian valmistuvat koulusta . He ovat oppineet elämään yhdessä ryhmänsä kanssa . He kunnioittavat ja auttavat toisiaan , ja tämä on yhtä tärkeää kuin kaikki heidän oppimansa . He ovat onnekkaita , koska he ovat oppineet jakamaan niin paljon yhdessä .
Kaikki ovat erilaisia
Kuten olet nähnyt , kaikki eivät halua tehdä samoja asioita . Jotkut osaavat piirtää erittäin hyvin ja toiset voivat lukea tai laskea hyvin . Voimme auttaa toisiamme jakamalla kykyjämme . Ei ole kahta täysin samanlaista ihmistä , ja siksi voimme aina oppia jotain toiselta .
Aktiviteetit . Hiljaisuuden kuunteleminen . Tässä toiminnassa sinun on oltava täysin hiljainen . Kukaan ei voi tehdä minkäänlaista melua . Kaikki istuvat paikallaan minuutin kuunnellakseen hiljaisuutta . Tänä aikana kuulet ääniä . Joku voi liikuttaa tuolia , ulkopuolinen auto saattaa kiikaristaa tai ukkonen saattaa nousta taivaalla . Huomaat , että tämän hiljaisen minuutin aikana kaikki eivät ole kuulleet samoja ääniä . Muista kuunnella erittäin huolellisesti .
Luokkahuonepelit . Kun olemme lopettaneet työmme , opettaja antaa joskus leikkiä . Rakastamme pelata peliä , jossa piilomme esineen ja löydämme sen . Joku on valittu piilottamaan jotain pientä luokkahuoneessa . Loput lapset peittävät silmänsä . Lasten on löydettävä esine jättämättä paikkojaan , joten sitä ei voida piilottaa kokonaan . Peli on löytää se vain käyttämällä silmiäsi ! Löydetty lapsi piilottaa seuraavan kohteen . Toinen peli osoittaa , kuinka hyvä muisti on ! Kahdeksan tai kymmenen esinettä valitaan ja asetetaan pöydälle . Kaikki katsovat niitä lyhyen aikaa . Sitten ne peitetään kankaalla . Pelaajat nimeävät vuorotellen yhden kankaan alla olevista esineistä . Peli on ohi , kun kukaan ei muista mitä siellä oli tai kun kaikki on arvattu .
Esteet . Muistatko , että puhuimme kaikkien lasten leikkivän yhdessä ? Mitä enemmän pelaa , sitä hauskempaa . Kiinnitä huomiota ja aloita hauskanpito ystäviesi kanssa . Oletko valmis ? Aikuinen voi auttaa sinua valmistautumaan kilpailuun esteiden kanssa . Tällaisessa kilpailussa sinun ei tarvitse ajaa suorassa linjassa . Sen sijaan sinun on juoksettava ja vältettävä tielläsi olevia esteitä . Voit käyttää tyhjiä kauhoja ylösalaisin . Erota ne tarpeeksi , jotta voit siksakata niiden välillä . Kun pääset loppuun , palaa alkuun ja hyppää sitten jokaisen esteen yli . Mikä tapa oli nopein ?
Osallistuminen . Joka päivä joku luokan jäsenistä on vastuussa osallistumisestaan ja tarkistaa , että kaikki ovat läsnä . Tänään ehdotamme uutta ja hauskaa tapaa tarkistaa , kuka on koulussa . Leikkaa pois niin monta suorakulmaista pahvia kuin luokassa on oppilaita . Tämän jälkeen jokainen oppilas kirjoittaa nimensä käyttämällä vihreää etupuolella ja punaista kortin takana . Opettaja voi auttaa sinua asettamaan kortit aakkosjärjestykseen , ja voit sitten kiinnittää kortit luokkahuoneen ilmoitustaululle samaa järjestystä noudattaen . Joka päivä eri poika tai tyttö vastaa nimien lukemisesta . Jos kaikki ovat läsnä , nimenhuuto on vihreä , mutta jos joku puuttuu , hänen nimensä näkyy punaisena . Eikö tämä ole mielestäsi hyvä tapa osallistua ? Tämä todella auttaa opettajaa .

Stuart , Bob ja Kevin ovat kätyreitä tehtävissä . He etsivät maailman suurinta , pahinta roistoa palvellakseen . ( Minionit elävät auttaakseen pahoja poikia , se on heidän asiansa . ) Viimein , monien vuosien etsinnän jälkeen , kätyrit löytävät täydellisen mestarin . Scarlet Overkill , sukupolvensa tunnetuin rikollinen päällikkö !
Scarlet tuo kätyrit hänen linnaansa Lontooseen , Englantiin . Hän näyttää heille kuvan kuningatar Elisabetista , osoittaa kruunua kuningattaren pään päällä ja sanoo : " Varasta kruunu ja kaikki unelmasi toteutuvat ! " Minionit ovat innoissaan tehtävästään . Scarlet lähettää heidät Herbin laboratorioon hakemaan tarvikkeita ryöstöä varten .
Herb on Scarletin aviomies . Hän on myös paha keksijä . " Joten olet täällä varusteita varten " , hän sanoo heidän tullessaan laboratorioonsa . " Bob , Robert , Bobby , poikani - saat minun kaukana venytetyn puvun . " Herb sanoo . " Kevin , Kev - Bo , seitsemäs Kevin . Olet Lava - lamppupistoolini ylpeä omistaja ! Ja lopuksi Stu , Stu - art , Stuperman , Beef Stu . Menen sinulle tyylikkäin keksintö , luultavasti koskaan , Hynpo - Hat ! Minionit valmistautuvat . He ovat valmiita lähtöön . " Voit tehdä tämän " , sanoo Scarlet . " Tee minusta ylpeä . "
Käyttämällä loistavaa naamiointia kätyrit hiipivät Lontoon Toweriin , jossa kruunu säilytetään . He työskentelevät tiiminä ja käyttävät Herbin pahoja gadgeteja matkan varrella . Stuart hypnotisoi vartijat . Kevin räjäyttää oven Lava -lampulla . " Topalino la crowna ! " Hän sanoo . Kruunu on kotelossaan , aivan heidän edessään !
Bob leikkaa venytyspukunsa läpi metallikotelon yläosan ja avaa sen kuin tölkinavaaja . Hän ojentaa kätensä ja hänen hansikas kätensä laiduntaa aikuisen kimaltavia jalokiviä . Vain muutama tuuma , ja Scarletin ryöstö on valmis ! Mutta juuri kun Bob aikoo kietoa sormensa aarteen ympärille , kruunu alkaa liikkua . Se viedään kuningattarelle !
Kuningattaren vartijat kantavat kruunun vaunuunsa . He asettavat sen hänen päänsä päälle , ja vaunu rullaa kadulla suuren joukon ihmisten edessä . Kevin , Stuart ja Bobin pienet Minionin jalat eivät pysy perässä - kruunu on kauemmas ja kauempana . Sitten Bob saa idean . Hän aktivoi venytyspuvun jalat . Yhtäkkiä Bob on erittäin pitkä ! Hän lähtee kuningattaren vaunun jälkeen ohittaen kaikki Lontoon kuuluisat nähtävyydet . Hän tarttuu Keviniin ja Stuartiin ja heittää heidät vaunuun . Jahti seuraa !
Kevin yrittää ohjata vaunua , kun taas Stuart yrittää napata kruunun kuningattaren päästä . Vaunu on käsistä ! Bob käyttää venytyspukuaan pelastaakseen vaunun Thames -joelle , mutta hän ei voi pelastaa sitä törmäyksestä puuhun . PUOMI ! Kun pöly laskeutuu , Stuart nappaa kruunun kuningattarelta . Mutta poliisit saapuvat ja jahtaavat heti kätyreitä ! He taistelevat Kevinin ja Stuartin kanssa , mutta Bob jatkaa juoksemista .
Bob juoksee aina miekkaan kivessä ! Hän tarttuu miekan kahvaan toivoen , että miekka pelottaa poliisit pois . Hän ei tiedä , että miekan legendan mukaan vain yksi oikea kuningas voi irrottaa sen kivestä . Ihmeellisesti hän vetää sitä ja vetää sen irti !
Yleisö huokaisee . Jopa poliisit hämmästyvät ! " Ei voi olla " , mies huudahtaa . " Legenda on täyttynyt ! Se , joka poistaa miekan kivestä , nimetään Englannin johtajaksi . Tämä kalju keltainen lapsi on uusi kuninkaamme ! " " MAJESTEETTI ! " Kaikki itkevät polvillaan . " Uh ... scusa ? " Sanoo Bob .
Se on totta . Bob , söpö pikku Minion , Scarlet Overkillin käsimies , on nyt Englannin kuningas . Sen sijaan , että varastaisi Scarletin kuninkaallisen kruunun . Bob käyttää sitä nyt itse ! Hänet saatetaan uuteen palatsikotiinsa limusiinilla Kevinin ja Stuartin vieressä . Kuninkaallinen neuvonantaja avaa oven . " Hei , kuningas Bob . " Sanoo neuvonantaja . " Tervetuloa Buckinghamin palatsiin . "
Bob kurkistaa ikkunasta ulos ja näkee rivit ja rivit vartijoita virallisissa univormuissaan . Bob pelottaa . Hän saa idean ja esittää pyynnön .
Hetkeä myöhemmin Bob astuu ulos limusiinistaan . Vartijat ovat nyt kaikki pukeutuneet keltaiseen ja denim -haalareihin , aivan kuten Minions ! Bob huokaa iloisesti : " Voi ystävät ! Ystävät ! Ystävät ! " Hän halaa jokaista vartijaa .
On aika saada kuningas Bobin kuninkaallinen puhe . Bob astuu ulos suurelle parvekkeelle . Tuhannet ihmiset ovat kokoontuneet alla odottamaan uuden johtajansa viisaita ja harkittuja sanoja . Bob katsoo ympärilleen . Hän puhdistaa kurkkuaan . Hän räpyttelee muutaman kerran sanomatta mitään .
" KING BOB ! " Hän huutaa vihdoin . Yleisö purskahtaa hurraamaan . " Kuningas Bob ! " He huutavat . " Kuningas Bob ! Vau ! " Bob pitää pitkän puheen minioniksi , mutta yleisö katsoo hämmentyneenä . Niinpä hän kohauttaa olkapäitään ja huutaa : " KUNINGAS ROP ! " Väkijoukko raivostuu jälleen .
Palatsissa palatsin sisällä kätyrit tuntevat olonsa kotoisaksi . Bob liukuu alas suuren portaikon kaiteesta .
Kevin pelaa poloa kun ratsastaa kuninkaallista koiraa . Stuart imeytyy pitkään palatsin kylpylään .
Minionit unohtavat lähes kaiken Scarlet Overkillin , koska niissä on niin paljon hienoja asioita ja kuninkaallisia etuja , joista nauttia . Mutta Scarlet ei ole unohtanut niitä . Eräänä päivänä , kun Bob istuu virallisen kuninkaallisen muotokuvansa eteen , Scarlet hyökkää sisään .
" Kuinka uskallat ! " Hän huutaa vihasta . " Varastit unelmani ! Aioin valloittaa Englannin jonain päivänä ! Siellä oli kruunaus , ja minusta tuli kuningatar . Jokainen hetki oli suunniteltu . Pukeutuisin niin kimaltavaan mekkoon , että se hehkui , ja KAIKKI , KUKAAN Epäillyt olisivat katsomassa , ja he itkisivät . Minusta tuli tyylikkyyden ja luokan kuva , ja sinä PINHEADS pilasit sen ! " Bob tuntuu kamalalta . Hän tietää , että Scarlet on oikeassa . Minionin tehtävä on palvella pahantekijöitä , ei ottaa haltuunsa heidän suunnitelmiaan . Hän poistaa kruunun päänsä ja tarjoaa sen pomolleen . " La crowna , para tu " , hän sanoo . " Ei , ei , ei , kuningas Bob ! Et voi vain luopua valtaistuimesta ! " Sanoo kuninkaallinen neuvonantaja . " On lakeja ! " " Lait ? " Sanoo Bob . " Bob maka te lakeja . "
Viimeisenä kuninkaallisena tekonaan Bob menee Englannin parlamenttiin kirjoittamaan uuden säännön : Tästä hetkestä lähtien Scarlet Overkill on Englannin uusi , paha kuningatar . Bob painaa nauhaansa . " La keena pota Scarlet Popapeii ! " Hän sanoo ja esittelee hänelle kuninkaallisen kruunun .
" En tiedä mitä sanot " , Scarlet sanoo . " Haluan vain kiittää kätyreitä . En olisi voinut tehdä sitä ilman heitä . Kevin , BOb ja Stuart , olet varastanut paitsi Englannin myös sydämeni . "
Kuningas Bobin hallituskausi lähestyy loppuaan , se on kaikkien hallitsijoiden lyhin sääntö maailman historiassa . Mutta Bob ei epätoivo . Hän oli kuningas koko kahdeksan päivän ajan , mutta hän on minion koko elämän . Bob , Kevin ja Stuart odottavat innolla Scarletin avustajia . Ja oikeasti , mikä voisi mennä pieleen ?

Näetkö nämä hauskat keltaiset olennot ? Heitä kutsutaan kätyreiksi . Minionit ovat pieniä ja pyöreitä . Heillä on monia nimiä , kuten Dave , Paul , Carl ja Mike .
Jokainen kätyri on erilainen , mutta heillä kaikilla on sama tavoite : palvella halveksittavaa mestaria , jonka he voivat löytää .
Kätyrit ovat vaeltaneet maapalloa miljoonia vuosia etsien täydellistä konnaa mestarikseen . Mestareita ei ollut vaikea löytää , mutta heitä oli vaikea pitää . Jotain meni aina pieleen .
Ensin oli T. rex . Minionit seurasivat mahtavaa petoa , kun hän käveli metsän läpi . He raapivat hänen selkäänsä . He kuorivat hänen päätään .
He lähettivät hänet lentämään tulivuorelle vahingossa . " Hups ! " Sanoivat kätyrit .
Seuraavaksi tuli luolamies . Minionit auttoivat häntä torjumaan villieläimiä .
No , suurimman osan ajasta .
Minionit ovat palvelleet historian suurimpia johtajia . Tai ainakin ovat yrittäneet .
He rakensivat pyramidit Egyptiin , mutta rakensivat ne ylösalaisin . Tämä sai pyramidit putoamaan ... aivan faraon päälle .
Sitten kätyrit tekivät Draculan mestarikseen , kunnes he vahingossa muuttivat hänet pölyksi .
Minionit siirtyivät pahasta roistosta toiseen . He eivät koskaan tunteneet löytävänsä täydellistä istuvuuttaan .
Kerran he seisoivat yhden maailman raivoisimpien ja lyhyimpien kenraalien rinnalla . Kävi ilmi , että kätyreistä ei tule kovin hyviä sotilaita .
Minionit eivät luopuneet toivosta , vaikka kuinka usein he epäonnistuivat . Ja he epäonnistuivat paljon .
Lopuksi , kun pikku kenraalin armeija oli ajanut heidät pois , kätyrit rakensivat uuden kodin . Se oli tarpeeksi suuri koko heimolle .
Minionit olivat turvassa . He olivat turvassa . Heillä oli kaikki mitä he tarvitsivat .
Mutta silti , jotain oli pielessä . Ilman pahaa miestä heillä ei ollut tarkoitusta .
Heistä tuli surullisia ja tavoitteettomia . Minionit eivät tienneet mitä tehdä .
Kaikki ei kuitenkaan menetetty , sillä yhdellä Minionilla oli suunnitelma . Hänen nimensä oli Kevin .
Kevin jätti luolan eikä palannut , ennen kuin löysi heimonsa suurimman , pahimman , roiston palvella ! Mutta hän tarvitsi apua . " Ystävät " , sanoi Kevin . " Kiday tule minulle ! "
" Minä tulen ! " Sanoi Bob , pienin kätyri . Hän oli valmis auttamaan . Toinen käsi nousi huoneen takaa .
Hänen ystävänsä olivat vapaaehtoistyössä Stuartia hänen nukkuessaan . Ja niin kolme Minion -sankaria valmistautuivat matkalleen .
Kevin tunsi ylpeyttä . Hän pelastaisi heimonsa . Stuart tunsi nälkää . Hän olisi se , joka söisi tämän banaanin .
Ja Bob ? Bob pelkäsi tulevaa matkaa . Mutta niin kauan kuin he pysyivät yhdessä , Bob tiesi , että kaikki olisi kunnossa .
" Mennään ! " Huusivat kolme Minion -ystävää . Oli aika löytää uusi halveksittava mestari !

Minionit ovat vaeltaneet maan päällä aikojen alusta lähtien . Ennen kuin oli Gru , ennen kuin keksittiin pahoja vempaimia , ennen kuin oli suuria roistoja , jotka halusivat vallata maailman ... siellä oli Minions .
Siitä lähtien , kun ensimmäinen Minion ryömi ulos merestä kuivalle maalle , nämä pienet keltaiset olennot ovat etsineet yhtä asiaa : kauheinta , ilkeintä , halveksittavaa mestaria , jonka he voisivat löytää .
Minionit elivät palvellakseen . Heillä ei ollut vaikeuksia jäljittää suurinta , pahinta dinosaurusta ... tai auttaa jumalatonta faraota pystyttämään pyramidi .
Mutta vaikka he vain halusivat auttaa , jotain meni aina pieleen . Hups !
Aina , kun katastrofi iski , kätyrit jatkoivat liikkumistaan . Eräänä päivänä he kohtasivat tumman kivilinnan . Se näytti kammottavalta , rapealta ja kylmältä . Se oli täydellinen ! Minionit eivät malttaneet odottaa tapaavansa siellä asuvaa .
Minionit työnsivät oven auki ja kurkistivat sisälle . Ei mitään , lepakoita lensi heitä kohti ! " Voi ei ! Stopa , stopa ! " He huusivat yrittäessään päästä pois lepakkohyökkäyksestä . Minionit sortuivat pölyisiin hämähäkinverkkoihin . He hyppäsivät tahmeisiin patoihin . He piiloutuivat raskaiden , likaisten verhojen taakse .
Kun lepakot lopulta lähtivät , kätyrit nousivat piilopaikoistaan ja katsoivat ympärilleen . Pitkän , pimeän käytävän lopussa oli pelottava puinen arkku . " Oooooh " , he sanoivat . Yksi kätyreistä käveli arkun luo . Hän koputti kanteen . Se puhkesi auki . Dracula oli sisällä ! " Tervetuloa linnaani ! " Paha vampyyri huusi . " Si , si , si ! " Huusivat kätyrit . He eivät voineet uskoa sitä . He olivat löytäneet uuden mestarinsa ! " Iso pomo ! Iso pomo ! Iso pomo ! " He huusivat .
Kätyrit saivat oikeuden työskennellä yrittäessään auttaa Draculaa miten pystyivät . Ensin he päättivät siivota linnan . Carl ja Mike pyyhkäisivät vuorotellen hämähäkinverkkoja . " Minä teen sen " , Carl sanoi . " Ei , minä , minä teen sen " , Mike vastasi . " Speta , minä teen sen " , Carl vaati . " Minä ! " Sanoi Mike . " Minä ! " Sanoi Carl .
Pian kaksi kätyrää tanssivat käytävällä . He pomppivat ja rullasivat ja jyrähtivät ympäriinsä , kunnes sotkeutuivat valtavaan verkkoon !
Seuraavaksi kätyrit korvasivat kaikki Draculan sulatetut kynttilät . Yksitellen he irrottivat jokaisen kynttilänjalan . He laittavat varovasti uusia tuoreita kynttilöitä . Sitten he sytyttivät ne kaikki taskulampulla .
Lopulta jokaisen päivän lopussa kätyrit auttoivat Draculaa valmistautumaan nukkumaan . He ripustivat viitansa , peittivät kutiavan tyynynsä ja muistuttivat häntä harjaamaan hampaat aina ennen nukkumaanmenoa . " Scusa , iso pomo ? Floss - hammaslanka ? " He sanoivat .
Ajan myötä Dracula tuli vastaamaan kätyreisiin ja ajattelemaan heitä ystävinä . Hän jopa antoi heille salaisuuden . " Huomenna on kolmesataaviisikymmentäseitsemäs syntymäpäiväni ! " Hän sanoi ylpeänä .
Minionit olivat innoissaan . He halusivat järjestää pahan pomonsa pahan puolueen juhliakseen hänen monen vuoden pahuuttaan . Mutta heillä ei ollut paljon aikaa . Kevin teki luettelon kaikista asioista , jotka heidän pitäisi tehdä : Leipoa kakku . Tee juomia . Löydä loistava lahja ...
Dave ja Paul aloittivat kakun . He sekoittivat keskenään munat , jauhot , mansikat ja sokerin . " Nam , nam " , he sanoivat . Chuck ja Norbert tekivät iskun yhdessä Draculan kattiloista . Mehuun laitettiin jäätelöä ja tuoreita hedelmiä . Herkullista !
Oikean lahjan löytäminen oli vaikeinta . Mitä Minion saa roistolle , jolla on kaikki ? Minionit panivat päänsä yhteen , kunnes he ajattelivat täydellistä lahjaa : muotokuva Draculaa kaikkien hänen keltaisten ystäviensä vieressä . He saivat työskennellä mestariteoksen maalaamisen parissa .
Lopulta oli aika ! Suuri päivä oli koittanut . Dave ja Paul johdattivat Draculan juhlasaliin , jossa juhlat olivat vasta alkamassa . " Yllätys ! " Minionit huusivat . " Ah , miten upeaa .

" Huomenna juhlimme " , sanoo Miss Bindergarten , " 100 . päiväkotia . " 100 . päivän läksyt ! Tuo oma kokoelmasi sadasta ihanasta esineestä ! Pidä hauskaa !
" 100 päivää ystäviä , 100 päivää hauskaa , 100 päivää rakasta , häikäisevää , voittoisaa työtä , jonka olet tehnyt . Muista siis , että huomenna teidän kaikkien on tuotava 100 ihanaa , satasen täyttä asiaa ! "
Sinä yönä- Aadamin linnoitus on valmis .
Brenda nukkuu puoliksi . Christopherin sata korttelia romahtaa kasaan .
Neiti päiväkoti valmistautuu päiväkodin 100 . päivään .
94 . . .95 . . .96 . . .
Seuraavana aamuna- Danny laskee viljan . Emily täyttää maljakon .
Franny piirtää kuvan satavuotiaista kasvoistaan .
Neiti päiväkoti valmistautuu
päiväkodin 100 . päiväksi .
Gwen luo julisteen . Henry taputtaa ja hurraa .
Ian tuo sukulaisen , joka on elänyt sata vuotta .
TEE hattu ! KORISTA JA NAUTI !
Neiti päiväkoti valmistautuu päiväkodin 100 . päivään .
Jessie pistää pilkkujaan . Kiki kantaa torttuja .
Lenny halaa pussillista sata karkkisydäntä .
Neiti päiväkoti valmistautuu päiväkodin 100 . päivään .
Mattyn kellot soivat . Noah tootie - toots .
Ophelia on tarttunut tarroihin hatustaan saappaisiinsa .
Neiti päiväkoti valmistautuu
päiväkodin 100 . päiväksi .
Patricia lajittelee väriliidut . Quentin kierrättää leluautoja .
Raffie nostaa kannen sadan dinosauruksen päälle .
Neiti päiväkoti on
Sara tarkistaa muurahaistilaansa . Tommy lentää leijaa .
Ursulan laukku on raskas , mutta Vickin nippu on kevyt .
Nyt neiti päiväkoti on valmis
päiväkodin 100 . päiväksi .
Wanda höpö ja hollers . Xavier ravistelee siemeniään .
Yolanda Pound ja Zachary Blair boogie helmineen .
" Onnittelut , päiväkoti " , sanoo Miss Bindergarten .
" Ilman viivytystä ...
juhlitaan 100 . päivää ! "

" Tämä on paloturvallisuusviikko ! " Neiti Mingo ilmoitti luokalleen maanantaiaamuna lokakuun alussa . " Opimme , mitä tehdä tulipalon sattuessa . "
" Mun kielelläni oli tuli ! " Alligator sanoi . " Se oli hänen paistinpannussaan . Savunilmaisin syttyi , ja se oli todella pelottavaa , ja ranskalainen paahtoleipäni paloi , mutta söin sen joka tapauksessa . " Kaikki olivat yhtä mieltä siitä , että se kuulosti erittäin pelottavalta .
Panda alkoi haukkua . Elefantti trumpetti . Lintu murisi . Eläimet käyttävät useita puolustusmekanismeja varjellakseen itsensä vaaralta . Monet heistä antavat kovia , kovia ääniä pelotellakseen saalistajia .
" Nyt , nyt , haudutetaan " , sanoi neiti Mingo . " Tiedän , että tuli voi olla pelottavaa . Pelkästään ajatteleminen saa minut piiloutumaan ystävieni taakse . Mutta tiedän , että minun on noudatettava sääntöjä vaaran sattuessa . Joten tänään meillä on vierailija , joka opettaa meitä olemaan turvallisia ja hyvin valmistautuneita . " Flamingot liikkuvat suurissa , tiiviisti pakatuissa parvissa , mikä helpottaa yksinäisten saalistajien havaitsemista .
Tuolloin huoneeseen tuli erittäin iso karhu .
" Hyvää huomenta ! " Hän huusi . Käärme vihelsi kovaa ja paisutti vartaloaan niin paljon kuin pystyi . Kun uhanalainen käärme käärme täyttää ruumiinsa muistuttaakseen kobraa . Se myös litistää päänsä ja suhisee .
Sika ryntäsi pois karhusta ja kyyhkysestä Miss Mingon pöydän alla . " Ei tarvitse pelätä " , neiti Mingo vakuutti heidät . " Se on vain päällikkö Grizzly kaiken tuon varusteen alla . " Hämmästynyt sika juoksee karkuun ja kääntyy sitten nopeasti kohtaamaan sen , mikä sen pelotti . Tarvittaessa se lataa vihollisensa ja käyttää syöksyhampaitaan hyökkäykseen .
Päällikkö otti naamion pois . " Palomiesten on käytettävä tätä kaikkea suojautuakseen " , hän sanoi . " Sitä kutsutaan valinnaisvarusteeksi " , Frog sanoi ylpeänä . " Se voi painaa jopa seitsemänkymmentä kiloa . "
Ei kestänyt kauaa , kun luokka lämpeni päällikkö Grizzlyn luo .
" Mitä teet , kun savunilmaisin soi ? " Hän kysyi luokalta . " Mene ulos ja pysy poissa ! " Huusi Frog . " Taas " , päällikkö sanoi . " Tietääkö kukaan mitä tehdä , jos vaatteesi syttyvät palamaan ? " Kaikki tiesivät vastauksen . LOPETTAA !
DROP ! ROLL ! Neiti Mingo lupasi päällikölle Grizzlylle , että he työskentelevät tekniikan parissa .
Tiistaiaamuna neiti Mingo selitti , että joskus pian on tulipalo . " Milloin ? " Kysyi Narwhal . " En tiedä " , vastasi neiti Mingo . " Mutta älä huoli . Harjoittelemme ja olemme valmiita . " Hän luettelee vaiheet , joita heidän on noudatettava .
Ensin he harjoittelivat riviin asettumista . Alligaattori vaati johtajaa . Koala otti välipalan mukaan . Ja kaikki puhuivat .
" Muista " , sanoi neiti Mingo , " kaikki pysyy täällä huoneessa . " " Jopa minun eukalyptuseni ? " Kysyi Koala . " En voi jättää sitä taakse ! " Koala oli niin järkyttynyt , että hän alkoi hieroa rintaansa ja murista . " Peeeeeeeeeu ! " Huudahti Alligator . " Mikä tuoksu ? " Hän tarttui Koalan käteen ja juoksi rivin loppuun . Koalat huutavat ja valittavat , kun he ovat järkyttyneitä . Joissakin aggressiivisissa kohtaamisissa uroskoala hieroo rintaansa . Siellä olevista rauhasista vapautuu voimakas , tunkkainen haju .
" Voi , minun " , sanoi neiti Mingo ja avasi ikkunan . " Miksi emme harjoittele enemmän - ulkona ? "
" Tänään käytämme ensisijaista reittiä päästäksemme ulos " , neiti Mingo sanoi poistuessaan huoneesta . " Se on suorin tie ulos ja lähimpänä rakennuksen uloskäyntiä . " " Toissijainen reitti " , Frog ilmoitti , " on vain toinen tapa , jolla voimme mennä , jos emme voi käyttää ensimmäistä . " Neiti Mingo nyökkäsi hänelle . Kuului paljon melua , kun luokka kulki salien läpi .
Lopuksi neiti Mingon luokka pääsi kokoontumispaikalle ulkona . Neiti Mingo kutsui jokaista oppilasta nimeltä . Kun Panda ei vastannut , hän tutki koulun pihaa . Ei kestänyt kauan , kun neiti Mingo huomasi hänet kiilautuneena puuhun , kaikki käpertyneenä .
" Panda , miksi et ole jonossa ? " " Minua pelottaa " , Panda sanoi . " Entä jos olen yksin kylpyhuoneessa , kun hälytys soi ? " " Ketään ei jätetä taakse " , sanoi neiti Mingo . " Opettajat ja palomiehet tarkistavat koko koulun . He kertovat meille , milloin on turvallista mennä takaisin sisälle . " Panda pakenee vaarasta juosten karkuun tai kiipeämällä puuhun . Jos se on loukussa , se murisee ja pyyhkäisee tassillaan - tai yksinkertaisesti peittää kasvonsa ja käpristyy palloksi .
Keskiviikkona neiti Dillo , lounasmonitori , tuli syömään luokan kanssa , kun taas Mingo söi opettajien loungessa . Yhtäkkiä luokkahuoneeseen kuului kova ääni . " Anteeksi " , sanoi Hippo pyyhkien nenäänsä . " Se on palopora ! " Huusi Torakka . " Ei , ei , se oli vain aivastusta ! " Huusi Hippo . Mutta kukaan ei kuullut häntä .
Kirahvi oli niin peloissaan , että hän kaatoi tuolinsa . " Lopeta kaikki ... ole hyvä " , neiti Dillo sanoi . Torakka vihelsi kovaa , mikä teki tuhatjalkaisesta hullun . Jos vaarat kohtaavat , kirahvit voivat antaa tappavan potkun etujaloillaan - riittävän tehokkaita tappamaan leijonan . Heidän nopeutensa auttaa heitä myös pakenemaan . Torakat hyökkäävät muiden hyönteisten kimppuun jaloillaan , jotka on peitetty terävillä harjaksilla . 100 -jalkaiset puolustavat itseään puristamalla takajaloillaan tai pureen etuhampaillaan . He voivat paeta saalistajaa yksinkertaisesti irrottamalla jalat , joita autetaan vankeudessa . Uusia kasvaa pian .
" Lopeta ! " Hippo huusi . " Se ei ole palopora ! " " Se on todellista tulta ? " Alligaattori huusi . Neiti Dillo rullasi itsensä palloksi . Alligaattori löi häntäänsä villisti . Pysyäkseen turvassa kolminauhainen armeija kääriytyy greipin kokoiseksi palloksi ja sulkee sen kehon kokonaan nahkaisiin levyihinsä . '' Alligaattoriäiti puolustaa kuoriutuneita petoeläimiään viheltäen , kuristaen leukaansa ja käyttämällä tehokkainta asettaan , roskaa .
Kaikki pysähtyivät katsomaan neiti Dilloa lentämässä huoneen poikki - suoraan Hippon suuhun ! Pelican löi häntä selkään ja ulos Dillo hyppäsi ulos . Hän kiersi luokkahuoneesta juuri kun neiti Mingo palasi lounaalta . " Armahda minua ! " Neiti Mingo huusi .
Perjantaiaamuna oppilaat valui luokkahuoneeseen . Neiti Mingo tarkasteli vielä kerran kaiken , mitä he olivat oppineet paloturvallisuudesta . Aamukokouksen aikana sireeni räjähti ja kirkkaat punaiset valot välkkyivät . " Se on täällä ! " Huusi Sika . " Se on palopora ! " Octopus huusi . Hän suihkutti mustepilven huoneeseen . Mustekala suihkuttaa mustepilven hämmentämään vihollisiaan ja juoksee sitten savuisen näytön peiton alle .
Mutta luokka pysyi rauhallisena . Narwhal auttoi joitakin luokkatovereitaan ovelle , jossa oppilaat alkoivat olla jonossa kavereidensa kanssa .
Neiti Mingo johdatti luokkansa ulos huoneesta käytävää pitkin . Kaikki suojelivat korviaan kovalta ääneltä . Ei puhuttu . Juoksua ei ollut . Ja kukaan ei pysähtynyt cubbies ( vaikka Alligator yritti ) .
Oppilaat olivat juuri poistumassa rakennuksesta , kun he huomasivat , että päällikkö Grizzly esti sisäänkäynnin kyltillä , jossa lukee Tuli ! Hän hymyili ja sitten hymyili , ja he tiesivät , että tämä oli erityinen testi . Frog nyökkäsi ja luokka lähti ulos toissijaista reittiä käyttäen .
Ulkona luokka muodosti täydellisen linjan ja seisoi täydellisessä hiljaisuudessa , kun neiti Mingo huusi kaikki nimet . He olivat ensimmäinen luokka , joka oli valmis . Neiti Mingo oli niin ylpeä oppilaistaan . Ja niin oli myös päällikkö Grizzly , joka palkitsi heidät kaikki hyvin tehdystä työstä .

Lapset huoneessa 207 käyttäytyivät jälleen väärin . Spitballs kiinni kattoon . Paperikoneet vihelsivät ilmassa . He olivat pahiten käyttäytynyt luokka koko koulussa .
" Rauhoitu nyt " , sanoi neiti Nelson suloisella äänellä . Mutta luokka tekisi
He kuiskasivat ja nauroivat . He ryntäsivät ja tekivät kasvoja .
He olivat jopa töykeitä tarinatunnilla .
Ja he kieltäytyivät aina tekemästä oppitunteja . " Jotain on tehtävä " , sanoi neiti Nelson .
Seuraavana aamuna neiti Nelson ei tullut kouluun . " Vau ! " Huusivat lapset . " Nyt voimme
He alkoivat tehdä lisää sylkipalloja ja paperikoneita . " Tänään olkaamme vain kauheita ! " He sanoivat . " Ei niin nopeasti ! " Kuiskasi epämiellyttävä ääni .
Nainen ruma mustassa mekossa seisoi heidän edessään . " Olen uusi opettajasi . Neiti Viola Swamp . " Ja hän räpytti pöydän hallitsijansa kanssa . " Missä neiti Nelson on ? " Kysyivät lapset . " Älä välitä siitä ! " Neiti Swamp sanoi . " Avaa nuo aritmeettiset kirjat ! " Neiti Nelsonin lapset tekivät kuten käskettiin .
He näkivät , että neiti Swamp oli todellinen noita . Hän tarkoitti bisnestä .
Hän laittoi heidät heti töihin . Ja hän ladasi ne kotitehtäviin .
" Meillä ei ole tarinatuntia tänään " , sanoi neiti Swamp . " Pidä suu kiinni " , sanoi neiti Swamp . " Istu täydellisesti paikallaan " , sanoi neiti Swamp . " Ja jos käyttäydyt väärin , olet pahoillani " , sanoi neiti Swamp .
Huoneen 207 lapsilla oli
" Ehkä meidän pitäisi yrittää löytää hänet " , he sanoivat . Osa heistä meni poliisille .
Etsivä McSmogg määrättiin tapaukseen . Hän kuunteli heidän tarinansa . Hän raapi leukaansa . " Hmmmm " , hän sanoi . " Hmmm . " " Luulen , että neiti Nelson on kadonnut . " Etsivä McSmogg ei auttaisi paljon .
Muut lapset menivät neiti Nelsonin kotiin . Sävyt piirrettiin tiukasti , eikä kukaan vastannut oveen . Itse asiassa ainoa henkilö he
Ehkä jotain
" Ehkä neiti Nelson meni Marsiin ! " Sanoi toinen lapsi . Mutta sekään ei tuntunut todennäköiseltä .
" Tiedän ! " Huudahti yksi tietävä - kaikki - kaikki . " Ehkä neiti Nelsonin auto kuljetettiin pois vihaisten perhosten parvesta ! " Mutta se oli vähiten todennäköistä .
Huoneen 207 lapset lannistuivat suuresti . Näytti siltä , että neiti Nelson ei koskaan palannut . Ja he olisivat jumissa neiti Viola Swampin kanssa ikuisesti . He kuulivat askeleita salissa . " Tässä tulee noita " , he kuiskasivat . " Hei lapset " , joku sanoi lempeällä äänellä .
Se oli neiti Nelson ! " Kaipaatko minua ? " Hän kysyi . " Varmasti teimme ! " Huusivat kaikki lapset . " Missä olit ? " " Se on minun pieni salaisuuteni " , sanoi neiti Nelson . " Entä tarinatunti ? " " Voi kyllä ! " Huusivat lapset . Neiti Nelson huomasi , ettei tarinatunnin aikana kukaan ollut töykeä tai typerä . " Mikä sai aikaan tämän ihanan muutoksen ? " Hän kysyi . " Se on meidän pieni salaisuutemme " , lapset sanoivat .
Kotona neiti Nelson riisui takkinsa ja ripusti sen kaappiin ( aivan ruman mustan mekon viereen ) . Kun oli nukkumaanmenon aika , hän lauloi pienen laulun . " En koskaan kerro " , hän sanoi itsekseen hymyillen .
PS -etsivä McSmogg työskentelee uuden tapauksen parissa . Hän etsii nyt neiti Viola Swampia .

Rukkaset ovat koulussa . Hän on Nickin show ja kertomus .
" Istu tänne , rukkaset " , Nick sanoo . " Näytä - ja - kerro myöhemmin . " Rukkaset katsovat Nickin kirjoittamaa .
Rukkaset katsovat Nickin maalausta . Rukkaset haluavat jotain tekemistä .
" On aika kuntosalille " , Nick sanoo . " Odota täällä , rukkaset . Palaamme pian . " Mittens istuu ja odottaa .
Mutta hän haluaa tehdä jotain .
Rukkaset juoksevat matematiikkapöydälle .
Klinkku . Klinkku . Klinkku . Hän työntää laskentahelmiä .
CRASH ! Helmet törmäävät lattialle . Rukkaset hyppää alas . Mitä hän voi tehdä nyt ?
Rukkaset juoksevat pianon luo . Plink . Plink . Plink . Hän kävelee avainten yli .
SLAM ! Pianon kansi sulkeutuu . Rukkaset hyppää alas . Mitä hän voi tehdä nyt ?
Rukkaset juoksevat kirjahyllylle . Hän hyppää ylös .
Voltti . Voltti . Voltti . Hän kääntää kirjan sivuja .
Luokka tulee takaisin . BAM ! Kirja putoaa .
" Kuka pudotti tuon kirjan ? " Kysyy opettaja .
Pikkuhiljaa Mittens astuu ulos . " Miau . "
" Kuka sinä olet ? " Kysyy opettaja .
" Tämä on rukkaset " , Nick sanoo . " Hän on minun esitykseni - ja - kerro . "
" Hei , rukkaset " , opettaja sanoo . " Tule tapaamaan luokkamme . "
Vihdoinkin Mittensillä on jotain tekemistä !
Rukkaset on hyvä show - ja - kerro . Purr . Purr .

Nickillä on uusi pentu . Hänen nimensä on Mittens . " Rukkaset , tämä on uusi kotisi " , Nick sanoo .
Rukkaset katsovat ympärilleen . Kaikki on uutta ja suurta ! Rukkaset pelkäävät .
Rukkaset haluavat piilopaikan . Hän haluaa pienen paikan vain hänelle .
Zoomaus ! Rukkaset juoksevat ulos huoneesta .
Zoomaus ! Rukkaset juoksevat television taakse
Se on liian kova .
Zoomaus ! Rukkaset juoksevat sohvan alla .
On liian pimeää .
Zoomaus !
Rukkaset juoksevat käytävää pitkin ja sängyn alle .
Tämä se on ! Rukkasilla on piilopaikka .
Hänellä on pieni paikka vain häntä varten .
Mutta kaikki on vielä uutta . Rukkaset pelkää edelleen ! Rukkaset huutavat : " Miau ! "
" Rukkaset , missä olet ? " Nick huutaa .
" Miau ! Miau ! Miau ! "
" Siellä olet . Älä itke , rukkaset " , Nick sanoo .
Nick makaa . " Olet nyt turvassa " , Nick sanoo . " Minä tulen pitämään huolta sinusta . "
Rukkaset siirtyvät kohti Nickiä . " Tulen olemaan ystäväsi " , Nick sanoo .
Rukkaset tulevat lähemmäs . Nick odottaa .
Rukkaset käpertyvät Nickin viereen . " Tervetuloa kotiin , rukkaset " , Nick sanoo .
Purrrrrr .

" Hyvää huomenta , uninen pää ! Se on äiti ! "
Yksi suutin - suutin
heräilyhalaus 1
Kaksi " Choo - choo ! Open wide ! " Namia halauksia 2
Kolme " Olemme matkalla puistoon " -halauksia 3
Neljä " Otan sinut aina kiinni ! " Liukuva halaus 4
Viisi " Äiti korjaa sen ! " Älä - itke halauksia 5
Kuusi " Sanoit äiti ! "
ensimmäisen sanan halaukset 6
Seitsemän halkeilevaa , roiskevaa kylpyammehalaa 7
Kahdeksan " Kuka teki tämän sotkun ? " Nauraa halauksia 8
Yhdeksän " Kuka on väsynyt vauva ? " Yö - yöhalaukset 9
Kymmenen " Rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua , rakastan sinua ! " Hyvää yötä halaukset 10
Nuku tiukasti , pieni vauva .

Apina ! Jutteleva apina . Hän asui korkealla puussa leveän , virtaavan joen rannalla .
Apina hyppäsi niin korkealle ja niin nopeasti puiden latvoihin , ettei kukaan voinut saada häntä kiinni . Mutta apinan saaminen oli juuri sitä , mitä krokotiili halusi tehdä . " Mmmmm " , mutisi nälkäinen krokotiili . " Kuinka herkullista olisi apinan sydän ! "
Krokotiili liukui veteen . " Hyvää huomenta , apina ! " Hän huusi . " Hyvää huomenta , krokotiili ! " Vastasi Apina . " Minne olet menossa ? " " Saarelle keskellä jokea " , vastasi Krokotiili .
" Nam " , sanoi Apina . " Herkullisia mangoja kasvaa siellä , mutta se on liian kaukana keinuakseni . " " Kiipeä selkään , ystäväni " , kutsui Krokotiili . " Vien sinut saarelle . "
Apina heilahti puusta ja hyppäsi krokotiilin hilseilevälle selälle .
Kun krokotiili liukui syvän , pimeän veden läpi , hän upposi yhä matalammaksi . Apina alkoi kastua .
" Voi luoja - en osaa uida ! " Huusi Apina . " Kuinka hyvin tiedän " , sanoi Krokotiili . " Nyt aion syödä sydämesi ! " " Syö sydämeni ? " Sanoi Apina . " Mikä sääli . Jätin sen puuhun ! " " Jätit sydämesi puuhun ? " Krokotiili mutisi . " Mikä riesa . "
Krokotiili palasi apinan kanssa mutaiselle ruskealle joen rannalle . Heti kun he pääsivät rannalle , Apina hyppäsi krokotiilin selältä ja hyppäsi korkealle puulle nauraen ja jutellen .
" Katso , sydämeni on täällä ! " Huusi Apina puiden latvoista . " Hyppää kiipeämään ylös ja hanki se ! " Krokotiili murahti , lyö ja ui pois .
Nyt Apina halusi herkullisia mangoja enemmän kuin koskaan . Hän hyppäsi puiden latvoilta puiden latvoille , kunnes löysi suuria kiviä kauas alajuoksulta .
Hän näki , että jos hän hyppäsi kallioiden yli saarelle , hän voisi juhlia mangoilla joka päivä .
Seuraavana aamuna krokotiili ui joen varrella etsien apinaa . Hän kuuli Apinan juttelevan . Hän näki Apinan hyppäävän puusta kalliolle saarelle .
" Teeskentelen olevani rock " , sanoi Krokotiili . " Kun Apina hyppää päälleni , otan hänet ylös , sydän ja kaikki ! " Krokotiili makasi veden alla koko päivän .
Kun Apina oli syönyt nälänsä , hän lähti kotiin kaikkine kantoineen . Hän hyppäsi saarelta joen kalliolle . Hän oli hyppäämässä toisen kiven päälle , mutta jotain oli pielessä . Apina katsoi lähemmäs ja huusi iloisella äänellä : " Hei , Rock ! " Krokotiili oli hiljaa . Hän makasi alhaalla vedessä . Apina huusi jälleen : " Sanon , hyvää iltaa , Rock ! " Krokotiili ei sanonut mitään .
" Rock , etkö tervehdi minua tänä iltana ? " Kysyi Apina . Krokotiili ajatteli , että kiven on yleensä vastattava . Hän sanoi : " Hyvää iltaa . " " Ha ! Et ole Rock ! " Sanoi Monkey . " Sinä olet krokotiili ! "
" Olen hyvä kuin kivi " , sanoi Krokotiili . " Voit hypätä minuun päästäksesi toiselle puolelle . " " Voi , mikä loistava idea ! " Sanoi Apina . " Täältä tulen ! " Apina oli valmis hyppäämään . Krokotiili sulki silmänsä ja avasi leukansa .
Mutta hyppäämisen sijaan Apina ponnahti mangoa suoraan krokotiilin suuhun .
Pamaus ! Krokotiili sulki leukansa . Nopeasti Apina hyppäsi krokotiilin nenään ja sitten mutaisen ruskean joen rannalle .
Apina naurahti ja puhuu , ryntäsi puuhun ja heilui oksalta oksalle .
" Hampaasi voivat olla terävät " , Apina huusi krokotiilille . " Mutta mielesi on tylsä ! "
Nyt Apina herkuttelee herkullisilla mangoilla joka päivä . Krokotiili makaa alhaalla vedessä ja pitää häntä silmällä . Ja kun Apina ylittää joen mennäkseen kotiin , hän on aina varovainen hypätäkseen kiven päälle , ei krokotiilin päälle .

Onko se apina vai apina ?
Tällä kapusiinilla on häntä , joten sen on oltava apina .
Useimmilla apinoilla on pyrstö , mutta et koskaan näe apinaa hännällä .
Apinat ovat myös paljon pienempiä kuin apinat . Pygmy marmoset on kaikista pienin apina .
Apinoita , jotka elävät Etelä -Amerikan ja Keski -Amerikan metsissä , kutsutaan uuden maailman apinoiksi . He viettävät lähes kaiken aikansa puissa .
Jos voisit kuulla tämän ulvovan apinan huutavan , tiedät miten se sai nimensä .
Pitkillä , laihoilla käsillään ja jaloillaan hämähäkki -apina voi muistuttaa sinua hämähäkistä .
Se käyttää pitkää häntäänsä heiluakseen puusta puuhun . Monet uuden maailman apinat voivat tehdä tämän . He voivat myös käyttää hännänsä poimiakseen asioita .
Mutta ei Afrikan ja Aasian vanhan maailman apinoita . He eivät voi käyttää häntäänsä niin kuin Uuden maailman apinat voivat .
Vanhan maailman apinat elävät maassa ja puissa . Ja monet heistä ovat isompia kuin uuden maailman apinat .
Paviaanit ovat suuria ja kovia ja matkustavat joukkoina .
Mandrillit ovat suurimpia apinoita .
Värin perusteella voit helposti erottaa , onko mandrilli uros vai nainen . Jos siinä on kirkkaan punaisia ja sinisiä laikkuja , se on uros . Tavallisemman näköiset mandrillit ovat naaraita .
Proboscis tarkoittaa nenä . Joten voit nähdä , miksi tätä apinaa kutsutaan nenäapinaksi .
Rhesus -apinoita nähdään usein eläintarhoissa . He kuuluvat vanhan maailman apinoiden perheeseen , jota kutsutaan makakeiksi .
Apinat ovat tavallaan ihmisiä .
He asuvat perheissä tai perheryhmissä .
Äidit pitävät hyvää huolta vauvoistaan . He hoitavat heitä ja opettavat heille asioita .
Jotkut apinat ovat niin älykkäitä , että he keksivät kuinka käyttää tikkuja työkaluna . Apinoilla on kädet viidellä sormella .
Mutta vain vanhan maailman apinoilla on peukalot kuin ihmisillä . Peukalot helpottavat esineiden tarttumista .
He voivat puhdistaa toistensa turkin . . .
kuori hedelmät . . .
ja poimia ruokansa syödessään .
Kun he tekevät sellaisia asioita , apinat voivat muistuttaa sinua ihmisistä . Apinoita on hauska seurata , näyttävätkö he käyttäytyvän kuin ihmiset . . . tai ovat vain tekemässä apina -asioitaan .
Sanat , jotka tiedät New World Monkeys kapusiini ulvoa apina pygmy marmoset hämähäkki apina
Old World Monkeys paviaani mandrilli proboscis apina reesusapina

Lehmä sanoo MOO .
Lammas sanoo BAA .
Kolme laulua porsasta sanoo LA LA LA !
" Ei , ei ! " Sinä sanot , " se ei ole oikein .
Siat sanovat OINK koko päivän ja yön . "
Sarvikuonot SNORT ja
SNUFF ja pienet koirat menevät RUFF RUFF RUFF !
Jotkut muut koirat menevät BOW WOW WOW !
Ja kissat ja kissanpennut sanovat MEOW !
QUACK ! sanoo ankka .
Hevonen sanoo naapuri .
( Nyt on hiljaista . Mitä sanot ? )

Tämä on kuu .
Kuu on satelliitti , joka kiertää Maata .
Kuun uskotaan olevan 4,5 miljardia vuotta vanha . Kuu on maapallon ainoa satelliitti , joka ei ole ihmisen tekemä .
Kuu on 284 402 km tai 233875 mailia Maasta . Kuu nousee idästä ja laskee länteen aivan kuten aurinko .
Kuu hallitsee maan valtameren vuorovesiä . Kuun painovoima vetää vettä ja saa sen nousemaan ja laskemaan .
Kuu näyttää aina saman puolen Maalle . Toinen puoli on aina pimeä .
Kuinka suuri kuu on ? Kuun keskimääräinen ympärysmitta on 6783,5 mailia . Texasin osavaltio on vain 773 mailia leveä . Se kestää melkein yhdeksän Texasia kiertääkseen koko kuun .
Kuu kiertää maapalloa . Samaan aikaan Maa kiertää Auringon ympäri .
Joskus maa joutuu auringon ja kuun väliin ja tekee varjon kuuhun . Siksi joskus Kuu näyttää puolikuulta ympyrän sijasta .
Tutkijat ajattelevat , että Kuu on suuri pala Maata , joka katkesi sen jälkeen , kun Maa törmäsi Marsin kokoiseen esineeseen .
20 . heinäkuuta 1969 amerikkalaiset astronautit laskeutuivat Kuuhun . Neil Armstrong oli ensimmäinen ihminen , joka käveli Kuulla . Siitä lähtien kaikkiaan 12 amerikkalaista on kävellyt Kuulla . Mikään muu maa ei ole saavuttanut tätä .
Kuussa ei ole ilmapiiriä , jossa voimme hengittää . Astronautit käyttivät erityisiä avaruuspukuja , jotka antoivat heille happea hengittää .
Mene ulos ja katso tähtiä . Mitä näet ?

Katso ylös Kuuhun ! Se loistaa yötaivaalla .
Se on Maan lähin naapuri . Nopea fakta : Kuu on noin 240 000 mailin päässä Maasta . Maa . Kuu .
Katso ylös Kuuhun ! Se kiertää Maata . Nopea fakta : Kuun kiertäminen maapallon ympäri kestää noin 27 päivää .
Se näyttää erilaiselta joka ilta . Uusi kuu . Kuunsirppi . Neljänneksen kuu . Täysikuu .
Katso ylös Kuuhun ! Se loistaa maan päällä . Nopea fakta : Kuu ei tee omaa valoaan . Se heijastaa vain Auringon valoa .
Se loistaa veden päällä . Nopea fakta : Kuu vetää merta kuin magneetti . Tämä tekee vuorovesi .
Katso ylös Kuuhun ! Se on tehty kivestä . Nopea fakta : Kuussa ei ole eläviä olentoja .
Siinä on vuoret . Nopea fakta : Jotkut Kuun vuoret ovat 15 000 jalkaa korkeita .
Katso ylös Kuuhun ! Siinä on kraattereita . Nopea fakta : Tätä syvää reikää kutsutaan kraatteriksi .
Siinä on pölyä ja kiviä . Nopea fakta : Kuussa ei ole tuulta . Tämä tarkoittaa , että pöly ei puhalle ympäriinsä .
Katso ylös Kuuhun ! Astronautit ovat käyneet siellä . Nopea fakta : Kaksitoista ihmistä on kävellyt Kuulla .
Se on kaunis ! Nopea fakta : Kuu on 1/4 Maan kokoinen .
Sight Word -katsaus . Osoita kutakin näkyä . Lue se sitten ääneen . Kuu , katso , ylös , Kuu , katso , ylös , ylös .
Näön sanojen täyttö - ins . Käytä ruudun näkyviä sanoja jokaisen lauseen loppuun . Katso , kuu , ylös . 1 ) Raketti voi lentää _ _ _ _ _ Kuuhun . 2 ) Pidätkö _ _ _ _ _ kuusta ? 3 ) _ _ _ _ _ ei ole valmistettu juustosta . 4 ) Kuu on helpompi nähdä _ _ _ _ _ yö .
Kaikki kuusta . Pyydä aikuista lukemaan tämä kanssasi . Niin kauan kuin ihmiset ovat katsoneet yötaivasta , he ovat olleet uteliaita Kuusta . Useimmat tiedemiehet uskovat nyt , että kuu on pala maapalloa , joka hajosi miljardeja vuosia sitten . Maan voimakas painovoima saa kuun kiertämään sen ympärillä . Tätä kutsutaan Kuun kiertoradalle . Kuu on aina samankokoinen , mutta se näyttää kasvavan ja kutistuvan eri muotoihin . Miksi ? Kun tämä luonnollinen satelliitti kiertää Maata , näemme erilaisia osia Kuun auringonpaisteesta . Kuun syklin aikana se kasvaa uudesta kuusta ( ohuesta lohkosta ) täysikuuksi ( joka on pyöreä ja kirkas kuin levy ) . Kuu sitten kutistuu takaisin pimeyteen ja sykli alkaa alusta . Astronautit ja robotit ovat vierailleet Kuussa . He oppivat , että Kuussa on vuoria ja kraattereita . Kuussa ei kuitenkaan ole hengitettävää ilmaa eikä vettä juotavaksi tai mitään muuta olentoa .

- Oli kausi ja Moose oli iloinen . Hän kutitteli iloisesti norsunluuta kuulumalla ja fala la -kirulla . Hän oli niin täynnä ho hohoja , jopa hänen hirvensässissään oli joulun henki !
Mutta Moose oli enemmän kuin vain hieman iloinen ja kirkas . Hän oli kiireinen , kiireinen , kiireinen . Hänen tehtävälistallaan oli paljon tehtävää . Mutta - järjestäytyneellä järjestäytymisellä , hieman rykmentillä , paljon mielikuvitusta ja pelkkää vanhaa hirven osaamista - valmistautuminen suureen päivään olisi pitänyt olla yksinkertaista . Helppoa . Kyllä , suurella todennäköisyydellä vain-täydellisesti täydellinen .
Hän ei hukannut yhtään iloista minuuttia . Hirvi liikkui ja toi hieman hälinää lomaviljelyyn . Hän meni töihin . Hän kirjoitti kortteja ja kirjeitä , kunnes sorkat sattuivat . Tarkistaa .
Hän shoppasi kunnes putosi . Tarkistaa .
Hän veti kotiin laatikoita ja laukkuja ja lahjoja . Hirvellä oli lahjoja kaikille pinottu katosta lattiaan . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkistaa . Sitten hän kääri . Joo . Joo . Joo . Ja hän nauhoitti . Ho . Ho . Ho . Ja jokaiseen pakettiin hän sitoi suuren , kauniin jousen . Tarkista ja tarkista . Toistaiseksi … niin yksinkertaista . Niin helppoa . Joten … täysin täydellinen .
Vilkaistaan vielä luetteloa , ja Moose suuntasi keittiöön . Hän veti ulos kattilat , pannut ja kulhot . Seulotaan keittokirjojen pinojen ja telineiden läpi . Hän nyökkäsi vasemmalla . Lusikka oikealla .
Hirvi leipoi tonnia evästeitä . Tarkistaa . Kymmeniä kakkuja , leipiä ja makeisia . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkistaa . Hän teki hyytelöitä . Tahmeat hillot . Hirvi paisti hanhen ja joitain kastanjoita . Hän paahtoi vaahtokarkkeja ja jamsseja . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkistaa . Kolminkertainen tarkistus . Joo . Joo . Joo . Niin yksinkertaista . Niin helppoa . Ja tietysti niin täydellinen .
Koristeet olivat seuraavaksi hänen tekemiensä ja suoritettavien asioiden luettelossaan . Joten Moose koristi salit . Sitten koristettiin seinät . Hän helmitti , kumarsi , kuusi . Hän keräsi seppeleitä . Köysiseppeleet ja holly . Kulkuset . Laula Noels . -Voi hyvä golly , tämä hirvi oli iloinen . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkistaa . Tarkista … Tarkista .
Viimeisenä , mutta ei vähäisimpänä , hän ripusti kaikki sukat erityisen huolellisesti . Ja myös ajoissa . Pian Joulupukki olisi paikalla .
Tarkista ja viimeinen tarkistus . Yessiree . Jouluun valmistautuminen oli ehdoton hetki . Ja niin yksinkertaista . Niin helppoa . Ja jos hän itse sanoi niin , Moose ajatteli täysin , täysin , täysin … täydellisesti .
Sinä iltana ennen joulua äiti , pieni Sissy , Bucky ja Junior katsoivat läpi talon . Mikä työ Moose oli tehnyt ! Kaikki näytti runsaalta . Juhlallinen . Oikein hyvä . Oli vain yksi pieni ongelma , jos haluat . " Voi , rakas " , huokaisi rouva , kun viisi katsoivat yhtä tyhjää kulmaa . " Voi , minun . Voi , minä . Voi voi . " " Pop ! Mitä tapahtui ? " Huusi Junior . " Unohdit puun ! "
Hups ! Mihin he ripustavat hopealangan ? String popcorn ? Sytyttää valot ? Mihin joulupukki jättäisi lahjansa lapsille jouluaattona ? Joten Moose veti galoshes ja pukeutui hattu . Hän löytää puun jostain- jotenkin . Ja siinä kaikki . Niinpä hirvi lähti ulos , rohkeasti puhaltavia tuulia ja kylmää . Matkalla lumikellojen läpi , rohkea ja rohkea .
Hirvi kavensi sen ensin nurkkaan . Ei puuta . Sitten hän liukui korttelin ympäri . Voi ei . Asiat näyttivät huonolta . Hän kulki jokaista bulevardia , katua ja pientä tietä . Hän katsoi kaistaa ja kujia ...
Jokainen puu oli myyty . Siellä ei ollut oksa , ei oksa , eikä edes yksi surkea jouseton oksa . Ei . Nada . Ei mitään . Puuta ei löydy .
" Ei puuta " , huokaisi surullinen hirvi tullessaan kotiin tyhjin käsin tuona lumisena aattona .
Lapset yrittivät tehdä parhaansa . He sanoivat : " Ai niin , kuka tarvitsee puuta ? " Mutta Hirvi näki selvästi , että he olivat lyhyitä . Hän tiesi , että hänen oli tehtävä jotain . Ja juuri niin hän teki . Tyhjässä nurkassa hän seisoi ja levitti kätensä erittäin leveästi . sitten hän hymyili lapsilleen . Ja hän hymyili morsiamensa . " Lapset " , hän julisti . " Hae unohtumaton popsi joitain kokeiltuja ja todellisia perhepiikkejä . "
Niinpä lapset tulivat takaisin kantaen suurta liimapannua . Ja ilman sanaa toisilleen he tiesivät mitä tehdä . Kumpikin otti osan . Säikeiden tarttuminen . Ottaa kiinni . Sitten varovasti … oi , niin varovasti … he ryntäsivät . Ja he löysivät . He liimaavat . Ja he painivat .
He käpertyivät ja pyöritelivät jokaista tapaa , jolla follikuli voisi käsittää , kunnes Moose'n upea moosetache … oli todellakin enemmän ihmettelemistä .
Hirvi oli vain muutama sekaannus olla ikivihreä puu ! He kiristivät hirviä valolla hänen päästä varpaisiin . Ja peitti hänet hopealangalla , alkaen hänen nenäänsä . He ripustivat kiiltäviä palloja . Ja kellot , jotka välkkyivät . Karkkeja , marjoja ja luumusokeria - siroteltu . Sitten - he kaikki seisoivat - Junior kytki popinsa . " Ooooooooh . Aaaaaah . " Kyllä , Moose oli todella uskomaton näky . Hän oli loistava ja hehkuva . Ja poika , oi poika , oliko hän koskaan kirkas !
Sitten Junior asetti istuimen Hirven pään päälle . Hän antoi hänelle suukon . Ja pat . Ja he kaikki menivät nukkumaan . Paitsi Moose , tietysti . Hän jäi sen sijaan nurkkaan . Vilkkuu edelleen . Ja vilkkuu . Ja joulupukkia odotellessa . Voi … joten se ei ollut niin yksinkertaista . Eikä se ollutkaan niin helppoa . Ja okei , okei , se ei ollut niin täydellistä . Mutta tiedätkö mitä ?
Se oli aika lähellä . Ho ! Ho ! Ho !

Hirvellä oli ongelma . Kamala , karvainen , piikikäs ongelma . Se kasvoi aivan hänen sieraimiensa alapuolelle ja juuri ylähuulen yläpuolelle .
Nyt ei muutama ylimääräinen karva tai ujo pieni sänki . Tämän hirven ylähuulessa ei ole vain heikkoja vaeltavia viiksiä . Ei isää ! Hirvellä oli iso , tuuhea , harjakas , voimakas hirvikuori . Mutta moosetache , joka oli karkea , röyhkeä , sotkuinen sotku . Ja se kutisi . Paljon .
Toki hän kynsi . Ja hän virnisti . Hän jopa leikkasi , katkaisi ja kiusasi . Mutta hänen kammansa olivat edelleen pelkureita . Ja hänen harjat kapinoivat . Hänen sakset antautuivat yksinkertaisesti .
Hirvi oli pörröisessä tuskassa . Moosetache puristi täysin hänen tyylinsä .
Hän oli loistava kusipää . Mutta hän tuskin pystyi boppaamaan ja hip - hoppimaan moosetache - flip - flopilla .
Hän oli upea kokki . Mutta hän ei yksinkertaisesti voinut sytyttää souffeliansa kaikkien niiden tiellä olevien viiksien kanssa .
Ja hän oli rohkea hiihtäjä . Mutta kuinka hän voisi kilpailla alamäkeä mahtavan hirvensärkyn puhaltaessa kasvoihin ? Hirven oli tehtävä jotain - ja pian . Mutta mitä ?
Päivien ja vakavien pohdintojen jälkeen Moose sai idean . Hän risti hiuksia täällä . Hän risti hiuksia siellä . Ja hän sitoi moosetache -kaulansa ympärille . Hirvihuivi näytti olevan ihanteellinen vastaus hänen ongelmaansa . Se oli niin yksinkertaista . Niin helppoa . Siis aivan täydellistä .
Mutta sitten ... hänen hirvensärkinsä solmittiin ... ja sekaisin ... ja kamalasti sotkeutui . Ja ne satoja hiuksia edelleen pistelyä ja kutinaa . Mikä vielä pahempaa , Hirvi tuskin pystyi hengittämään , kun kaikki moosetache oli kääritty hänen kaulaansa .
Joten , Hirvi irrotettu , kääritty , solmuton ja-"aahhhh!"-hengitti raitista ilmaa .
Hän sai toisen idean . Hän jakoi hiuksia tällä tavalla . Hän jakoi hiuksia sillä tavalla . Ja hän kasasi kaiken moosetachen päänsä päälle . Moosetachioed -sarvet näyttivät olevan ihanteellinen vastaus hänen ongelmaansa . Se oli niin yksinkertaista . Niin helppoa . Siis aivan täydellistä . Kunnes … laivue oravia ja yksi erittäin kiukkuinen gopher muutti suoraan Moose -motelliin . He kokoontuivat ja keräsivät . Murtunut sisään . Kaivettu ulos .
Tarpeetonta sanoa , että siellä oli melko tungosta siellä Hirven pään päällä . Ja raskas . Ja sotkuinen .
Ja erittäin , erittäin meluisa . Suoraan jutteleminen ja jutteleminen , kiroilut ja huutot herättivät Hirven joka aamu ennen aamunkoittoa . Ja tuo gopher antoi hirvelle yhden karvaisen päänsäryn . Hirvi tarvitsi unta . Hän tarvitsi lepoaan . Hän tarvitsi yksityisyyttä ! Moosetachioed sarvi ? " Pähkinät ! " Sanoi Hirvi . Niinpä hän irrotti ja kasasi , kiertämättä ja kiertämättä ja sanoi adios karvaisille sarville .
Mutta mitä nyt ? Mitä ? Mitä ? Mitä ? Onneton hirvi tarttui karvaan ja kamppaili sen kanssa . Sitten köysi sen . Hän oli sidottu , sidottu - kesytetty ! Aha ! Hirvihäntä ! Nyt se oli niin yksinkertaista . Se oli niin helppoa . Se ei ollut … niin täydellistä .
Puhu huimauksesta ! Hirvi ei tiennyt , onko hän tulossa vai menossa . Taaksepäin ? Eteenpäin ? Tällä tavalla ? Sitä ? Hän ei tiennyt kumpi pää oli . Hirvi joutui pelastamaan häntä .
Ja niin hän ajatteli . Ja ajatteli . Ja ajatteli lisää . Mutta mikään muu idea ei ollut arvokas voittaja . Punokset vaivasivat . Moosetache -villapaita ? … Liian turhauttavaa .
Netto ? … EI ! Köyhä hirvi ! Hänen ongelmansa oli todella kauhea . Käsittämätön . Aivan surullista . Hän tunsi itsensä niin yksinäiseksi . Hän ei tiennyt mitä muuta tehdä .
Kutsu sitä sitten kohtaloksi , kutsu sitä kohtaloksi ( se oli luultavasti tyhmä tuuri ) , mutta eräänä päivänä Hirvi kompastui moosetacheen eikä hänellä ollut aikaa antautua . Oommf ! " Anteeksi , anteeksi " , he molemmat sanoivat törmättyään . Sitten he räpyttivät . Ja he tuijottivat . Ja heidän sydämensä menivät thumpa - thump .
Hän oli hirvi , jonka bouffant oli niin bodacious , törkeä - no , se oli vain tavallinen vanha BIG ! Hiukset hiusten jälkeen kasataan korkeammalle . Pilvenpiirtävä upea kihara . Pyörteiden käänteiden ja pyörteiden torni . Hän oli yksinkertaisesti upea , upea , aivan upea !
Tietenkin Moose joutui kysymään , miten hän teki mitä hän teki saadakseen tällaisen " tehdä " . Rouva Moose hymyili ja kuiskasi sitten : " Vain vähän liimaa . " Joten ... Hän auttoi häntä - uppoamaan kavio rasvattomaan astiaan . valkoisesta hölynpölystä . Ja varovasti , oi niin varovasti , he ryntäsivät . Ja he löysivät . Liittivät ja painivat . He houkuttelivat ja käpristivät jokaisen todella kurittoman viiksen . Ympärillä ja ympärillä he sääsivät ja kiertelivät niitä kauheita hiuksia , kunnes Hirven kerran hulvaton sotku … oli nyt ihmeellinen käämitys ihmeellisen hirvieläimen aallosta ! Hirvi katsoi peiliin ja hymyili leveälle hosehymylle . Hän oli niin iloinen , niin iloinen , vain pyörrytti ilosta . Hän näytti reippaalta ja komealta . Moose kuiskasi : " Olenko se todella minä ? "
Hirveä ei hoidettu yhdestä hiuksesta , hän maksoi boogied . Ja huijattu . He laskettelivat alamäkeä . Jopa ylämäkeen .
Ja heidän ruoanlaitto oli kuuma , kuuma ... kuuma !
Niinpä tietysti pian ei kulunut , että Hirvi ja hänen hirvensärkynsä sekä hänen kaunis morsiamensa kettu - ravistelivat , tangoittivat ja valssiivat käytävää pitkin . Hyvää hiuspäivää . Huonot hiuspäivät . He lupasivat rakastaa ja vaalia . Ja sydämet rakkaudella kasaantuneina ja kattilat täynnä hölynpölyä … he molemmat huokailivat : " Minä - liimaa " , ja lupasivat , ettei koskaan eroa .
Se oli niin yksinkertaista . Niin helppoa . Siis aivan täydellistä . Ja - se jäi kiinni .

Eräänä kirkkaana , valkoisena talvipäivänä Hiiri ja Poppa menivät leikkimään !
" Mennään kelkalla ! " Sanoi Poppa . Huoh , huhhuh !
Poppa liukui mäkeä alas .
Minäkin pystyn siihen ! ajatteli Hiiri . Pliff , Ploof ! Myös hiiri liukui mäkeä alas .
" Hyvää sinulle ! " Sanoi Poppa .
" Mennään luistelemaan ! " Sanoi Poppa . Zzzipity , zzip ! Poppa liukui jään poikki .
Minäkin pystyn siihen ! ajatteli Hiiri . Twirly , whirly ! Myös hiiri liukui jään poikki .
" Hurraa ! " Sanoi Poppa .
" Tehdään lumi enkeleitä ! " Sanoi Poppa . Heiluta , toivo !
Poppa teki enkelin siivet lumessa .
Minäkin pystyn siihen ! ajatteli Hiiri . Läppä , floppi ! Hiiri teki myös enkelisiivet lumessa .
" Mahtavaa ! " Sanoi Poppa .
" Tehdään lumitalo ! " Sanoi Poppa . Työnnä , kasa !
Poppa rakensi suuren lumitalon .
Minäkin pystyn siihen ! ajatteli Hiiri . Pikku paita ! Hiiri rakensi myös suuren lumitalon .
" Hyvää työtä ! " Sanoi Poppa .
" Tehdään yllätys ! " Sanoi Poppa . Tsemppiä , jyrinä !
Poppa heitti pyöreän lumipallon .
Minäkin pystyn siihen ! ajatteli Hiiri . Roly , poly ! Myös hiiri pyöritti pyöreää lumipalloa .
" Aivan oikein ! " Sanoi Poppa .
Sitten , vinkuva - turvinen , kiipeä päälle ...
... poimi , pistä , luminen virne ...
" Katso ! " Sanoi Poppa . " Huurre pieni lumihiiri aivan kuten sinä ! "
" Hyvää talvea , hiiri ! "

Eräänä tuulisena kevätpäivänä hiiri ja äiti lähtivät leikkimään !
Siellä ruoho , Hiiri löysi jotain kimaltelevaa ja kimaltelevaa . Mikä se voi olla ? ihmetteli Hiiri . " Katso ! " Sanoi äiti . " Perhonen ! "
Siis huhhuh ! puhalsi siiven , ja lepattu voinen perhonen lensi pois .
Lehden alla Hiiri löysi jotain liukasta ja limaista . Mikä se voi olla ? ihmetteli Hiiri . " Katso ! " Sanoi äiti . " Etana ! "
Siis huhhuh ! puhalsi tuulta , ja piilotettu sisällä etana piiloutui .
Siellä oksa , Hiiri löysi jotain höyhenpeitteistä ja pullea .
Mikä se voi olla ? ihmetteli hiiri . " Katso ! " Sanoi äiti . " Lintu ! "
Siis huhhuh ! puhalsi tuulta ja upotti läppä lintu hyppäsi pois .
Siellä lampi , Hiiri löysi jotain vihreää ja kurkistavaa . Mikä se voi olla ? ihmetteli Hiiri .
" Katso ! " Sanoi äiti . " Sammakko ! "
Siis huhhuh ! puhalsi tuulta , ja roiske roiskui sammakko hyppäsi pois .
Siellä lika , Hiiri löysi jotain vaaleanpunaista ja heiluvaa . Mikä se voi olla ? ihmetteli Hiiri .
" Katso ! " Sanoi äiti . " Mato ! "
Siis huhhuh ! surkea tuuli , ja
purista vinoasti mato liukui pois .
Hiiri löysi varresta jotain makeaa ja terälehtistä .
Mikä se voi olla ? ihmetteli Hiiri . " Katso ! " Sanoi äiti . " Kukka ! "
Siis huhhuh ! puhalsi tuulta , ja röyhkeä bumpily Hiiri kaatui pois !
Sitten ympäriinsä Hiiri tunsi jotain pehmeää ja pehmoista , ja - niin - kodikasta .
Mikä se voi olla ? ihmetteli Hiiri .
Smooch ! tuli suukko ja oho ! tuli halaus .
" Se olen minä ! " Sanoi äiti .
" Kevät on täällä , pieni hiiri , ja minä rakastan sinua ! "

Hei ystävät , rouva Claus täällä . Se on lähes kiitospäivä ja asiat todella kuumenevat pohjoisnavalla , jota haluamme kutsua lämpimimmäksi paikaksi jäällä . Yksi suosikkitehtävistäni joulupukin toissijaisena on lajitella ja auttaa vastaamaan kirjeisiisi joulupukille . Saamme joka vuosi valtavia kasoja kirjeitä ja sähköpostia , ja tuli mieleeni , että ehkä minun pitäisi vastata kaikkein yleisimmin kysyttyihin kysymyksiin kaikilta uteliailta lapsiltasi . Joten otan aikaa pois kiireisestä aikataulustani jakaakseni teille mielenkiintoisia yksityiskohtia elämästä täällä pohjoisnavalla , joista joitain ei ole koskaan paljastettu . Jos olet valmis , aloitetaan !
Rakas rouva Claus , miksi et näe joulupukin kylää pohjoisnavalla ? Miten se pysyy piilossa ? Kylän päällä on tiheä sumu , joka kelluu kupolin yläpuolella ja joka on luotu erityisten pilventekokoneiden avulla , joten et näe kylää maasta tai ilmasta . Jotkut rakennukset , erityisesti uudet työpajat ja varastot , ovat maan alla . Tulet hämmästymään siitä , kuinka suuri koko kompleksi on !
Rakas rouva Claus , millainen kotisi on ? Ruokasali on riittävän suuri , jotta jokainen joulupukin kylän kansalainen voi ruokailla kerralla . Se on valtava ! Elämän helpottamiseksi olemme rakentaneet katettuja käytäviä , jotka johtavat keittiöstämme kasvihuoneisiin ja karjalatoihin . Vaateosastolla valmistetaan kaikki vaatteemme , mukaan lukien haltioiden työpuvut ja jopa nukenasut . Yläkerrassa ovat joulupukin ja yksityiset asuntoni . Vietämme sen pienen vapaa -ajan , joka meillä on siellä rentoutumiseen - lukemiseen , juttelemiseen tai jopa nukkumiseen ! Sen lisäksi , mitä olen jo kuvannut , on myös kirjasto , kuntosali , pesula , työpajat ja varastot , rekihalli , porotallit , kokoonpanosali ja tietysti Elf Village .
Rakas rouva Claus , kuinka vanhoja olette ja joulupukki ? Olemme erittäin vanhoja varmuuden vuoksi . Et voi laskea ikäämme tyypillisinä vuosina , koska täällä pohjoisnavalla on erilainen aika . Sanon kuitenkin , että olemme lohikäärmeitä vanhempia ja dinosauruksia nuorempia . Rakas rouva Claus , onko sinulla lapsia ? Joulupukki ja minä pidämme kaikkia maailman lapsia " lapsina " .
Rakas rouva Claus , miksi näytät edelleen niin nuorelta ? Kuinka suloista sanoa ! Kuten sanoin , täällä maailman huipulla aika kulkee hieman eri tavalla . Kaikki täällä asuvat ovat melko vanhoja , jopa porot , eikä kukaan meistä näytä todelliselta ikältämme . Toinen tekijä on , että me kaikki elämme yhdessä onnellisina ja pyrimme kohti yhteistä päämäärää . Rakkaus voi todella pitää sinut nuorena sydämessäsi ja muiden on pakko seurata sitä .
Rakas rouva Claus , miten saat ruokasi siellä ? Usko tai älä , meillä on melkein kaikki mitä tarvitsemme täällä . Kasvatamme suurimman osan ruoastamme jättimäisissä kasvihuoneissa . Meillä on myös suuri kodikas navetta , jossa pidämme eläimiämme , mukaan lukien erityinen lammas- ja vuohiparvi , jonka turkki kasvaa kymmenen kertaa nopeammin kuin tavalliset . Tavarat , joita meillä ei ole , lähetetään salaiseen paikkaan kaukana pohjoisnavan ulkopuolella , ja kuljettajahaltiat ja poroharjoittelumme hakevat rahtikelkan .
Rakas rouva Claus , mikä on joulupukin suosikki eväste ? En ole vielä törmännyt sellaiseen keksiin , josta hän ei pidä , mutta hänen kaikkien aikojen suosikkejaan ovat suklaalevy ( pähkinöiden kanssa tai ilman ) , piparkakut , maapähkinävoi ja kaurapuuro . ( Hän rakastaa , kun laitan voita - skottilastuja hänen kaurahiutaleisiinsa . ) Rakas rouva Claus , mitä joulupukki syö mielellään ? Joulupukin suosikki ateria on makaroni - n - juusto . Hän on erityisen hullu mansikoille ja kermalle aina kun haluaa . Hän ei pidä vihanneksista liikaa , mutta vaadin , että hänellä on vähintään yksi jokaisen aterian yhteydessä . Vihannesten osalta hän pitää parempana porkkanaa , merkkipavuja ja usko tai älä , parsakaalia !
Rakas rouva Claus , olen huolissani siitä , että joulupukki on liian lihava . Harjoitteleeko hän koskaan ? Joulupukki on varmasti pullea , sitä ei voi kiistää . Hän on suuri kotiruoan ystäväni ja kokkimme ja leipomotontumme ovat parhaita , mutta hän on yllättävän hyväkuntoinen ja hoikka - hänen on täytettävä kaikki toimitukset jouluaattona . Saatat yllättyä , jos huomaat , että kaikki , joulupukki ja minä mukaan lukien , harrastamme vähintään tunnin liikuntaa joka päivä nykyaikaisessa maanalaisessa kuntosalissamme . Teemme kaiken hyppytunkkeista , trampoliinista , köysikiipeilystä tanssiaerobiciin !
Rakas rouva Claus , miten joulupukki sai pukunsa ? Onko hän aina pukeutunut näin ? Ei aina . Alkuaikoina joulupukilla oli yllään tummanvihreästä sametista valmistettu hupullinen kylpytakki . Mutta ajan myötä Joulupukki huomasi , että housut ja takki , jotka eivät roikkuneet maassa tai jääneet kiinni löysään kattolaattaan , olivat käytännöllisempiä savupiippujen sisään ja ulos . Punainen puku syntyi todella vahingossa , kun vaatehuoneen pääompelija loppui vihreästä sametista . Hän käytti jotakin karmiinpunaista samettia , joka hänellä oli käsissään sukkia ja sellaisia varten . Vaikutus oli niin vaikuttava , että olimme kaikki yhtä mieltä siitä , että joulupukin tulisi pukeutua punaiseen tästä lähtien !
Hyvä rouva Claus , Millaisia ovat joulupukin työpajat ? Alkuperäiset työpajat ovat melko yksinkertaisia : yksi iso huone , jonka seinillä on hyllyt osien ja työkalujen säilyttämiseksi , ja pitkät työpöydät , jotka on vuorattu ulosteilla . Varhaisessa vaiheessa yksinkertaisia kuljetinhihnoja käytettiin valmiiden lelujen lähettämiseen varastoihin , jotka käärittiin , merkittiin ja varastoitiin . Nykyään tästä yksinkertaisesta asennuksesta on tullut valtava työpajojen , varastojen ja lahjapakkausasemien kompleksi . Uusia työpajoja on rakennettu , joten maanpinnan yläpuolella on vain yksi tarina , kaksi tai useampia alla .
Maanalainen liite . Nykyaikaiset työpajamme sijaitsevat maanalaisessa lisärakennuksessa . Nämä työpajat on varustettu kehittyneellä hihnapyörien järjestelmällä , robottivarsilla ja erityisillä kuljettimilla , jotka kiipeävät ja kääntyvät kuin vuoristorata . Olemme aina innokkaita kokeilemaan uusia tekniikoita ja joskus olemme ensimmäisiä , jotka testaamme niitä muulle maailmalle . Jotta kaikki olisivat iloisia , jossa tontut miellyttävällä äänellä lukevat ääneen muille . Lomien lähestyessä ja jännityksen kasvaessa ReaderElvemme korvataan musiikkitonttuilla , jotka johtavat ahkeraa henkilökuntaamme laulamiseen .
Rakas herra Claus , mistä joulupukki tietää missä minä asun ? Miten hän seuraa mitä haluan ? Tämä on erinomainen kysymys , rakas . Kuten voitte kuvitella , tämä on melkoinen haaste , maailma on niin suuri kuin se on . Olemme kehittäneet järjestelmän , jota NASA kadehtii . Jotkut salaisista haltioistamme ovat itse asiassa työskennelleet avaruusohjelman kanssa ja lainanneet osan tekniikasta tehostaakseen joulutehtäväämme . Kun meillä on niin paljon tietoa pysyäksesi ajan tasalla , käytämme vain parhaita ja kirkkaimpia luettelotonttuja hallitsemaan niitä . Kaikki tapahtuu Command Centralissa , joka on osa maanalaista liitettämme .
Command Central . Command Centralin sydän on karttahuone , jossa on jättiläinen digitaalinen kartta , joka on linkitetty erikoissatelliitteihimme . Voimme piirtää joulupukin reitin etukäteen ja tehdä muutoksia välttääksemme huonon sään . Vieressä on MAster -lista . Tämä on Joulupukin tietokanta siitä , kuka on tuhma tai mukava ja mitä jokainen lapsi on pyytänyt jouluksi . Pääluettelo ei voisi toimia ilman valtavaa postihuonetta . Joulupukilla on läheinen työsuhde postipalvelujen kanssa ympäri maailmaa . Salaishaltiat , jotka ovat erikoistehtävissä postinkuljettajina , varmistavat , että kirjeesi saapuvat pohjoisnavalle paljastamatta sen salaista sijaintia .
Rakas rouva Claus , mistä haltiat tulevat ? Kerran ihmisillä ja tonttuilla oli paljon yhteistä . Mutta kun ihmisyhteiskunnista tuli sivistyneempiä , monimutkaisempia ja tungosta , haltiat siirtyivät maan alle , muinaisten puiden runkoihin , vesiputousten takana oleviin uriin ja korkeisiin sumuisiin vuorenhuippuihin . He tulivat ulos vain yöllä leikkimään , ja jos ei satunnaista pahuuttaan , he olivat vaarassa joutua unohdetuiksi . Onneksi Joulupukki lähetti koodatun viestin arktisen ketun kuriirien välityksellä ja kutsui kaikki tontut , jotka etsivät kotia ja työtä , liittymään hänen luokseen täällä . Tontut ilmestyivät joukkoina ympäri maailmaa .
Rakas rouva Claus , kuinka minusta voi tulla ja tonttu ? Ensinnäkin , kukaan ei voi edes hakea , jolla ei ole koulua . Vasta sitten voit aloittaa tonttuharjoittelun . Katsomme tulevien haltioiden ennätyksiä varhaisesta iästä ( muista , että meillä on yksi kaikille ) . Ne , jotka olivat ystävällisiä sisaruksilleen ja koulukavereilleen , avuliaita ja kuuliaisia vanhemmilleen ja opettajilleen ja jotka pitivät hyvää huolta lemmikeistään ja leluistaan , saavat korkeat pisteet . Tonttuakatemia . Kun joulupukin työ tuli tunnetuksi kaikkialla maailmassa , kirjeitä alkoi saapua lapsilta ja jopa joiltakin aikuisilta , jotka halusivat tulla joulupukin tonttuiksi . Pitkän miettimisen jälkeen päätimme , että muutamat valitut saavat liittyä uuteen harjoituskouluun , Tonttuakatemiaan . Ohjelma on pitkä ja vaikea , mutta täydellisistä ihmishaltioista on tullut yhteytemme ulkomaailmaan . He ovat erittäin hyödyllisiä lomien aikana , kun teemme niin monta esiintymistä tapaamaan ja tervehtimään fanejamme . Monet työskentelevät myös salaisesti korkean teknologian teollisuudessa , leluyrityksissä ja postipalveluissa pitääkseen meidät ajan tasalla . Et voi koskaan olla varma siitä , kuka voisi olla salainen tonttu !
Rakas rouva Claus , missä tontut asuvat ? Tiedän , että olette kaikki ihmetelleet , millainen tonttukylä on . Rakennukset ovat kaikki eri tyylejä riippuen siitä , milloin ne on rakennettu ja mitkä tonttuheimot asuvat niissä . Jotkut rakennukset muistuttavat paljon piparkakkutaloja , ja joidenkin päällä on suuret pyöristetyt kupolit , kuten igluja , ja joissakin on jopa torneja , kuten linnoja .
Rakas rouva Claus , mitä tontut käyttävät ? Haltioita kohtaan on niin paljon uteliaisuutta , koska niitä ei nähdä ihmisten maailmassa . Käytännön syistä kaikki tontut käyttävät samanlaista univormua lämpimiä legginssejä ja mukavaa pitkähihaista tunikaa tai haalaria . Ne ovat pääasiassa samoissa muutamissa sävyissä pehmeää ruskeaa ja sammalta vihreää . Tontut rakastavat lisävarusteita . Ne kääntyvät ikuisesti vasemmalle - vaatekaapin tähteet ja palaset ja lahjojen leikkaaminen ihastuttavan värikkäiksi hattuiksi , huiveiksi , koruiksi ja koristeiksi . Nämä käsintehdyt tavarat ovat myös lahjoja , joita he yleensä vaihtavat jouluksi .
Rakas rouva Claus , mitä he tekevät , kun he eivät ole töissä ? Tontut saavat kukin kaksi viikkoa lomaa vuodessa plus kaksi vapaapäivää viikossa . Tontut ovat ahkera sielu , mutta he elävät pitääkseen hauskaa . He rakastavat kaikenlaista urheilua ja pelaavat usein ulkona tai kuntosalilla . Hiljaiset illat vietetään rentoutuen lautapeleillä , kirjoilla ja palapelillä . Tontut järjestävät aina juhlia , tansseja ja illallisia ja keksivät kilpailuja , kuten ruoanlaittokilpailuja , lahjakilpailuja ja jopa karaokea !
Rakas rouva Claus , mikä on haltioiden suosikkikirja ? Niitä on niin paljon , että on vaikea luetella niitä kaikkia , mutta
Rakas rouva Claus , mistä porot tulevat ? Tietenkin te kaikki tunnette joulupukin kuuluisan kahdeksan . Et ehkä tiedä , että nykyinen tiimi on vain muinaisen lentävän poron perheen uusin sukupolvi . Muinaisina aikoina monet taianomaiset olennot , joista on sittemmin tullut pelkkä legenda , olivat todella olemassa - yksisarvisia , lohikäärmeitä ja puhuvia kissoja . Ilma oli erilainen ja kevyempi , ja eläinten oli helpompi lentää . Kaukana arktisella alueella elävästä porosta tuli niin hyvä lentäminen , että siitä tuli eräänlainen erikoisuus heille .
Rakas rouva Claus , voivatko kaikki porot lentää ? Ainakaan . Nykyaikaiset porot ovat jo kauan sitten menettäneet kykynsä lentää , mutta täällä pohjoisnavalla meillä on jalostusohjelma tämän harvinaisen geneettisen ominaisuuden pitämiseksi hengissä . Niille poroille , jotka eivät peri geeniä , määrätään tehtäviä , jotka auttavat meitä päivittäin . On myös hyvin erityinen ryhmä , jotka eivät ole lentolehtisiä , mutta joilla on poikkeuksellinen nopeus ja joita Elf Jockeys kouluttaa kilpa -ajoon .
Rakas rouva Claus , miten porot saivat nimensä ? Jotkut tontut tiesivät , missä viimeiset lentävät porokarjat asuivat , joten joulupukki lähetti erikoispartioita , jotka lensi porot takaisin pohjoisnavalle , saamaan valita nimet , jotka heidän mielestään sopivat porojen persoonallisuuteen . Muille kuin lentäjille järjestetään kilpailu nimen valitsemiseksi ! Jotkut menneiden kilpailujen nimet ovat Bristle , Piccolo , Arrow , Northstar , Linden , Brightly , Rufus , Tiptoe ja Verne . Rakas rouva Claus , ovatko kaikki poropojat ? Olisitko yllättynyt siitä , että he eivät ole sitä ? Jotkut heistä ovat tyttöjä , joita luulisi ettet pystyisi näkemään , koska he näyttävät melkein kaikki samalta . Porot ovat ainoita peuroja , joilla sekä uroksilla että naarailla on sarvet . Pidämme sitä parempana , koska mielestämme kaikki ovat yhtä erityisiä ja haluamme , että heitä kohdellaan samalla tavalla .
Rakas rouva Claus , mitä porot syövät ? Voi tuo hymyilee minulle , koska olin aikeissa sanoa kaiken , mihin he voivat päästä ! Heillä näyttää olevan makea hammas , aivan kuten muillakin täällä asuvilla kansalaisilla . Me ruokimme niitä kuitenkin samanlaisella ruokavaliolla kuin hevoset : pääasiassa kauraa , makeaa heinää ja sinimailasta . Porotallit : Flyerimme asuvat alkuperäisissä tallissa , jotka on rakennettu pian sen jälkeen , kun muutimme pääkonttorimme pohjoisnavalle . Siitä lähtien olemme rakentaneet kaksi lisäystä heidän lastensa majoittamiseksi . Länsisiivessä on kilpailijamme . Kilpa -ajo on täällä erittäin suosittu urheilulaji , ja sekä tonttujokimme että kilpailijamme ovat erittäin kilpailukykyisiä . Kaikki muut porot asuvat itäsiivessä . Nämä porot osallistuvat epäsäännölliseen työhön ympäri kylää : tarvikkeiden kuljettamiseen , lelujen siirtämiseen työpajasta varastoon ja auttavat meitä yleensä liikkumaan . He rakastavat liittyä kaikkiin reki- ja kelkkakilpailuihin .
Rakas rouva Claus , miten joulupukki tekee kaiken yhdessä yössä ? Nyt sitä on vähän vaikea selittää . Porojen kykenevien huippunopeuksien ja sen välillä , että Joulupukki seuraa auringon polkua eri aikavyöhykkeiden läpi ( ja paljon taikuutta ) , hän onnistuu aina tyhjentämään rekkinsä auringonlaskun aikaan joulupäivänä . Kaikki on suunniteltu ja harjoitettu pienimpiä yksityiskohtia myöten - huomaan sen . Pohjimmiltaan alamme valmistautua seuraavaan jouluaattoon 26 . joulukuuta !
Rakas rouva Claus , kuka valvoo kaikkea kaiken työn aikana ? Nyt en halua kuulostaa kerskailevalta , enkä todellakaan voisi tehdä sitä ilman tiimiämme , mutta päätehtäväni on varmistaa , että kaikki toimii sujuvasti . Tämä on hauska työ minulle , koska mitä enemmän on tehtävää , sitä onnellisempi olen . Kun haluan rentoutua tai pitää pienen tauon , leivon muutaman erän evästeitä tai hoidan arvostettuja orkideoita kasvihuoneessa .
Rakas rouva Claus , miten joulupukki pääsee sisälle , jos minulla ei ole savupiippua ? Älä huoli , rakas . Joulupukki ei tarvitse savupiippua vieraillakseen . Luultavasti minun ei pitäisi kertoa sinulle tätä , mutta olemme parantaneet pienen laitteen , aivan kuten langaton kaukosäädin tai autotallin ovenavaaja . Se voi ohittaa hälytysjärjestelmän ja avata minkä tahansa lukon , ja se on tarpeeksi pieni mahtuakseen joulupukin ranteeseen ! Tämä on vain yksi kehittyneistä työkaluistamme ja tekniikoistamme , mutta muiden on pidettävä toistaiseksi salassa .
Rakas rouva Claus , miten joulupukki mahtuu kaikkiin leluihin rekiinsä ? Kaikkien lelujen toimittaminen kestää useamman kuin yhden matkan . Autotalli on yhdistetty laukaisualusta ja lastauslaituri , ja siellä joulupukin reki ladataan jouluaattona . Joka kerta , kun joulupukki palaa lataamaan , haltiat -asiantuntijatiimi täydentää rekiä nopeasti seuraavaa lenkkiä varten , kun taas Pit Crew tyhjentää reen , kastelee poroja ja täyttää joulupukin termoksen . Uudelleenlataus voi kestää alle kymmenen minuuttia kädet kannella .
Rakas rouva Claus , näin joulupukin televisiosta , eikä hän näyttänyt samalta ! Tämän täytyy olla hämmentävää , kun kaikki monet joulupukin ja pohjoisnavan versiot ovat näytöllä ja lavalla , mutta se on suosion hinta . Ihmisestä , joka on niin kuuluisa ja rakastettu kuin joulupukki , puhutaan , siitä kirjoitetaan ja uskallan sanoa , jopa juorutetaan . Mutta siksi jaan kaiken tämän nyt kanssanne , jotta tiedätte todellisen asian ja voitte itse päättää , mitä uskoa .
Rakas rouva Claus , pyysin joulupukilta … käärmettä , pentua , pyörää , lentokoneita , liskoja , apinoita , pöllöjä , delfiinejä , sarvikuonoja … enkä saanut sitä ! Tiedän , että monet teistä ihmettelevät , miksi vaikka olitte todella hyviä , joulupukki toimitti mitä pyysitte . Joulupukki lukee huolellisesti kaikki toiveesi . Ja joskus riippumatta siitä , kuinka paljon rakastat uutta lemmikkiäsi tai leluasi , Joulupukki päättää , että se ei ole hyvä idea . Älä kuitenkaan luovuta , koska jos haluat , haaveilet tai rukoilet jotain tarpeeksi kovaa ja riittävän kauan , saatat saada iloisen yllätyksen jonain päivänä .

Iso kuorma -autokirjani
paloauto iso kamppeet puskutraktori traktori jättiläinen kaivinkone lentokenttä paloauto paloauton paloauton päällikön kuorma -auto lumiaura koulubussi liukuohjattu betonisekoittaja kippiauto
Rakennus kuorma -autot
kippiauto liukuohjattu jättiläinen kaivinkone dumpperi kaavin minikaivukone
Mikä kuorma -auto voi kaivaa jättiläisen reiän ?
trukki puskutraktori kaivuri kaivurikuormaaja
Mikä kuorma -auto voi nostaa kuorman korkealle ?
Maatrukit
telaketjutraktorin ja lautasilppurin leikkuupuimuri leikkuupuimuri etukuormain
Missä maatilan kuorma -autossa on musta ämpäri ?
traktori
Kuinka nouset tähän korkeaan traktoriin ?
Kiireiset kaupungin kuorma -autot
lumiaura polttoaineauto lentokenttä kuorma -auto posti kuorma -auto koulubussi pakettiauto
Mikä kuorma -auto on kiireinen talvella ?
puhelinlinjan korjaus kuorma -auto toimitus kuorma -auto nouto
Mikä kuorma -auto kuljettaa ruokaa ruokakauppaan ?
Hätäkuorma -autot
lentokenttä paloauto harja rig paramedic kuorma
Mikä kuorma -auto tulee , kun joku loukkaantuu ?
palopäällikön kuorma poliisi hinausauto antenni tikkaat kuorma -auto paloauto
Mikä kuorma -auto voi pelastaa ihmisiä korkeassa rakennuksessa ?
Isot kuorma -autot
iso rig autonkuljetus roska -auto polttoainesäiliö
Mikä kuorma -auto vie roskat ?
kippiauto kuorma -auto rahti kuorma -auto betonimylly kuorma -auto
Mikä kuorma -auto sekoittaa betonia ?

Mikä on ruoansulatusjärjestelmäsi ?
Syöt ruokaa . Ruoka liikkuu kehon läpi . Se menee ruoansulatusjärjestelmän läpi .
Kehosi käyttää mitä tarvitsee . Se eroaa siitä , mitä se ei tarvitse .
Ruoka
Ruoka pitää kehon lämpimänä . Se pitää sinut hyvin .
Kala , liha , munat ja pähkinät auttavat sinua kasvamaan . Ne auttavat sinua parantumaan , jos satut . Leipä , murot ja pasta antavat energiaa .
Lisää ruokaa !
Maito , juusto ja voi lujittavat luita . Hedelmät ja vihannekset sisältävät vitamiineja . Niissä on mineraaleja . Kehosi tarvitsee näitä ravintoaineita .
Kehosi tarvitsee myös vettä . Juomavesi auttaa pitämään sinut terveenä .
Suu
Hampaasi ja kielesi auttavat sinua syömään . Etuhampaasi ovat puremista varten
kielen
suun
hampaat
Takahampaasi ovat pureskeltavia . Kielesi auttaa sinua nielemään .
Ruokatorvi
Pureskeltava ruoka putoaa niskan putkeen . Tätä putkea kutsutaan ruokatorveksi ( ee - sof - a - gus )
ruokatorvi
Vatsa
Ruokatorvi painaa ruokaa alaspäin . Se työntää ruoan vatsaan .
ruokatorvi
vatsa
Ruoka pysyy siellä noin 3 tuntia . Se muuttuu pieniksi paloiksi . Se sulatetaan .
Ohutsuoli
Seuraavaksi ruoka kulkee ohutsuolen läpi . Tämä kestää noin 4 tuntia .
Täällä ruoka muuttuu erittäin juoksevaksi . Ruoan ravinteet menevät veressäsi .
ruokatorvi
vatsa
ohutsuoli
Maksa ja veri
Veri menee maksaasi . Maksasi valmistaa erityisen mehun . Sitä kutsutaan sappeksi .
ruokatorvi
maksa
vatsa
Sappi auttaa hajottamaan syömiäsi ruokia .
Paksusuoli
Ruoasta jäljellä oleva osa menee paksusuoleen . Jäljellä on jätettä . Kehosi ei tarvitse sitä .
paksusuoli
Jätteet työnnetään pois kehostasi . Se tulee ulos pohjassa olevan aukon kautta .
Terveellinen ruoansulatusjärjestelmä
Voit pitää ruoansulatusjärjestelmän terveenä . Syö elintarvikkeita , kuten hedelmiä ja täysjyväleipää .
Juo paljon vettä . Kehosi kiittää sinua !
Sanasto
sappia rakastajan valmistamaa vihreää nestettä , joka auttaa ruoan sulattamisessa
ruoansulatuskanavan kehon osat , joita käytetään hajottamaan ruoka niin , että se voi imeytyä vereen
suolistossa pitkä putki mahalaukun alla , joka pilkkoo ruokaa ja imee nesteitä
maksa se ruumiinosa , joka tekee sapen ja puhdistaa veren
kivennäisaineet yksi niistä asioista ruoassa , joita elimet tarvitsevat pysyäkseen terveinä
ravintoaineita , kivennäisaineita , vitamiineja tai muita aineita , joita ihmisten on syötävä pysyäkseen terveinä
vitamiinit ovat yksi elintarvikkeissa olevista asioista , joita elimet tarvitsevat pysyäkseen terveinä

Mikä on aivosi ? Aivosi ovat pään sisällä . Ajattelet aivoillasi . Se toimii aina .
Aivosi ovat työssä nukkuessasi .
Kallo Aivosi ovat pehmeät . Kallo pitää sen turvassa . Kallo on tehty kahdesta luusta .
He tekevät eräänlaisen vahvan laatikon . Aivosi ovat sisällä .
Hermot Hermot välittävät viestejä aivojesi ja kehosi välillä .
Pitkä hermoputki kulkee selkääsi pitkin . Tämä on selkäytimesi . aivojen selkäytimen hermot
Reaktiot Kahdenlaisia viestejä lähetetään hermojasi pitkin . Kehosi kertoo aivoillesi , mitä se tekee .
Aivosi kertovat kehollesi , mitä tehdä .
Aistit Näet jotain silmilläsi . Hermot lähettävät kuvan aivoihisi . Aivosi kertovat mitä näet .
Sama tapahtuu , kun kuulet , maistat , haistat tai tunnet jotain .
Nopea kuin salama Jotkut asiat , joita teet ajattelematta .
Kosket kuumaan kuppiin . Vedät kätesi nopeasti taaksepäin . Et ajattele sitä . Teet sen vain .
Muisti Aivosi muistavat asioita . Se tekee tämän kaiken itsestään . Kokeile uutta ruokaa . Aivosi seuraavat , miltä se maistui .
Aivosi muistavat , piditkö siitä vai et .
Oppiminen Pyörällä ajetaan . Aivosi muistavat , mitä jalkasi tarvitsevat tehdä . Se muistaa miltä pyöräily tuntuu .
Aivosi muistavat paremmin joka kerta kun harjoittelet . Ennen pitkää voit ajaa ajattelematta sitä .
Tunteet Tunteesi tulevat aivoistasi . He voivat auttaa sinua tekemään oikeita asioita oikeaan aikaan .
Näet pelottavan eläimen . Aivosi kehottaa sinua pysymään kaukana siitä . Pysy turvassa .
Terveet aivot Pidä aivosi terveinä . Syö terveellistä ruokaa . Syö paljon hedelmiä , kalaa ja vihanneksia .
Pidä aivosi kiireisenä . Opi tekemään uusia asioita . Kiireiset aivot ovat terveet aivot !
Sanasto aivot : pään sisällä oleva kehosi osa , joka hallitsee kehoasi , ajatteluasi ja tunteitasi
hermot : kehon ohuet säikeet , jotka lähettävät viestejä aivojen ja muiden kehon osien välillä
kallo : pään luut , jotka suojaavat aivoja
selkäydin : paksu hermokimppu , joka alkaa aivoista ja kulkee selkärangan keskustan läpi

Tervetuloa maatilalle
Tilalla asuu kaikenlaisia eläimiä . Jotkut asuvat ulkona , toiset navetassa . Karvaiset , höyhenpeitteiset ja villaisetkin jotkut asiat , joita he tekevät , saattavat yllättää sinut !
Kukot laulavat koko päivän . He sanovat kukko - doodle - doo . Kun on aikaisin aamulla , sinäkin kukot - doodle ?
Siat eivät voi hikoilla tai hypätä altaaseen
niin ne pyörivät mudassa . Näin he pysyvät viileinä .
Vuohi Billy , typerä vuohi , pureskelee kaikkea vain siksi , että on utelias , ja kun hän nappaa vaatteitasi , se saattaa saada sinut vihaiseksi .
Kalkkunat voivat olla erittäin ystävällisiä joskus istuen sylissäsi . He jopa nurisevat , kun ovat tyytyväisiä kuin kissanpentu !
Kissat työskentelevät ahkerasti maatilalla jahtaavat hiiriä navetasta . He myös viettävät paljon aikaa levossa . Joskus karitsan selkä on paras !
Lehmät juovat kylpyamme täynnä vettä tuottaakseen maitoa päivittäin . Mutta oletetaanko , että yritit käydä kylvyssä ja lehmä joutui tiellesi ?
Kanat ottavat pölykylpyjä ja käyttävät kampaansa päässään .
Kanoja on useita värejä , mutta niiden kammat ovat aina punaisia .
Lampaat ovat lempeitä olentoja , jotka hermostuvat yksin ollessaan , mutta kun he löytävät laumansa , he tuntevat olonsa onnelliseksi ja kotoisaksi .
Hevoset syövät heinää ja hevoset sanovat naapuri . He nukkuvat seisomaan . Voisitko nukkua näin ?
Tilalla asuu myös paljon vauvaeläimiä . Ja arvaa mitä-
He kaikki haluaisivat vierailla sinulta !

Hurraa ! Hurraa ! Pian on kiinalainen uusi vuosi . Ensin koristamme seinät leikatuilla papereilla , jotka ovat punaisia ja kirkkaita . Punainen tarkoittaa onnea ja onnea Kiinassa .
Siskoni ja minä pyyhimme pois huonon onnen viime vuodesta . Nyt olemme valmiita ottamaan onnea uuteen vuoteen .
Isä ja minä ostamme luumu- ja kvitteni -kukkia . Pienet silmut muistuttavat meitä siitä , että uusia asioita voi aina kasvaa .
Isoisä ja minä teemme alttarin esivanhempiemme kunniaksi . Lisäämme maljat , jotka on täytetty mandariinilla ja appelsiinilla . He edustavat rahaa ja onnea .
Äiti ostaa meille uusia vaatteita . Juhliin pääsen punaisella mekolla . Sitten leikataan hiuksemme . Aloitamme uuden ja uuden vuoden .
Nyt meidän on aloitettava ruoanlaitto uudenvuodenaattona . Se vaatii paljon työtä , joten aloitamme muutaman päivän etuajassa . Isoäiti ja minä teemme erityistä keittoa hyvän terveyden aikaansaamiseksi . Myöhemmin taitan nyytit serkkuni kanssa .
Uudenvuodenaattona isovanhemmat ja serkut ja tädit ja setät tulevat jakamaan juhlamme . Istumme kaikki suuren pyöreän pöydän ääressä . Meillä on erikoiskeitto , kana , kokonainen kala , jälkiruoka kahdeksalle arvokkaalle riisipuurolle . Herkullista !
Uudenvuodenpäivänä isoisä , isoäiti , äiti ja isä antavat meille rahaa pienissä punaisissa kirjekuoressa . Tämä tuo meille lisää onnea .
Lopulta on aika
kiinalaisen uudenvuoden paraati !
Täältä tulevat Lion Dancers ! Katso kuinka kauniita ne ovat . Leijonan suu on auki ja korvat heiluvat . Hän nielee vihreää salaattia ja punaisia kirjekuoria .
Kuulen rumpalien lyömistä ja symbaalien törmäämistä . Näen kellukkeita ja paperilyhtyjä . Lopulta paraatin lopussa … .
LOHIKÄÄRME ! Se on onnen merkki ja kevään alku ! Halaamme ja toivomme toisillemme
Gung Hay Fat Choy !
Hyvää uutta vuotta !

Lelujen aika ! Tehdään ajoneuvojen ääniä !
kullankaivaja
poliisin kuorma -auto
poliisiauto
betonimylly
paloauto
vene
kippiauto
autoja
traktori
kouluttaa
Etsi välilehtikuvat , kun katsot kirjaa .
Scoot ! Tasapaino ! Roll ! Minkä lelun kanssa haluaisit leikkiä tänään ?
skootteri
rullaterät
kolmipyörä
rullalauta
auto
Kiireiset autot
Millä autolla meidän pitäisi ajaa ? Minne meidän pitäisi mennä ?
Hurskas !
sähköauto
vanha auto
Taksi
sitten
poliisiauto
venyttää limusiinia
Lasketaan kaikki autot ja sanotaan sitten kunkin auton väri .
viistoperä
urheiluauto
pieni kaupunkiauto
kilpa-auto
avoauto
tila -auto
jeeppi
hurskas !
Siistejä polkupyöriä ! Valitse pyörä ja teeskentele kilpailevan sillä ! Tiedätkö missä pyörissä on enemmän kuin kaksi pyörää ? Brmm brmm !
polkupyörä
tandem -pyörä
moottoripyörä
temppupyörä
kilpapyörät
makaava kolmipyörä
mönkijä
mopolla
taksipyörä
Kovat kuorma -autot
Ajetaan rekkaa ! Mitä kuormaa meidän pitäisi kantaa ? Kunnioitus !
betonimylly
hakkuutrukki
roska-auto
Lasketaan kaikki pyörät , joita näemme !
hinausauto
polttoainesäiliö
jakeluauto
Kaivurit ja kuormaajat
Valitaan kaivuri , jonka kanssa kaivaa . . .
kullankaivaja
Pyöräkuormaaja
. . . ja kuorma -auto tai kuormaaja kuorman kuljettamiseen !
kaivurikuormaaja
lava -kippiauto
jättimäinen kippiauto
kippiauto
Lisää rakentajia
Valitaan työ ! Tiehöylät sileät , nosturit ja haarukkatrukit nostavat , puskutraktorit kirkkaat . . .
moottoriajoneuvo
liikkuva nosturi
. . . rullat litistyvät ja liukuohjatut kaivavat ja kuormittavat . Tsemppiä ! Tsemppiä !
puskutraktori
rulla
liukuohjattu kuormaaja
trukki
Ilmassa
helikopteri
purjelentokone
laskuvarjo
hävittäjä
Teeskentele olevani lentokone ! Ota pois ja zoomaa ! Minne lennät tänään ?
matkustajakone
riippuliito
kaksitaso
kuumailmapallo
Pelastamaan !
poliisiauto
palopäällikön kuorma -auto
lentokentän paloauto
paloauto
Nopea ! Valitse ajoneuvo . Joku tarvitsee apuamme ! Vau vau ! Nee - no ! Mitä ääniä näistä pelastuskoneista kuuluu ?
pelastushelikopteri
ambulanssi
puhallettava pelastusvene
ensihoitaja moottoripyörä
pelastusvene
Maatilalla
Hyppäämme mukaan suosikkitraktoriin !
traktori perävaunun kanssa
maastoajoneuvo
traktori auralla
traktori
Mitä maataloustyötä meidän pitäisi tehdä tänään ?
leikkuupuimuri
traktori paalikuormaajalla
Laivat ja veneet
Teeskennellään soutamista , soutamista , soutamista veneellä !
kajakki
sukellusvene
soutuvene
supertankki
Huhhuh ! Lasketaan ihmiset , joita näemme , ja nimeä sitten veneen värit .
pikavene
purjevene
rahtialus
kalastusvene
risteilijä
Raiteilla ja raiteilla
monorail
miniatyyri höyryjuna
tavarajuna
tšau ! tšau !
Kenen luona meidän pitäisi vierailla ? Tsemppiä - tsemppiä ! Tsemppiä - tsemppiä ! Mennään junamatkalle !
pikajuna
matkustajajuna
raitiovaunu
höyryjuna
Hirviö koneet ! Mistä näistä koneista pidät eniten ?
hirviöauto
kaksinkertainen säiliöalus
jättiläinen kuormaaja
Kokeillaanpa muita jättimäisiä koneita .
jumbojetti
lentotukialus
Sekoita ja sovita ! Sovitetaan jokainen ajoneuvo oikeaan henkilöön ! Minkä työn haluaisit tehdä ?
traktori
kalastusvene
kilpa -auton sukeltaja
palomies
lentäjä
Nyt olemme saavuttaneet lopun . Valitse ajoneuvo ja lähdetään ! Hei hei !
matkustajakone
kilpa-auto
paloauto
kalastaja
viljelijä

Aa alfajores [ ahl - fah - HOH - res ] Mikä voisi olla parempaa kuin kaksi evästettä , jotka voileivät kermaisen täytteen ? Entä kaksi evästeen voileipää dulce de leche , karamellimainen makeinen , joka on suosittu Etelä -Amerikassa ? Namia !
BB bento box Ota syömäpuikot !
Cc -kantarellit [ shan - tuh - REHLS ] Ne näyttävät trumpeteilta ja maistuvat pähkinöiltä ; ne näyttävät olevan kukkia , mutta ei . Ne ovat luonnonvaraisia sieniä , joilla on ihana kellertävä oranssi väri ja aprikoosien tuoksu !
Dd lohikäärmehedelmä Se saattaa näyttää lohikäärmeeltä , mutta se ei varmasti maistu siltä ! Tämä hullun näköinen hedelmä tulee kaktuskasvista , joka kasvaa Meksikossa , Keski- ja Etelä -Amerikassa sekä Etelä -Aasiassa . Se maistuu kiiviltä yhdessä rypäleen tai päärynän kanssa .
Ee empanadas [ em - pah - NAH - dahs ] Pienet tai jättimäiset , nämä leipään käärityt liha- tai vihannestaskut ovat suosikkiravintoloita Espanjassa , Portugalissa ja Latinalaisessa Amerikassa .
Maanviljelijöiden markkinat Rakastamme näitä markkinoita , koska heidän myymänsä ruoka on paikallista , tuoretta ja lähinnä luomua . Lisäksi kuka ei halua nähdä polkupyörän kokkeja , tuoreita marjoja syöviä lapsia ja maanviljelijöitä hymyillen ?
Gg gourmet [ goor - TOUKOKUU ] Gourmet on henkilö , jolla on terävä ja hienostunut maku ja joka on elintarvikealan asiantuntija . Elintarvikkeita voidaan kutsua myös gourmetiksi , mikä tarkoittaa , että ne on valmistettu korkealaatuisista raaka -aineista .
Hh habanero chile [ ah - bah - NYEH - roh CHI - lee ] Se näyttää kiiltävältä muovivalolta , mutta älä kosketa sitä ( tai pura sitä ! ) , Jos et halua polttaa . Tämä ystävällisen näköinen chile on yksi maailman mausteisimmista .
Ii -jäätelö Ruokailijat saattavat haluta ylpeillä syövänsä ekstra -neitsytoliiviöljy -gelatoa tai vihreän teen jäätelöä . Mutta aterian lopussa useimmat meistä olisivat samaa mieltä , mikään ei tee ihmisistä hauskempaa kuin yksinkertainen kauha mansikkaa , suklaata tai vaniljaa .
Jj jicama [ HEE - kah - mah ] Se ei ole bataatti , äläkä kutsu sitä yamiksi . Jicama on juuri , jolla on oma persoonansa ja makea , pähkinäinen maku .
Kk kobe -naudanliha [ KOH - lahti -naudanliha ] Lehmä on enemmän kuin pelkkä lehmä , jos se on kotoisin Wagyun perheestä , ja se on kasvatettu joidenkin Japanin alueiden tiukkojen perinteiden mukaisesti . Näitä eläimiä ruokitaan erityisellä ruokavaliolla , hierotaan päivittäin ja harjataan säännöllisesti , jotta liha pysyy pehmeänä .
Ll locavore [ LO - kuh - voor ] Lokoro on henkilö , joka syö paikallisesti kasvatettua tai tuotettua ruokaa . Tämä on ajatus : Jos syömme ruokaa , joka on viljelty tai valmistettu kotimme lähellä , tuemme paikallista talouttamme , teemme jotain hyvää planeetalle ja syömme parasta - koska paikallisesti kasvatettu ruoka on tuoreinta .
Mm Meyer sitruuna Oletko koskaan ottanut ison purun sitruunasta ? Lyön vetoa , että se sai huulet rypistymään ! Seuraavan kerran purra Meyer . Joskus voit syödä kaiken , ihon ja kaiken . Kokeile tätä sitrushedelmien ihmetystä seuraavassa limonadi -osastossasi .
Nn nopales [ noh - PAH - munii ] Varo piikkejä , koska nopales ovat peräisin piikikäs päärynöistä . Mutta niissä on paljon makua ja paljon kuitua , vitamiineja ja kivennäisaineita !
Oo opha [ OH - pah ] Opa voi näyttää merihirviöltä , mutta todella ne ovat GIGANTISIA kaloja , joilla on fantastinen maku . Opahien vartalo on pyöreä ja litteä , hopeanvärinen ja pitkät , punertavat evät . He nauttivat uimisesta lämpimissä vesissä , ja niitä löytyy Havaijin saarten ympäriltä .
Pp granaattiomena [ POM - uh - gran - it ] Terve , herkullinen ja siistin näköinen , tämä baseball -kokoinen hedelmä on täynnä - pieniä punaisia kuoria ( nimeltään arils ) , joissa maku ja siemenet turpoavat .
Qq quinoa [ KEEN - wah ] Pieni kuin riisi ja pyöreä kuin kuskus , quinoa on erittäin hyvä sinulle . Jotkut kutsuvat sitä " superviljaksi " , mutta voit kutsua sitä " erittäin namia ! "
Rr radicchio [ rah - DEE - kee - oh ] Tämä punertava lehtikasvi on karvas , mausteinen . Italiassa se on yleensä grillattua tai risoton kanssa keitettyä , mutta se maistuu myös hyvältä salaattiin sekoitettuna .
Ss sahrami [ SA - fruhn ] Voitko arvata , mikä osa tästä kauniista violetista kukasta tekee mausteen , jota kutsumme sahramiksi ? Se tulee kolmesta punaisesta häpeästä . Kun ruoanlaittoon käytetään , sahrami antaa ruoalle erottuvan maun ja ihanan keltaisen värin .
TT taco -kuorma -auto Mihin tahansa tämä kuorma -auto pysäköi , hyviä asioita tapahtuu . Pörröiset tortillat rullataan ja täytetään pollo con moolilla , carne asadalla , kalalla tai kasviksilla . Haluatko kuumaa salsaa ? Joka tapauksessa lohkossa ei ole parempaa hienompaa ruokaa ! LA TAQUERIA TACOS TAMALES TOSTADAS
Uu udon [ OO - dohn ] Nämä paksut japanilaiset nuudelit tarjoillaan liemessä ja päällä iwht tempuraa , tofua , vihreää sipulia tai mitä tahansa muuta haluat .
Vv kasvissyöjä Syö kasviksesi ! Ja myös pavut , leivät , hedelmät ja jyvät ! Kasvissyöjät eivät syö lihaa , mutta he löytävät paljon hyvää ruokaa luonnon monimuotoisuudesta .
Ww weisswurst [ VICE - voorst ] Tämä saksalainen " valkoinen makkara " valmistetaan perinteisesti aamulla ja syödään ennen keskipäivää , joten se on aina tuoretta ja herkullista .
Xx xuxu [ eläintarha - eläintarha ] Voit kutsua tätä squashia monilla nimillä chayote , cho - cho , pepinella tai xuxu . Riippumatta siitä , mitä kutsut , sen syöminen on herkkua !
Yy yucca [ YUHK - uh ] Kutsutaan myös maniokiksi tai maniokiksi , tämä juuri on suosittu keittoissa , patoissa ja juomissa , ja sitä voidaan keittää kuten ranskalaisia .
Zz -kuori Sitruunat , limetit , appelsiinit ja muut sitrushedelmät ovat värikkäitä . Raasta se ja saat kuori !

Ohhh ...
Ystäväni on surullinen
Teen hänet onnelliseksi !
?
Juu - haw !
Cowboy !
Ohhh ...
Gerald rakastaa cowboyjä . Mutta hän on silti surullinen .
? ?
Pelle !
Ohhh ...
Klovnit ovat hauskoja . Mutta hän on silti surullinen .
? ? ?
Robotti !
Ohhh
Kuinka kukaan voi olla surullinen robotin ympärillä ? !
Gerald . Possu !
Olen pahoillani . Halusin tehdä sinut onnelliseksi . Mutta olet silti surullinen .
En ole nyt surullinen . Olen iloinen !
Olet onnellinen ?
Olen onnellinen , koska olet täällä !
Mutta olin niin surullinen , Piggie . Todella surullista !
Näin COWBOYn !
Mutta rakastat cowboyja !
Tahdon . Rakastan cowboyt .
Mutta et ollut siellä tapaamassa häntä !
No itse asiassa minä ...
OLI LISÄÄ !
Sitten näin klovni !
Hauska , hauska klovni !
Mutta sinä et ollut siellä tapaamassa häntä !
Mutta ...
OLI LISÄÄ !
Näin ROBOTIN !
HYVÄ , COOL ROBOT !
Ja paras ystäväni ei ollut siellä katsomassa sitä kanssani .
Mutta ... Hmm ... Näette ...
Olen tässä nyt !
Sinä olet ! Olet nyt täällä !
Ystäväni on nyt täällä !
Tarvitsen ystäviäni .
Tarvitset uusia laseja ...

Ponikaverit rakastavat Hearth's Warming Eve -tapahtumaa . Se on harmonian ja ystävyyden aikaa .
Canterlotin ponit koristavat jokaisen seppeleen ja puun tähdillä , kelloilla ja nauhoilla . Kaupunki näyttää niin kauniilta !
Ponit ja Spike järjestävät joka vuosi näyttelyn . Ponit pelaavat eri osia , kun taas Spike kertoo tarinan .
Kerran oli kolme poniheimoa . Maaponien , Pegasin ja Yksisarvisten johtajat nimettiin liittokansleri Puddingheadiksi , komentajaksi Hurricane ja prinsessa Platinum .
Pegasi teki säästä . Maaponit kasvattivat ruokaa . Yksisarviset käyttivät taikuutta tehdäkseen päivän ja yön .
Tämä ei ollut onnellista aikaa . Kolme heimoa ei tullut toimeen keskenään . Sitten eräänä päivänä valtava lumimyrsky pysäytti sadon kasvamisen .
Jokaiselta ponilta loppui ruoka ! Kolme heimon johtajaa syytti toisiaan . Mitä ilkeämpiä he olivat , sitä kovempaa lunta tuli .
Jokainen johtaja päätti löytää uuden maan heimolleen .
Yksityinen Pansy meni komentaja Hurricanen kanssa . Lumimyrskyssä lentäminen oli pelottavaa .
Prinsessa Platinum oli iloinen jättäessään muut . " Oletko samaa mieltä ? " Hän kysyi Clover the Cleveriltä . " Olisimme voineet yrittää enemmän " , Clover vastasi .
Smart Cookie ja liittokansleri Puddinghead eksyivät jatkuvasti . Puddinghead on saattanut käyttää karttaansa väärin .
Kaikki ponit löysivät heimoilleen uuden kodin . " Nimeän tämän maan Pegasopolikseksi " , sanoi hurrikaani .
" Olen kaksinkertaisesti hämmästynyt kaikista näistä jalokivistä " , sanoi prinsessa Platinum . " Annan tälle maalle nimen Unicornia ! "
" Tämä lika on likaisin ! Nimeän tämän maan Dirtvilleksi ! " Sanoi iloinen Puddinghead . " Entä jos kutsumme sitä Maaksi ? " Kysyi Smart Cookie .
Mutta jokainen heimon johtaja oli valinnut saman maan ! " Minä istutin lippuni ensin ! " " Ei ! " " Niin myös ! " He väittivät .
Kun ponien johtajat huusivat , lunta ja tuulia ilmestyi . " Voi ei ! " Hurrikaani sanoi . " Ei taas ! "
Kauniin sijaan se oli lumimyrsky . Upean sijaan se oli talvinen . Näyttävän sijasta se oli lumimainen .
Ponit tarvitsivat turvallisen paikan piiloutua myrskyltä . Ainoa suoja oli luola .
" Maaponit ovat tyhmiä ! " Sanoi hurrikaani . " Yksisarviset ovat snobeja ! " Sanoi Puddinghead . " Pegasi on raakaa ! " Sanoi Platinum .
Kun ponijohtajat kutsuivat toisiaan ilkeiksi nimiksi , he jäätyivät jäähän .
Muut ponit kuulivat huutoja luolan ulkopuolelta . " Se on Windigo ! " Sanoi Clover . " Windigo on talvihenki , joka ruokkii vihaa . Se jäädytti johtajamme ! "
" En vihaa sinua " , sanoi Pansy . " En minäkään " , Clover myönsi . " Ei ole väliä , jos olemme erilaisia . Olemme kaikki poneja ! " Sanoi Cookie .
Apilan sarvesta puhkesi vaaleanpunaisen violetti sydän . Se ajoi pois Windigon . Jää alkoi sulaa .
" Tämä taika tuli meiltä kolmelta " , sanoi Clover . " Liityimme yhteen ystävyydessä ! "
Kaikki kolme heimoa ystävystyivät . He lauloivat kappaleita , joista tuli talvilauluja , ja jokainen poni laulaa edelleen .
Siitä lähtien ponit ovat olleet ystävällisiä toisilleen . Yhdessä he antoivat maalleen nimen Equestria ! Ja se on tarina Hearth's Warming Eve .

Kirkkaana kevätpäivänä Ponyvillessä joukko poniystäviä kokoontui Sweetberry's Sweetshoppeen .
" Mitä meidän pitäisi tehdä tänään ? " Kysyi Rainbow Dash . " Voisimme mennä ilmapallolentoon " , Minty ehdotti . " Tiedän ! " Sanoi Pinkie Pie . " Pidetään teekutsut . Ei mitä tahansa teekutsua - maailman suurin teejuhla ! "
Ystävät olivat yhtä mieltä siitä , että se oli hyvä idea . " Paljon on valmistautumista " , Pinkie Pie sanoi . " On kutsuja sähköpostiin , pelejä suunnitella ja evästeitä leipoa . "
" Ja tietysti tarvitsemme vähän teetä ! " Sweetberry lisäsi .
" Tweeeee ! " Thistle Whistle huusi ja teki parhaansa teekannun jäljitelmästä . " Rakastan teekutsuja ! Mitä voin tehdä auttaakseni ? "
Pinkie Pie nauroi ystävälleen . " Voit auttaa minua tekemään luettelon . "
Pian kaikilla poneilla oli tehtävä . Ponin postitoimistossa Minty , Wysteria ja Merriweather vastasivat kutsuista .
Mutta asiat muuttuivat pian tahmeiksi ! " Hups ! " Minty huusi . " Mitä me nyt teemme ? " " Älä huoli " , Merriweather sanoi . " Minulla on idea . "
Hetkessä Minty , Wysteria ja Merriweather lensi korkealla maailman suurimman teekutsun kutsun kanssa .
" Hei ! " Minty huusi . " Nyt kaikki tulevat teekutsuun . "
Sew - and - So's Closetin yli ponien paraati yritti fancy -muotia . " Mitä pidät minun teekutsun hatusta ? " Rainbow Dash kysyi . " Se on herkullista ! " Sanoi Strawberry Swirl .
" Teejuhliin pukeutuminen on niin hauskaa ! " Ompelu - ja - niin naurahti . " Sano teetä ! " Fluttershy huusi ja otti kuvan muodikkaista ystävistään .
Takaisin linnaan Pinky Pie pysähtyi katsomaan , kuinka Rarityn koristeet tulivat . " Voi voi ! " Sanoi Pinkie Pie .
Harvinaisuudella oli hauskaa , mutta tehtävää oli vielä paljon !
Muut ponit ojensivat auttavan kätensä , ja linnasta oli hetkessä tullut täydellinen juhlapalatsi !
Pinkie Pie tarkisti listansa viimeisen kerran . Kaikki oli valmista .
Kaikki paitsi ... TEA ! " Voi ei ! " Pinkie Pie huusi .
Se ei voisi olla maailman suurin teejuhla ilman teetä .
" Älä huoli , Pinkie " , Wysteria sanoi . " Kaikki tulee olemaan hyvin . "
" Hän on oikeassa " , Strawberry Swirl lisäsi . " Luota vain ystäviisi ! "
" Tweeeeee ! " Pinkie Pie kääntyi ja näki Thistle Whistlen ja Sweetberryn saapuvan maailman suurimman teekannun kanssa .
Pinkie Pie hymyili . Oli aika nauttia maailman suurimmista teekutsuista maailman suurimpien ystävien kanssa ...
... ja tietysti vähän teetä .

Mikä on sydämesi ? Sydämesi on lihas . Se on suunnilleen yhtä suuri kuin nyrkkisi . Se pumppaa verta kehosi läpi .
Tarvitset verta pysyäksesi hengissä .
Sydämenlyönti . Sydämesi täyttyy verestä . Sitten se työntää veren takaisin ulos .
Sydämesi lyö joka kerta , kun se työntää verta ulos .
Verisuonet . Veri liikkuu kehosi hyvin pienten putkien läpi . Putkia kutsutaan verisuoniksi .
Jotkut putket kuljettavat verta sydämestäsi . Toiset tuovat verta takaisin .
Veri . Veri kuljettaa hyviä asioita syömästäsi ruoasta muuhun kehoon .
Se vie hyviä asioita hengitettävästä ilmasta muuhun kehoon .
Keuhkot . Keuhkosi ovat rinnassa . Ne ovat kuin kaksi säkkiä .
Ne täyttyvät ilmasta , kun hengität sisään .
Happi . Happi on kaasu . Se on ilmassa . Kehosi tarvitsee tätä kaasua .
Sinun täytyy hengittää ilmaa koko ajan pysyäksesi hengissä .
Hengittäminen sisään . Otat ilmaa koesi ja nenän kautta .
Raitista ilmaa putoaa niskaasi . Ilma menee keuhkoihin .
Hengitä ulos . Keuhkosi käyttävät ilmassa olevaa happea . Sitten hengität ulos .
Pääset eroon vanhasta ilmasta . Se menee ulos suun ja nenän kautta .
Puhuminen . myös keuhkosi auttavat sinua puhumaan . Suustasi tuleva ilma voi kulkea puhelaatikon läpi matkalla .
Äänipuhelimesi on niskassasi . Näin puhut ja laulat .
Terve sydän ja keuhkot . Liikuta vartaloasi ! Tämä vaikuttaa sydämeesi ja keuhkoihisi . Se pitää heidät vahvana .
Nyt ne voivat auttaa pitämään muun kehon terveenä .

LUOKASÄÄNNÖT LUOKASÄÄNNÖT LUOKASÄÄNNÖT SÄÄNTÖ 216 NO CUME 2 DEMERITS NO puhuminen luokassa 1 DEMERIT LUOKASÄÄNNÖT LUOKASÄÄNNÖT
Ensimmäinen koulupäivä - se oli vihdoin täällä ! Mietin , kuka olisi uusi opettajani tänä vuonna .... HILJAINEN
Sitten kello 8.30 astui sisään pitkä muukalainen . Hän seisoi liitutaulun vieressä ja silitti pitkää leukaansa . Hän sanoi : " Olen herra Booth , ja voin iloisesti sanoa , että opetan teille kaiken
Herra Booth
LUOKAN SÄÄNNÖT SÄÄNNÖT JATKOVAT SÄÄNTÖ 216 EI KUMI 2 HALVOJA
Ja silloin hän pysähtyi ja katsoi suoraan
Kaivoin Kiinaan takapihallani , ja melkein olin siellä , kun - osuin johonkin kovaa ! No , kaivoin ja kaivoin ja kaivoin vähän enemmän
Ja löysi a
Toiseksi tai kahdeksi herra Booth jäätyi . Sitten hän käveli luokseni ja katsoi nenäänsä . " En siedä hölynpölyä - ei , ei tietyssä määrin - ja tarinasi kuulostaa
" Miksi ,
Esimerkiksi tämä serkkuni Nedin kaverilla on tila , jolla lypsylehmillä on kaksi päätä ! KUVAT 3 DOLLARIA KATSO VAIHEESI
Se on niin " erittäin epätodennäköistä " , että kaikki turistit pysähtyvät vain ottamaan omia kuviaan , kolmesta dollarista ! "
" Täysin naurettavaa ! " Hymähti herra Booth . " Älä lopeta aikamme tuhlaamista ja pysy totuudessa ! " MÄÄRÄAIKAISET PÖYTÄALUSTATASOT TAKAISIN KÄYTÖN JÄLKEEN
" No totuus
Ja hän soitti ukulelea lentäessään : Se oli kaikissa lehdissä - olet kuullut siitä , eikö ? BILLY NASAlle
Tiedätkö mitä ? Isoisäni jopa vihjasi , että jonain päivänä hän voisi ottaa
Luokka alkoi hurrata : " Ota meidät ! Ota meidät myös ! " Sitten herra Booth harjaksi ja napsahti : " Se onnistuu ! Puhdas unikko ! Luokka , ole hiljaa ! Pysy hiljaa ! Hän ei ole menossa kuuhun - ei koskaan tulee ! "
" Ei hätää " , sanoin hänelle . " Keskipäivä on kunnossa ... MUTTA olen joka tapauksessa ollut paljon viileämmässä paikassa !
Lähdin juuri lomalle isäni ja äitini kanssa saarelle jossain Norjan ja Guamin välissä
Missä mustikkamuffinit kasvavat aivan puiden päällä , ja käännät nurinpäin joka kerta , kun aivastat . Kaikki kanit sanovat moo , ja villakoirat menevät naapuriin , ja liikenne - vaaleat värit ovat vaaleanpunainen , sininen ja harmaa . A - CHOO !
Voi , ja joka kolmas torstai noin puoli yksi . Kaikki painovoima pysähtyy - vau , onko se koskaan hauskaa ! SQUIDTACULAR ! ! Siellä on kalmari -syömiskilpailu - ja hei , jos voitat sen ,
He antoivat sinun kuningasta täsmälleen minuutin ! Sitten kaikki tekevät sen , mitä käskette heidän tehdä ... MAn , toivon todella , että pääsemme takaisin myös ensi vuonna !
Mr . Booth ei välittänyt siitä tarinasta . Hän rypisti kulmiaan ja sanoi : " Okei , siinä se on ! Myönnä , että tarinasi ovat yksinkertaisesti järjettömiä ! En vain usko niitä - ei sanaakaan ! " LUOKAN SÄÄNNÖT
Mr . Booth LUOKAN SÄÄNNÖT
Sitten puhdistin kurkuni ja sanoin : " No , herra , tiedätte ... Vain koska ette usko , se ei tarkoita , etteikö se olisi niin ! Vain koska ette voi kuvitella sitä , että ei tarkoita sitä , että sitä ei yksinkertaisesti voi olla tai sitä ei koskaan nähdä .
Lyön vetoa , että jokainen suuri ajattelija ja johtaja , joka meillä on , voisi nähdä kaikenlaisia asioita , joita muut ihmiset eivät voi nähdä ! Miksi siis pahastua , jos joku kaltaiseni yrittää katsoa maailmaa hieman eri tavalla ?
" Riittää ! " Mr . Booth sanoi . " Ei enää näitä temppuja ! Menet heti rehtorin toimistoon ! "
Herra Booth LUOKAN SÄÄNNÖT
Jotain lipsahti kirjasta , kun kävelin ovelle . Herra Booth otti sen -
... ja hänen leukansa osui lattiaan ! Se olin minä ja lehmä , jolla ei ollut yksi pää vaan kaksi ! " Voi ! " Sanoin . " Ajattelin antaa sen sinulle ! Se on vain pieni onni lahja - sain sen ilmaiseksi ! " Uudelle opettajalleni - Billy
HILJAINEN SÄÄNTÖ 22 - B PYSY VÄLTÄ LOUNASSA
Hän tuijotti lujasti valokuvaa ja katsoi sitten takaisin minuun ...
Herra Booth vältin rehtorin toimiston sinä päivänä . Itse asiassa herra Booth esitteli lahjani esille ! Hän varastaa nopean vilkaisun siihen silloin tällöin , enkä edes vitsaile - kerran näin hänet hymyilevän ! HIDAS
Meidän pitäisi tulla hyvin toimeen , ja se on varmasti selvää . Paljon opimme toisillemme tänä vuonna - Kuten kaikki tarinani ovat täysin totta !
... Paitsi ehkä yksi tai kaksi yksityiskohtaa
KUVAT 3 DOLLARIA MOON DUST VENUS WRIGTH BROTHERS HUOMAUTUKSET GANDHI
MARIE CURI E ARTIN MUU KUNINGAS NEPTUNE NASA

Tykkään ajaa koulubussillani . Se vie minut kaupungin läpi .
Näen kirjaston .
Näen paloaseman .
Näen lammen .
Näen koulun . On aika nousta bussista !
Tässä on kaupunkini kartta .
Löydätkö näkemäni paikat ?
Näen ystäviäni koulussa !

Kiireinen päivämme on melkein ohi . Joku erityinen tulee luoksesi .
Joku erityinen avaa oven , ja sinä olet se , jota he etsivät .
Kenen silmät ovat niin pyöreät kuin pyöreät voivat olla ?
Hänellä on minut . Hänellä on minut . Kaivos !
Kenen nenä on suloisin , jonka näet ?
Minun on . Minun on . Kaivos !
Kenen hiukset ovat pehmeät kuin aamusumu ?
Minun on . Minun on . Kaivos !
Kenen posket vain pyytävät suutelemaan ja suutelemaan ?
Omat tekevät . Omat tekevät . Kaivos !
Kenen vatsa on pehmeä ja vaaleanpunainen kuin ruusu ?
Minun on . Minun on . Kaivos !
Kenen jaloilla on täydelliset pienet varpaat ?
Omat tekevät . Omat tekevät . Kaivos !
Kuka on nyt yksin ilman mitään tekemistä ?
Kuka on hieman huolissaan- oletko sinä ?
Kenen joku erityinen on nyt myös täällä ?
Minun on . Minun on . Kaivos !

Luuranko on vahva . Se antaa kehollesi muodon . Se pitää sinut pystyssä . Sen avulla voit liikkua . Se suojaa kehon sisällä olevia pehmeitä osia .
kallo
selkäranka
kylkiluut
käsivarren luut
lonkkaluut
käden luut
jalkojen luut
jalkojen luut
Sinun luut
Luut ovat vahvat . Ne on valmistettu kerroksista . Ulkopinta on kova . Keskikerros on kuin sieni .
luuydin
sienimäinen luu
kova luu
Joidenkin luiden keskellä on pehmeä hyytelö . Sitä kutsutaan luuytimeksi .
Joskus luut voivat murtua .
Sano , että murtat käsivartesi . Lääkäri laittaa kipsi käsivarteen . Tämä pitää luut paikallaan parantuessaan .
Terveet luut
Luut toimivat parhaiten , kun olet terve . Liikuta vartaloasi . Nuku paljon .
Syö hyvää ruokaa . Maito , munat ja juusto pitävät luut vahvana . Niin myös kala ja vihreät vihannekset .
Sinun kallo
Kallo on tehty pääsi luista . Se suojaa aivojasi . Siinä on reikiä silmillesi . Siinä on leuka .
Leuan avulla suu aukeaa ja sulkeutuu .
Sinun selkäranka
Selkäranka kulkee keskellä selkääsi . Se koostuu 26 pienestä luusta
Nämä pienet luut auttavat sinua taipumaan . Yksi iso luu selässäsi tekee sinusta liian jäykän .
Sinun kylkiluut
Kylkiluut muodostavat häkin muodon . Ne suojaavat sydäntäsi ja keuhkojasi .
Sinulla on 12 paria kylkiluita . Ne on kiinnitetty selkärankaasi .
keuhkot
kylkiluut
sydän
selkäranka
Kädet ja kädet
Käytät käsiäsi ja käsiäsi koko ajan . Otat asiat esille . Kirjoitat ja piirrät . Heität pallon .
käsi
käsivarsi
Jokainen käsi ja käsi koostuu 30 luusta .
Jalat ja jalat
Käytät jalkojasi koko ajan . Kävelet , juokset , hyppäät , seisot ja istut .
Jalkasi yläpuoliskon luu on pisin luusi . Se on todella vahva !
Sanasto
selkäranka- joukko yhdistettyjä luita , jotka kulkevat selän keskellä ; kutsutaan myös selkärankaksi
sarana- siirrettävä metalliliitos ikkunassa tai ovessa
leuka- jompikumpi nenän ja leuan välisistä luista , jotka pitävät hampaasi
nivel- paikka , jossa kaksi luuta kohtaavat
luuydin- pehmeä hyytelö luiden sisällä ; sitä käytetään verisolujen valmistukseen
luuranko- luiden runko , joka tukee ja suojaa selkärankaisen eläimen kehoa

Kippiauto tulee tiellä . Kippiauto vetää suuren kuorman . Pyöreät pyöreät pyörät . Ympäri ja ympäri ...
reikään !
" Mätä tuuri . Älä mene ! Kuorma -auto on jumissa . " Vaihteet jauhavat . Moottori pauhaa . Mutta kuorma -auto ei mene . Ei senttiäkään enempää .
" Auttakaa ! Auttakaa ! Tietääkö kukaan kuinka saada jumissa oleva kuorma -auto menemään ? "
AUTA ! AUTTAKAA ! piip ! piip ! Tässä tulee auto . Täynnä matkustajia , jotka matkustavat kauas .
" Mätä tuuri . Älä mene . Kuorma -autoni on jumissa . "
Vedä ja hinaa . 2 moottoria möly . Mutta kuorma -auto ei mene . Ei senttiäkään enempää .
" Auttakaa ! Auttakaa ! Tietääkö kukaan kuinka saada jumissa oleva kuorma -auto menemään ? " Piip ! piip ! Tässä tulee pakettiauto , jota liikkuva mies ajaa . RUFF & REDDY MOVERS
AUTA !
" Mätä tuuri . Älä mene . Minun kuorma -auto on iskenyt . "
Vedä ja piirrä . Vedä ja hinaa . 3 moottoria möly . Mutta kuorma -auto ei mene . RUFF & REDDY MOVERS
" Auttakaa ! Auttakaa ! Tietääkö kukaan kuinka saada jumissa oleva kuorma -auto menemään ? " Piip ! piip ! Täältä tulee Jeep , jyrkkä mäenrinne .
AUTA !
" Mätä tuuri . Älä mene . Kuorma -autoni on jumissa . "
Heft ja kuljetus . Vedä ja hinaa . 4 moottoria möly . Kuorma -auto ei edelleenkään mene . RUFF & REDDY MOVERS
" Auttakaa ! Auttakaa ! Tietääkö kukaan kuinka saada jumissa oleva kuorma -auto menemään ? " Piip ! piip ! Täältä tulee bussi täynnä nuoria . Mikä hälinä ! MENE TEAM MENE !
KOULUTUSBUSSIN PUHELINPUHELIN
" Mätä tuuri . Älä mene . Kuorma -auto on jumissa . " RUFFY & REDDY MOVERS
Lug and lurch . Vedä ja hinaa . 5 moottoria möly . Kuorma -auto ei mene .... GO TEAM GO !
huutaa ! huutaa ! Ei tarvitse paniikkia ! Tässä tulee hinausauto , jossa on mekaanikko . " Herra mekaanikko , olen varma , että tiedätte kuinka saada jumissa oleva kuorma -auto menemään ! " " Totta ! Jos haluat siirtää sitä matkalla , kytke se vain kiinni ja sanot sitten -
" Mikä onni ! Kuorma -autoni ei ole jumissa ! "
vroom ! vroom ! Nyt auto ja pakettiauto , Jeeppi ja bussi kulkevat eteenpäin ilman hätää . Ja kippiauto rullaa tiellä matkalla toimittamaan .
RUFF & REDDY MOVERS GO TEAM GO !
suuri iso kuorma .

Valitse ylimmältä sivulta eläin . Yhdistä eläin alasivulla olevaan ruokaan . Kokeillaan !
omena
ruoho
maito
hunaja
porkkanat
maapähkinöitä
kalastaa
liha
juusto
tammenterho

Mitä tapahtuu , kun menet nukkumaan ?
Yöeläimet heräävät !
Pesukarhu herää ! He juoksevat ja leikkivät .
Hirvi herää ! He syövät ja juovat .
Lepakot heräävät ! He lentävät ja metsästävät .
Mitä tapahtuu , kun heräät ?
Yöeläimet menevät nukkumaan .

Kello löi keskiyön ...
Ojenna käsi ,
ninja kiipesi ja kiipesi .
Askel askeleelta ,
hän tasapainotti ja hyppäsi .
Talo oli hiljaa . Kaikki nukkuivat .
Hän hiipi kiertävään kuutamoiseen käytävään ,
ja polvistui pimeässä varjossa kuunnellen .
Odota- katso !
Hän otti työkalut esiin
ja meni töihin .
Yhtäkkiä valot syttyivät !
" Mitä sinä teet ? " Äiti ukkosi . " Ei mitään "
" Anna se , herra . " " Mutta en ole vielä tehnyt tehtävääni . "
" No , entäpä sänkyyn palaaminen ? "
" Kauniita unia , Nightinininja . "

Ninja lyhyt , Ninja pitkä .
Ninjahyppy . Ninja -indeksointi .
Ninja -vakooja , Ninja -hiipiä ,
Ole aina varovainen , ettet ... Naurua !
Ninja pieni , Ninja iso .
Ninja -ankka , Ninja -lataus .
Ninja -juoksua , ninja -leikkaa .
NINJA , NINJA , ÄLÄ KOSKAAN lopeta !
Ninja -varpaat , ninja -varsi . Mummo suukkoja ? Nina -lohko .
Hip , hop , slide ... flip , flop , potku .
Pieni Ninja , erittäin nopea .
Ninja kiivetä , Ninja pudota .
NINJA , NINJA , ÄLÄ KOSKAAN lopeta !
Hiljainen linnan portilla .
Ninja piilota , Ninja odota .
Ninjapotku , Ninja CHOP ! NINJA , NINJA , PYSÄISITKÖ ?
Ninjakiipeily , Ninja -asteikko . Ninja , Ninja , polulla .
Ninja , Ninja , löydä vihje . Ninjasukellus , Ninja ...
BOO !
Vesi , kuplia altaassa . Pikku ninja , hankaa , hankaa , hankaa .
Ninja -suunnitelma , Ninja -suunnitelma .
Ninja yksinäinen ? Ei ...
NINJA TEAM !

Davidin äiti sanoi aina . . . Ei , David !
Ei , DAVID !
Ei , David , ei !
Ei ! Ei ! Ei !
Tule takaisin , David !
DAVID ! Ole hiljaa !
Älä leiki ruoallasi !
Se riittää , David !
Mene huoneeseesi !
ASETTUA ALOILLEEN !
Lopeta tämä heti !
Laita lelut pois !
ei talossa , David !
Sanoin ei , David !
Davey , tule tänne .
Kyllä , David . . . Minä rakastan sinua !

Miksi istut laatikossa ?
Se ei ole laatikko .
Mitä teet sen laatikon päällä ?
Se ei ole laatikko !
Kanin huippu
Miksi ruiskutat laatikkoa ?
Sanoin , se ei ole laatikko .
Käytätkö nyt laatikkoa ?
Tämä ei ole laatikko !
Pysytkö vielä siinä laatikossa ?
Se EI EI EI EI ole laatikko !
No mikä se sitten on ?
Se on minun Not - a - Box !

Eläintarha
Sinetöi lionien karhut
1 yksi leijona
2 kaksi virtahepoa
3 kolme delfiiniä
4 neljä krokotiiliä
5 viisi tiivistettä
6 kuusi karhua
7 seitsemän lintua
8 kahdeksan apinaa
9 yhdeksän käärmettä
10 kymmentä pingviiniä
Kuinka monta ?

Papukaijakala muuttaa väriä vanhetessaan . vauva papukaija
Voitko osoittaa sinisiä ja vaaleanpunaisia kaloja ? aikuinen papukaija
Papukaijakalat elävät meressä . Siellä asuu myös paljon muita kaloja . Arvaa mitä ? Kalat hengittävät veden alla . He eivät hengitä ilmaa samalla tavalla kuin sinä .
Merihevoset ovat hauskan näköisiä kaloja . Heidän päänsä näyttävät hevosten päiltä .
Kuinka monta merihevosta näet ?
Merihevoset tarttuvat kasveihin hännällään .
He päästävät irti , kun haluavat uida pois . Arvaa mitä ? Isä -merihevosen vatsassa on pussi vauvojen pitämiseksi .
Merikilpikonnia on seitsemän erilaista . oliivi ridley , vihreä , kempin ridley
nahkapakkaus , haukka , laskuri , flatback
Merikilpikonna käyttää räpylöitä uidakseen meressä . Arvaa mitä ? Vauvan merikilpikonnat kuoriutuvat munista .
Tällä meritähdellä on viisi käsivartta . Voitko laskea ne ? käsivarsi 15
2 3 4
Meren tähdet elävät meren pohjassa . He käyttävät käsivarsiaan kävelemään .
Arvaa mitä ? Joillakin meritähdillä on yli viisi käsivartta !
Ryhävalas on yhtä suuri kuin koulubussi .
[ bussi ]
ryhävalaat hyppäävät joskus merestä . Arvaa mitä ? Ryhävalailla ei ole hampaita .
Kun he putoavat takaisin , he tekevät suuren roiskeen !
Voitko yhdistää jokaisen meren olennon sen nimeen ? papukaijakala merihevonen merikilpikonna meritähti ryhävalas

Olen nyt päiväkodissa . Otan paremmin karhun . Hän tykkää istua vieressäni , joten otan pienen tuolin .
Tyyny on myös kätevä , jos tarvitsemme torkut , joten emme ole pörröisiä . ( Ei ole mitään pahempaa kuin se ) .
Pakkaan evästeen itselleni , yhden myös opettajalleni . Ja yksi kaikille uusille ystävilleni . ( Tai ehkä jopa kaksi ! )
Otan paljon maitoa mukaan siltä varalta , että me kaikki kuivumme syömästä kaikki nämä evästeet alas ja kutistumme ylös - oh , my !
Minun täytyy lukea kirjoja , kun nautin välipalaani . Aion kasata omani kuin pannukakkuja , sitten vedän heiluvan pinon/
En voi unohtaa ottaa mutaani . ( Kirjoitan sen luetteloon . ) Mutan takia kaikki tykkää hieroa ja puristaa .
Aion tuoda maalaustelineeni ja maalini maalatakseni puun jättimäisillä haisevilla kukilla jättiläiselle kimalaiselle .
Otan kaivurilla kauhalla kaivaa reikiä likaisesti . Otan muutamia myyröitä mukaan , koska myyrät haluavat kaivaa kuten minä .
Robotini täytyy tulla kouluun . Hänen nimensä on Techno -Tim .
Hän kävelee ympäriinsä jäykänä kuin tärkkelys . ( Ja voin kävellä kuten hän . )
Luulen , että tarvitsen hiekkalaatikkoani , jotta voisin tehdä linnoituksen ryömiä sisälle kaikkien ystävieni kanssa ja hypätä sisään ja ryömiä .
Tarvitsen joukon kauniita puhtaita vaatteita , kun olen täynnä hiekkaa . Koska muuten minulla tulee kutina koko päivän , eikä kutina ole suuri .
Voi luoja ! Melkein jätin taakseni supersarjan keinut . Nostan päiväkodin taivaan ja kohoan kuin minulla on siivet .
Luulen , että minun on parempi saada kuorma -auto viemään tavarani kouluun ja siirtää miehet lataamaan ne . ( Annan heille myös evästeitä . )
Äitini sanoo : " Et tarvitse kaikkia näitä asioita , pikku Bill . Opettajasi saa kaiken . " " Tarvitsee ? " Kysyn . " Hän aikoo . "
Jätän kasan tavaraa kotiin . Laulan ääneen : " Doodle - eeeee ! " Olen nyt päiväkodissa . Ja otan vain - MINÄ !

Upseeri Buckle tiesi enemmän turvallisuusvinkkejä kuin kukaan muu Napvillessa . Aina kun hän ajatteli uutta , hän siirsi sen ilmoitustaululleen . Turvallisuusvinkki # 77 ÄLÄ KOSKAAN seiso pyörivällä tuolilla .
Upseeri Buckle jakoi turvallisuusvinkit Napville -koulun oppilaille . Kukaan ei koskaan kuunnellut . Joskus oli kuorsausta .
Myöhemmin se toimi normaalisti . Rouva Toppel , rehtori , otti tervetuliaislipun alas . " ÄLÄ KOSKAAN seiso pyörivällä tuolilla " , sanoi upseeri Buckle , mutta rouva Toppel ei kuullut häntä .
Sitten eräänä päivänä Napvillen poliisilaitos osti poliisikoiran nimeltä Gloria . Kun upseeri Bucklen oli aika pitää turvapuhe koulussa , Gloria lähti mukaan .
" Lapset , tämä on Gloria " , ilmoitti upseeri Buckle . " Gloria noudattaa käskyjäni . Gloria , ISTU ! " Ja Gloria istui .
Upseeri Buckle antoi turvallisuusvinkin numero yksi : " PITÄ KENGÄT kiinni ! " Lapset nousivat istumaan ja tuijottivat .
Upseeri Buckle tarkisti , istuiko Gloria tarkkaavaisesti . Hän oli .
" Turvavinkki numero kaksi " , sanoi upseeri Buckle . " Pyyhi AINA roiskeet ENNEN kuin joku luiskahtaa ja putoaa ! " Lasten silmät räpyttivät .
Upseeri Buckle tarkasteli Gloriaa uudelleen . " Hyvä koira " , hän sanoi . Upseeri Buckle ajatteli turvavinkkiä , jonka hän oli löytänyt sinä aamuna .
" ÄLÄ KOSKAAN jätä peukaloa paikkaan , jossa voit istua sen päällä ! " Yleisö huusi .
Upseeri Buckle virnisti . Hän sanoi loput vinkit
Seuraavana päivänä poliisiasemalle saapui valtava kirjekuori . Se oli täynnä kiitoskirjeitä Napville -koulun oppilailta .
Jokaisessa kirjeessä oli Glorian piirustus . Upseeri Bucklen mielestä piirustukset osoittivat paljon mielikuvitusta .
Hänen suosikkikirjeensä oli kirjoitettu tähtimuotoiselle paperille . Siinä sanottiin : Sinä ja Gloria muodostat hyvän joukkueen . Ystäväsi , Claire PS , käytän aina törmäyskypärää . ( Turvallisuusvinkki # 7 )
Upseeri Buckle pisti Clairen kirjeen ilmoitustaululleen , kun puhelimet alkoivat soida . Luokkakoulut , lukiot ja päiväkodit soittivat turvallisuuspuheesta .
" Upseeri Buckle " , he sanoivat , " oppilaamme haluavat kuulla turvallisuusvinkkejäsi ! Ja ottakaa tuo poliisikoira mukaan . "
Upseeri Buckle kertoi turvallisuusvinkkeistään 313 koululle . Kaikkialla , missä hän ja Gloria menivät , lapset nousivat istumaan ja kuuntelivat .
Jokaisen puheen jälkeen upseeri Buckle vei Glorian ulos jäätelölle . Upseeri Buckle rakasti kaveria .
Sitten eräänä päivänä televisiouutisten tiimi videotti upseeri Bucklen osavaltion yliopiston auditoriossa .
Kun hän on lopettanut turvavihjeen numeron yhdeksänkymmentäyhdeksän , ÄLÄ MENE UIMAAN SÄHKÖTIETOJEN AIKANA ! , oppilaat hyppäsivät jaloilleen ja taputtivat .
" Bravo ! Bravo ! " He huusivat . Upseeri Buckle kumarsi uudestaan ja uudestaan .
Sinä yönä upseeri Buckle katseli itseään kello 10 : n uutisista .
Seuraavana päivänä Napville -koulun rehtori soitti poliisiasemalle . " Hyvää huomenta , upseeri Buckle ! Nyt on meidän turvallisuuspuheemme aika ! " Upseeri Buckle rypisti kulmiaan . " En pidä enää puheita ! Kukaan ei katso minua joka tapauksessa ! "
" Voi " , sanoi rouva Toppel . " No ! Entä Gloria ? Voisiko hän tulla ? "
Joku muu poliisiasemalta antoi Glorialle kyydin kouluun . Gloria istui lavalla näyttäen yksinäiseltä . Sitten hän nukahti . Niin teki myös yleisö . Glorian lähdön jälkeen Napvillen koulu koki kaikkien aikojen suurimman onnettomuuden . . . .
Se alkoi banaanivanukasta . . . . SPLAT ! SPLATTER ! SPLOOSH ! Kaikki liukastuivat roikkuen rouva Toppeliin , joka huusi ja päästi vasaran irti .
Seuraavana aamuna poliisiasemalle saapui kasa kirjeitä . Jokaisessa kirjeessä oli piirustus onnettomuudesta . Upseeri Buckle oli järkyttynyt . Kasan alareunassa oli muistiinpano , joka oli kirjoitettu paperitähteen . Upseeri Buckle hymyili . Muistiossa sanottiin : Gloria kaipasi sinua eilen ! Ystäväsi Claire PS Älä huoli , minulla oli kypärä päälläni ! ( Turvallisuusvinkki # 7 )
Gloria antoi upseeri Bucklelle suuren suukon nenään . Upseeri Buckle antoi Glorialle hyvän taputuksen selkään . Sitten upseeri Buckle ajatteli hänen parasta turvavinkkiään . . .

Onnittelut ! Tänään on sinun päiväsi . Olet matkalla Great Placesiin ! Olet poissa ja poissa !
Sinulla on aivot päässäsi . Sinulla on jalat kengissäsi . Voit ohjata itseäsi mihin tahansa suuntaan . Olet omillasi . Ja tiedät mitä tiedät . Ja SINÄ olet se kaveri , joka päättää minne mennä .
Katsot katua ylös ja alas . Katso niitä huolellisesti . Joistakin sanot : " En halua mennä sinne . " Pääsi täynnä aivoja ja kengät täynnä jalkoja , olet liian älykäs mennäksesi ei -niin -hyvälle kadulle .
Ja et ehkä löydä yhtään , jonka haluat mennä alas . Siinä tapauksessa tietenkin lähdet suoraan ulos kaupungista .
Se on avaaja siellä suuressa ulkoilmassa .
Siellä asioita voi tapahtua ja usein tehdä ihmisille , jotka ovat yhtä älykkäitä ja jaloja kuin sinä .
Ja kun asiat alkavat tapahtua , älä huoli . Älä hauduta . Mene vain mukaan . Sinäkin alat tapahtua .
VAI NIIN ! PAIKAT , JOTKA MENET !
Olet matkalla ylös ! Näet upeita nähtävyyksiä ! Liityt korkeisiin lentoyhtiöihin , jotka nousevat korkeille korkeuksille .
Et jää jälkeen , koska sinulla on nopeus . Ohitat koko jengin ja tulet pian johtoon . Minne ikinä lennätkin , olet paras parhaista . Minne ikinä menetkin , olet kaiken muun yläpuolella .
Paitsi kun et tee . Koska joskus et voi .
Ikävä sanoa , mutta valitettavasti on totta , että Bang = ups ja Hang -ups voivat tapahtua sinulle . Voit ripustaa kaikki hinnoiteltuun ahveneen . Ja jengi lentää eteenpäin . Sinut jää Lurchiin .
Tulet alas Lurchista epämiellyttävällä kolauksella . Ja mahdollisuudet ovat siis , että olet lamassa .
Ja kun olet lamassa , sinulla ei ole hauskaa . Itsensä kaatuminen ei ole helppoa .
Tulet paikkaan , jossa katuja ei ole merkitty . Osa ikkunoista on valaistu . Mutta useimmiten ne ovat tummia . Paikka , jossa voisit nyrjäyttää sekä kyynärpäät että leuan ! Uskallatko pysyä poissa ? Uskallatko mennä sisään ? Kuinka paljon voit menettää ? Kuinka paljon voit voittaa ?
Ja jos menet sisään , käännytkö vasemmalle tai oikealle vai oikealle - ja - kolme neljäsosaa ? Tai ehkä ei aivan ? Tai mennä ympäri ja hiipiä sisään takaa ? Yksinkertaista , se ei ole , pelkään , että löydät päättäväisen päättäjän päättämään .
Saatat olla niin hämmentynyt , että ryhdyt kilpailemaan pitkiä vääntyneitä teitä tauolla ja kaatumaan vauhdilla ja jauhamaan kilometrejä kummallisen luonnon keskellä , pelkäänpä , kohti hyödytöntä paikkaa . Odotuspaikka . . .
. . . vain odottaville ihmisille . Odotetaan junan lähtöä tai linja -autoa tai lentokoneen lähtöä tai postia , tai sadetta tai puhelin soi , tai lunta lunta tai odotetaan kyllä tai ei tai odotetaan niiden hiukset kasvavat . Kaikki vain odottavat .
Odotetaan kalan puremaa tai tuulen lentävän leijaa tai odotetaan perjantai -iltaa tai odotetaan ehkä , että heidän setänsä Jake tai kattila kiehuu , tai parempi tauko tai helminauha tai housut tai peruukki , jossa on kiharat , tai toinen mahdollisuus . Kaikki vain odottavat .
EI ! Se ei ole sinua varten ! Jotenkin pakenet kaiken odottamisen ja jäämisen . Löydät kirkkaan paikan , jossa Boom Bands soittaa .
Bannerin kääntämisen avulla voit ajaa jälleen korkealla ! Valmis kaikkeen taivaan alla . Valmis , koska olet kiitollinen kaverille !
Voi paikkoja , joihin aiot mennä ! Tekemistä on hauskaa ! Pisteitä on tehtävä . Voitettavia pelejä on . Ja maagiset asiat , joita voit tehdä tällä pallolla , tekevät sinusta kaikkien aikojen voittajan . Maine ! Tulet olemaan kuuluisa niin kuuluisa kuin voi olla , ja koko laaja maailma seuraa voittoa televisiosta .
Paitsi kun he eivät tee . Koska joskus he eivät . Pelkään , että joskus pelaat myös yksinäisiä pelejä . Pelit , joita et voi voittaa , koska pelaat sinua vastaan .
Kaikki yksin ! Halusitpa sitä tai et , Yksin on jotain , jota tulet olemaan paljon .
Ja kun olet yksin , sinulla on erittäin hyvät mahdollisuudet tavata asioita , jotka pelottavat sinua heti housuistasi . Jotkut , tiellä tänne ja yoniin , voivat pelotella sinua niin paljon , ettet halua jatkaa .
Mutta sinä lähdet läpi sään olemaan huono . Käydään läpi vihollisesi . Pääset läpi Halden - Kraks -ulvonnan . Ylöspäin monet pelottavat purot , käsivarsien kautta voivat olla kipeitä ja lenkkarit voivat vuotaa .
Sinä vaellat jatkuvasti ja tiedän , että tulet vaeltamaan pitkälle ja kohtaamaan ongelmasi , olivatpa ne mitä tahansa .
Sekoitat tietysti , kuten tiedät jo . Tulet menemään sekaisin monien outojen lintujen kanssa . Joten ole varma , kun astut . Astu varovasti ja hienotunteisesti ja muista , että Life's Great Balancing Act . Älä koskaan unohda olla taitava ja taitava . Älä koskaan sekoita oikeaa jalkaasi vasempaan .
Ja onnistutko ? Joo ! Tulet todellakin ! ( 98 ja 3/4 prosenttia taattu . ) LAPSI , SINÄ LIIKUTAT VUORIA !
Joten . . . olkoon nimesi Buxbaum tai Bixby tai Bray tai Mordecai Ali Van allen O'Shea , olet menossa Great Placesiin ! Tänään on sinun päiväsi ! Vuorisi odottaa . Joten . . . astu matkallesi !

Oli kuuma kesäpäivä , ja Olivia avasi kiireesti oman limonadiosastonsa . Ian ja Julian auttoivat limonadin valmistuksessa . He puristivat sitruunamehua vesiastiaan , lisäsivät sokeria ja sekoittivat . " Tuorepuristettu limonadi " , Olivia sanoi . " Kaikki haluavat ostaa tämän . Olen haaveillut limonaditelineen avaamisesta koko elämäni ! "
" Olivian Lemony Lemonade -osasto on avoinna liiketoiminnalle ! " Julisti Olivia . Hän kaatoi kupin Julianille . " Nyt minun on oltava täysin rehellinen " , hän sanoi . " Eikö olekin herkullista ? " " S ... s ... hapan ! " Huohotti Julian . " No , limonadin pitäisi olla hapan " , sanoi Olivia .
Sitten Olivia kokeili itse limonadia . Ack ! " Okei , se on vähän hapan " , hän myönsi . " Parantaisin tämän ennen kuin asiakkaat tulevat tänne . Ian , täytä tämä kuppi sokerilla ja tuo se takaisin . " " Sano kiitos " , sanoi Ian . " Ole hyvä " , sanoi Olivia . " Ole nyt nopea ! "
Ian meni keittiöön ja huusi äidilleen . " Missä sokeri ? " Hän kysyi . " Kaapissa suolan vieressä " , hän vastasi .
Ian ryntäsi kupin takaisin Olivialle , joka lisäsi limonadiin juuri ajoissa ja sanoi : " Hyvää huomenta , rouva Hoggenmuller ! Haluaisitko kupin sitruuna -limonadiani ? " " Kyllä , ole hyvä " , sanoi rouva Hoggenmuller . " Voi , ei ole mitään ihanaa kuin herkullinen lasillinen limonadia kuumana kesäpäivänä . Itse asiassa otan kaksi . " " Mitä luulet ? " Kysyi Olivia .
" Mmmm - gggg - phhhhh ... liian ... suolaista ! " Huusi rouva Hoggenmuller . " Vau , katso hänen kasvojaan ! " Sanoi Harold , joka oli pysähtynyt Daisyn kanssa .
" Onko limonadisi hapan ? Rakastamme kaikkea superhapanta " , sanoi Daisy . " Joo . Siksi kutsun sitä Olivian superhapan limonadeksi ! Olet tullut oikeaan paikkaan ! " Sanoi Olivia . Molemmat söivät kulauksen . " Uh ! Suolainen ! " Sanoi Harold . " Se maistuu valtamereltä " , Daisy sanoi .
" Ian ! Sinä annoit minulle suolaa , et sokeria ! " Olivia huusi . " Hups ! " Ian sanoi . " Anteeksi , he ovat molemmat valkoisia . " " Tämä on minun Super -Sour -Kind -of -Salty -ruokani , mutta minulla on tulossa kaksi muuta Super -Sour -limonadikannua " , Olivia vakuutti asiakkailleen .
Sitten Olivia näki Francinen vieressä ajotieltä ja huusi : " Tuore mansikka -limonadi ! Hae mansikka -limonadisi tänne ! Se on vaaleanpunaista ja namia - ja suolatonta ! " Kun Francine huomasi Olivian , hän sanoi : " Hei , Olivia . Haluaisitko mansikka limonadia ? " " Ei kiitos " , sanoi Olivia . " Minulla on oma limonaditeline . " " Tulen takaisin , lisää paperikuppeja , kaikki " , Francine sanoi ylpeänä . " En tiennyt , että siitä tulee niin hitti ! "
Nyt Francinella oli paljon asiakkaita ja Olivialla ei yhtään . " En halua enää limonaditelinettä " , Olivia kertoi Julianille . " Mutta , Olivia - olet halunnut sellaisen koko elämäsi ! " Sanoi Julian . " Tarkoitan ... En halua enää vain limonaditelinettä " , hän sanoi . Mietin , millaista olisi saada oma ravintola … , Olivia ajatteli .
Se on Olivian ... Olivian ravintola ! Kiitos kun tulit , sillä on varmasti paljon merkitystä . Tervetuloa Olivian luo , jossa ruoka on herkullista ja kaikki tarjoillaan Super -Sour -limonadilla !
" Meillä on töitä ... uudessa ravintolassani ! " Olivia kertoi henkilökunnalleen . " Tule ! " " Jos teen ruokaa ja Julian kävelee ympäri pyyhe kädessään , mitä teet ? " Ian kysyi Olivialta . " Se on minun ravintolani " , Olivia selitti kärsivällisesti . " Minun tehtäväni on kävellä ja laulaa ja varmistaa , että ihmisillä on hauskaa . Voi - asiakkaat ! " Hän huusi . " Ian , aloita ruoanlaitto . Julian , ala tekemään tarjoilijan juttuja . "
" Hyvää iltapäivää , Daisy . Hei , Harold . Tervetuloa Olivian ravintolaan " , sanoi Olivia . " Keksejä ja banaaneja sisältävä alkupala on erittäin hyvä tänä iltana . Tarjoilijasi on kanssasi . Aluksi tässä on kaksi kuppia Olivian superhapan suolatonta limonadia . " " Hmm , todella hapanta " , sanoi Daisy . " En voi liikuttaa kieltäni " , Harold sanoi iloisesti .
" Minun on kerrottava teille , että tämä on tämän päivän erikoisuus : Hedelmäiset murokastikkeet kastikkeella " , Julian sanoi . " Tulen takaisin pääruoan kanssa ... uh , spagettia ja rusinoita . " " Tämä on kaikkien aikojen paras ravintola ! " Sanoi Daisy .
Oscar ja Otto tulivat myös . " Hei , Oscar . Hei , Otto . Toivottavasti tämä pöytä on kunnossa " , Olivia sanoi . Hän huomasi , että vihainen orava oli puussa yllä ja pudotti tammenterhoja asiakkaidensa päälle . Mutta Oscar ja Otto eivät välittäneet . " Voi ei , me pidämme siitä " , sanoi Oscar . " Se on siistiä " , Otto sanoi .
Ian oli kiireinen ruoanlaittoon keittiössä . " Katso , äiti , olen kokki ! " Hän sanoi ylpeänä .
Sophie ja Caitlin tulivat seuraavaksi . " Anteeksi . Onko sinulla hapan vaaleanpunaisia greippihyytelöpapuja ? " Sophie kysyi . " Entä vaaleanpunainen vaahtokarkki vesimeloni kebobs ? " Kysyi Caitlin . " He syövät tai juovat vain vaaleanpunaista ruokaa " , Julian selitti Olivialle . " Vaaleanpunaista ruokaa ? " Kysyi Olivia . " Se on ainoa asia , jota meillä ei ole ! "
Olivia tiesi mitä tehdä . Hän meni suoraan Francinen luo . " Kaksi lasillista mansikka -limonadiasi , kiitos " , hän sanoi . " Se on joillekin asiakkaille ravintolassani . Francine kaatoi lasit ja antoi myös Olivialle itselleen . " Tämä on todella hyvää , Francine " , Olivia sanoi hänelle . " Kiitos " , sanoi Francine . " Mutta juominen limonadilla ei ole niin hauskaa kuin luulin . " Ravintolan pitäminen on paljon hauskempaa " , sanoi Olivia .
" Jos olet kyllästynyt samaan vanhaan mehulaatikkoon , tule Olivian ravintolaan , joka on Francinen mansikka -limonadin koti " , Olivia ilmoitti . Sitten hän katsoi bändinsä . " Lyö ! " Hän sanoi . " Me olemme Olivian - ja Francinen vaaleanpunainen mansikka limonadi ! Voi , joo ! "
Niin Olivia ja Francine tulivat kumppaneiksi . Ravintolan pitäminen oli kovaa työtä , mutta se oli todella hauskaa , kun kaikki tekivät sen yhdessä .
Sinä yönä nukkumaanmenon jälkeen Olivia ajatteli edelleen ravintolaaan . Hän ojensi äidilleen uuden kirjan luettavaksi . " Mutta tämä on keittokirja " , äiti sanoi . " Keittokirjan lukeminen voi viedä koko yön . Entä jos tallennamme sen huomiseen ? " " No ... hyvä on " , Olivia suostui . " Hyvää yötä , äiti . " " Hyvää yötä , kulta . "

Olivia , Francine ja Daisy leikkivät prinsessaa , kun äiti ryntäsi sisään jännittävien uutisten kanssa . Poshtonian kuninkaallinen perhe oli tulossa kaupunkiin vierailemaan lomalinnassaan , ja kaikki kutsuttiin tervehtimään heitä lentokentällä ! " Todellinen kuningas ja kuningatar ! " Kysyi Olivia . " Ja todellinen prinsessa , prinsessa Stephanie " , lisäsi äiti .
Seuraavana päivänä kaikki hurrasivat kuninkaallisen lentokoneen pysähtyessä , mutta Olivia työnnettiin väkijoukon taakse , eikä hän voinut nähdä . Prinsessa kiipesi hetkessä kuninkaalliseen vaunuun kuninkaan ja kuningattaren taakse , ja se juoksi pois . " Prinsessa oli niin kaunis ! " Sanoi Francine . " Näitkö tuon mekon ? " " Näin hänet takaisin , luulisin , että Olivia sanoi .
Kotimatkalla isä ja äiti yrittivät piristää Oliviaa . " No , tiedätkö mikä on parempaa kuin prinsessat ? " Isä kysyi . " Kirsikka suklaa mahdollisuus jäätelöä ! " Olivia sanoi . " Sitä minä vain ajattelin " , sanoi isä .
He ajoivat jäätelöbaariin . Juuri kun he olivat menossa sisälle , he kuulivat jonkun pyytävän apua . Se oli Poshtonian kuningas ! " Vaikuttaa siltä , että vaunumme on rikkonut pyörän , mutta kukaan meistä ei tiedä kuinka korjata se " , sanoi kuningas . " No , herra kuningas , sir , uskon , että voin auttaa " , isä sanoi . Hän kääntyi äidin ja kuningattaren puoleen . " Tämä voi viedä hetken . Ehkä korkeutenne haluaisivat viedä kaikki sisälle jäätelölle ? "
" Sanoiko joku jäätelöä ? " Sanoi vaunusta tuleva ääni . Olivia huohotti . Se oli prinsessa Stephanie ! Kun he suuntasivat sisään , Olivia ja prinsessa tuijottivat toisiaan . " Näytät aivan samalta kuin minä ! " He molemmat sanoivat . Prinsessalla oli pisamia ja Olivian korvat olivat suurempia , mutta muuten he olisivat voineet olla kaksosia !
Heti kun he tilasivat jäätelönsä , Olivia kysyi prinsessa Stephanielta , millaista oli olla oikea prinsessa . " Mitä teet ensin aamulla ? " Hän kysyi . " Ratsastaa ponilla tai juoda teetä ? " Prinsessa oli vastaamassa , kun hän kaatoi pienen jäätelön kuninkaalliseen mekkoonsa . " Minun mekko ! Hän sanoi . Prinsessalla ei saa koskaan olla sotkuista mekkoa . " " Autan sinua siivoamaan sen " , sanoi Olivia .
" Lyön vetoa , että saatte käyttää tällaisia kauniita mekkoja hienoihin palloihin " , sanoi olivine . " En ole koskaan edes käynyt ballilla ! " " No , saat mennä kouluun ja leikkiä muiden lasten kanssa " , vastasi prinsessa Stephanie . " Toivon , että voisin tehdä sen jopa yhden päivän . " Sitten Olivialla oli idea . " me olemme niin samanlaisia . Meidän pitäisi vaihtaa paikkaa päiväksi ! " hän ehdotti . Prinsessa mietti samaa ! He vaihtoivat nopeasti toistensa vaatteet ja sopivat vanhempiensa tuovan heidät takaisin jäätelöbaarille seuraavana yönä , jotta he voisivat vaihtaa takaisin .
Kun kaikkien oli aika lähteä kotiin , kuningas kiitti Olivian isää tai auttoi häntä korjaamaan vaunun pyörän . " Käsien likaaminen oli jännittävintä ! " Sanoi kuningas . " On ollut ilo teidän majesteettinne ! " Sanoi Olivian isä kumartuessaan .
" nähdään myöhemmin , Olivia ! " : Olivia sanoi noustessaan kuninkaalliseen vaunuun pukeutuneena prinsessa Stephanien purppuraan pukuun . " Ta - ta , prinsessa Stephanie " , sanoi prinsessa Stephanie kiipeäessään olivinen perheen autoon . Oliviva meni linnaan viettämään päivän prinsessana ja prinsessa Stephanie meni Olivian kotiin viettämään päivän tavallisena tytönä .
Kun he saapuivat linnaan , Olivia oli hämmästynyt . Siellä oli torneja ja torneja ja jopa noususilta ! Hän ratsasti herttuattarella ponilla kuninkaallisen nurmikon poikki , liukui kuninkaallista kaitaa pitkin ja piti kuninkaalliset teekutsut .
Hänellä oli jopa oma hovimestari ! " Mietin , onko prinsessa Stephaniella yhtä hauskaa olla minä kuin minä ? " Olivia ajatteli .
Takaisin Olivian talossa prinsessa Stephanie soitti noutoa Perryn kanssa ja koputti rumpuja . " Katso minua . Minä tapaan likaisen ja melun ! " Hän sanoi . " Kuinka ihmeellistä ! "
Kun Olivian perhe istui illalliselle , prinsessa Stephanie kysyi , olisiko heillä fasaania hopealautasella . Äiti nauroi ja laski paperilevyn voileivän päälle . " Voileipä ! Paperilautaselle ! " Sanoi prinsessa Stephanie hymyillen . " Kuinka ihanaa ! " Pitkän päivän jälkeen olivian ja prinsessa Stephanien oli aika mennä nukkumaan . He molemmat kaipasivat todellisia vanhempiaan , mutta he tiesivät , että he tulevat pian takaisin kotiin .
Seuraavana aamuna linnassa kuningatar ilmoitti , että heidän oli palattava kotiin Poshtoniaan suunniteltua aikaisemmin . " Mutta meidän on mentävä jäätelöbaariin suunnitellusti , Olivian oli löydettävä tapa saada prinsessa Stephanie takaisin linnaan , jotta he voisivat vaihtaa paikkaa uudelleen .
" Pidetään juhlapäivät ennen kuin lähdemme ! " Hän sanoi . " Voisimme kutsua tuon mukavan tytön jäätelöbaarista ja minun- tarkoitan myös hänen villaluokkaansa ! Kuningatar suostui ja lähetti kuninkaallisen hovimestarin toimittamaan kutsut Olivian luokkatovereille ja heidän perheilleen .
Ennen pitkää vieraat saapuivat ja lähtöjuhla oli täydessä vauhdissa . Olivia oli iloinen nähdessään ystäviään , mutta se ei ollut kovin hauskaa , koska he luulivat hänen olevan prinsessa Stephanie . Hän oli valmis jälleen Oliviaksi ! Kun kello löi neljää , kuningas ja kuningatar ilmoittivat , että oli aika lähteä kotiin Poshtoniaan , mutta Olivian perhe ei ollut vielä saapunut . Olivia tiesi , että jos hän ei puhu nyt , hänen on palattava Poshtoniaan kuninkaallisen perheen kanssa .
" Minun on kerrottava teille jotain " , hän sanoi . " Olen Olivia , en prinsessa Stephanie ! Vaihdoimme paikkaa . Katso , minulla on isommat korvat , ei pisamia ja minulla on punaiset ja valkoiset sukat . "
Kuningatar huokaisi . " Prinsessa ! Sinulla ei ole violettia ! " Hän sanoi . " Tämä vitsi on jatkunut riittävän kauan . Meidän on päästävä lentokoneeseemme . Nyt lupaa minulle , että käyttäydyt kuin oikea prinsessa " , sanoi kuningas . Se muistutti Oliviaa prinsessa -sitoumuksesta , jonka hän oli keksinyt . " Se on siinä ! Prinsessa -lupaus ! " Hän sanoi francine ja Daisy . " Ei ole olemassa sellaista asiaa kuin prinsessalupaus " , sanoi kuningatar .
" Ehkä ei Poshtonia " , Olivia sanoi . " Mutta täällä Maywoodissa on yksi ! " Olivia alkoi sanoa prinsessa -lupausta , ja Francine ja Daisy liittyivät . " Prinsessa lupaa olla kaunis , pirteä , tuoksua hyvältä , säihkyä paljon , laulaa onnellisia kappaleita erittäin äänekkäästi eikä koskaan , koskaan olla ilkeä . " Kun he päättivät lupauksen , Francine hymyili ja halasi Oliviaa syvästi . " Olivia ! Se todella olet sinä ! " Hän sanoi . " Mutta jos olet oikea Olivia , missä on oikea prinsessa Stephanie ? "
Kävi ilmi , että Olivian perheen autossa oli rengasrikko , minkä vuoksi he eivät päässeet juhliin . Kuningas nojautui vaunusta ja kysyi isältä , voisiko hän käyttää apua . Heti kun vaunu pysähtyi , Olivia ja prinsessa Stephanie törmäsivät äitinsä käsiin . " Äiti " , sanoi Olivia . " Kaipasin sinua ! " " Äiti " , sanoi prinsessa Stephanie , joka juoksi kuningattaren luo . " Kaipasin sinua niin paljon ! "
Olivian äiti oli hämmentynyt . Sitten kuningatar selitti , että tytöt olivat vaihtaneet paikkoja päiväksi , ja kaikki oli järkevää . Ennen pitkää olivian ja prinsessa Stephanien oli aika sanoa hyvästit . " Minulla oli niin hauskaa olla sinä " , prinsessa Stephanie sanoi Olivialle . " Ja oli todella hauskaa teeskennellä sinua " , sanoi Olivia . " Olkaamme ikuisesti ystäviä ! "
Sinä yönä nukkumaan mennessä todellinen prinsessa Stephanie kertoi kuningattarelle hämmästyttävästä päivästään . " Leikin koiran kanssa ja söin voileivän paperilautaselle ... " , hän sanoi . " Ratsastin ponilla ja pidin teejuhlat ja käytin jopa purppuraa pyjamaa ! " Hän sanoi . Heidän äitinsä antoi heille suudelman ja työnsi heidät tiukasti , onnellisina saadessaan tyttärensä kotona . " On hyvä olla kotona " , Olivia ja prinsessa Stephanie sanoivat . " Hyvää yötä pikku prinsessani " , heidän äitinsä sanoivat . " Kauniita unia ! " Ja molemmat pienet prinsessat nukahtivat syvään uneen .

Kun olit vastasyntynyt , söit , röyhtäisit ja itkit ja haukotit söpön kumisen suusi auki . Nukuit lastenvaunussasi , rattaissasi tai keinuissasi , kun Grammy laulaa kehtolauluja .
Kun olit YKSI , vedit itsesi ylös ja joit kaiken mehusi punaisesta sippy -kupistasi . Sekoitit paljon vaippoja ja juotit paitasi alas
Ja yritti syödä muurahaisia ja kourallisen likaa .
Kun olit KAKSI , menet suurelle sängylle ja poimit pandalakanat ja dinosauruslevityksen . Kun naurat ja taputat , näet täysikuun .
Söit jogurttia yksin lusikalla .
Kun olit KOLME , hyppäsit käytävää pitkin , poljin polkupyöräsi ja nappasin ensimmäisen pallon .
Pidit samoista satukirjoista päivä toisensa jälkeen ja muovaat käärmeen mallinnussavesta .
Kun olit NELJÄ , kokeilit viikunoita ja kiivejä ja puhalsit tuulen päällä tanssivia kiilviä kuplia . Harjasit omia hampaitasi , kunnes ne loistivat valkoisiksi - puhtaiksi .
Piirsit puita ja kilpikonnia ja värjäsit ne vihreiksi .
Mutta NYT kun syöt tuossa upeassa bagel -paikassa , laitat oman lokeron takaisin ja pyyhit kasvosi . Istut - ei enää turvaistuinta - pitkä kopissa .
Olet melkein valmis menettämään ensimmäisen hampaasi .
Voit nimetä kaikki Nooan arkkisarjasi pedot ja täyttää kalasäiliön kastelematta . Sinun ei tarvitse jakkaraa nyt päästäksesi välipalahyllylle .
Pääset keinuun ja pumppaat itse !
Opetat parhaalle ystävällesi ABC -kappaleen . Laitat rakennuspalikat takaisin sinne , minne ne kuuluvat .
Autat kantamaan elintarvikkeita kotiin laukussa . Sanoit viime tiistaina koko lupauksen lipulle .
Tulostat etunimesi lähes suoralla viivalla ja lasket yhdestä kahteenkymmeneen yhdeksään . Vedät takin vetoketjulla ja valitset puhelimen
Ja soita hienoja sävelmiä uudella ksylofonillasi .
Kiinnitä turvavyösi matkoille autossa . Olet tallentanut kolmekymmentä kolikkoa toiverahasi purkkiin .
Tiedät kaikki vuodenajat ja viikonpäivät . Löydät salaisia paikkoja pelatessasi piilotusta .
Olet jopa tehnyt voileipiä ja kampaanut hiuksesi . Ratsasit messuilla kultaisella karusellihevosella . Viimeksi kun olit haistellut , puhalsi nenääsi .
Hippon kanssa järjestät parhaat nukketeatterit .
Pelaat supersankareita pukuissa ja viittauksissa .
Tiedät kaikki värit ja useimmat muodot . Uintitunnilla meloitte uima -altaan pituuden ...
Ja yhtäkkiä , tässä olet , kouluun !
Ajattele vain - jännittäviä seikkailuja , jotka odottavat ! Kuvittele asioita , jotka voit tehdä ja luoda . Olet siisti , älykäs ja hauska ; tiedät paljon asioita
Koska nyt olet VIISI ja vauva ei ole enää ! ! ! !

Yksi jalka
Kaksi jalkaa
Yksi hiiri
Kolme hiirtä
Yksi hanhi
Neljä hanhet
Yksi Lumiukko
Viisi lumiukkoa
Yksi kuolee
Kuusi noppaa
Yksi Härkä
Seitsemän härkää
Yksi mustekala
Kahdeksan Octopi
Yksi hammas
Yhdeksän hammasta
Yksi henkilö
Kymmenen ihmistä
Yksi lapsi
Miljardi lasta

Yksi hansikas , keltainen ja kirkas , sopii vasempaan käteen ...
tai oikealla puolellani .
Yksi hansikas voi heiluttaa hansikkaita .
Yksi rukkaset voivat tehdä varjoesityksen ... lauman valasvarjoilla
ja hidas , hidas lapanen etana .
Yksi hansikas on hattu kukon päähän ,
tai hyvin pieni hansikasvuode
Yksi keskikohta on keskilippu .
" Pysy paikallaan , Daisy ... " " Heiluta , Daisy , heiluta ! "
Yksi hansikas antaa uniselle kissalleni kissanpennun - pehmeän - kissanpalan . Ja kissan alla hieman keltaista sumua ...
Toinen hansikas ! Siellä se siis oli !
Kaksi kintaat voivat taputtaa , lävistää rukkaset ,
tee lantion korvat-
paljon kaksisarvisia asioita .
Kaksi kintaat tuulilasi - pyyhi huurrelasi .
Ulkona sataa lunta , peittää ruohon !
Kaksi lapaset tekevät kiikari silmät .
Kaksi kintaat aaltoilevat hyvästit .
Sitten yksi hansikas , keltainen ja kirkas , pitää ystäväni kättä lämpimänä ja tiukasti .
Kaksi kaveria , joilla on lapaset , olemme valmiita lähtemään
hyppääminen , rukkaset - lämmin , lumeen .

Pingviini rakastaa lunta . Yksi luminen päivä tarkoittaa ...
1 villainen hattu
2 lämmintä lapaset
3 onnellista ystävää
4 nopeaa kelkkaa
5 värikästä painiketta
6 maukasta lumihiutaletta
7 lumi enkeliä
8 pakkasta lumipalloa
9 lumista jalanjälkeä
10 vaahtokarkkeja pingviinin kuumassa suklaassa
Pingviini rakastaa lumisia päiviä !

Karhu rakastaa auringonpaistetta . Yksi aurinkoinen päivä tarkoittaa ...
tähtien aurinkolasit
suorakulmainen vaunu
Timantti leija
ympyrän kuplia
neliömäinen laatikko
soikeat vesimelonit
sydämen piirustukset
ja kolmion teltta telttailuun !
Karhu rakastaa aurinkoisia päiviä !

Kaukana , kaukana merestä , maa on vain muisto , ja tyhjä taivas koskettaa vettä .
Aivan pinnan alla on rikkakasvien ja ajopuun sotku , jossa pienet olennot tarttuvat . Tämä on merikilpikonnan lastentarha .
Veneessä ohi et ehkä huomaa kilpikonnaa . Ei paljon pullon yläosaa suurempi , hän piiloutuu vihreisiin varjoihin . Hän on vasta vauva , joten hänen kuorensa on pehmeää kuin vanha nahka . Vain pieni kalan purema voi repiä sen auki . Kilpikonna on turvassa rikkakasviensa maailmassa ja napsauttaa nokkansa pieniin rapuihin ja katkarapuihin . ( Kilpikonnilla on kuoret , jotka peittävät vatsansa . Kuoret on tehty luuluista levyistä , jotka kasvavat ja kovenevat kilpikonnan kasvaessa . )
Kilpikonna ui ympäri ja räpyttää pitkiä etulevyjä kuin siivet . Hän lentää veden alla . Hän työntää neulansilmänsä sieraimiin hopeapinnan läpi hengittääkseen nopeasti , niin nopeasti , vilkkua ja kaipaat sitä !
( Kalat hengittävät veden alla , mutta kilpikonnat ovat matelijoita ja heidän on noustava pintaan ilmaa varten . He tekevät tämän neljän tai viiden minuutin välein , kun he ovat aktiivisia . Kun he nukkuvat , he voivat pysyä veden alla tuntikausia . ) Sitten hän on mennyt ja sukeltanut jälleen salaiseen elämäänsä .
Kolme tai neljä vuotta , ehkä enemmänkin , kilpikonna ratsastaa myrskyistä ja kelluu kuumien rauhoitteiden läpi .
Hän kasvaa jatkuvasti lastentarhastaan . Kukaan ei näe hänen lähtevänsä , mutta kun etsit häntä , hän on kadonnut .
Vuotta tai kahta myöhemmin hän tulee lähelle maata . Hän on nyt suurempi kuin ruokalautanen , eikä hän ole enää kala -välipala . Hänen kuorensa on kova kuin haarniska . Hänen päänsä on kova kuin kypärä . Hänestä on kasvanut hänen nimensä : Loggerhead .
Hän on tullut syömään rapuja . Miljoonat ihmiset uivat syvästä vedestä lisääntyäkseen matalikoissa . Heidän kuorensa halkeavat yhtä helposti kuin kananmunat raskaissa leukoissaan . Mutta viikon kuluttua juhla on ohi ja Loggerhead katoaa jälleen .
Hölmö vaeltaa kauas ja laajasti etsimään ruokaa . Kesällä viileä merilevä viidakoissa , josta hän löytää mehukkaita simpukoita ja katkarapuja .
Ja talvella kilpikonnalaguunit , lämpimät kuin kylpyamme , jossa hän voi syödä koralleja . Hölmöpää voi matkustaa tuhansia kilometrejä , mutta hän ei jätä jälkiä tai jälkiä seurattavaksi . Vain onni saa sinut näkemään hänet .
Et ehkä löydä häntä kolmekymmentä vuotta . Sitten eräänä kesäyönä hän saapuu rannalle , jolla hän syntyi . Hän on löytänyt tiensä tänne , aistiessaan pohjoista ja etelää kuin kompassineula , tuntien aaltojen virtaa ja lämpöä . Hän muistaa täällä olevan veden maun ja surffauksen äänen .
( Uroskilpikonnat odottavat pesivien rantojen lähellä . Ne parituvat naaraiden kanssa . Sitten naaraat tulevat maihin munimaan . )
Loggerhead on kasvanut vaellusvuosinaan . Hän on nyt niin suuri kuin tynnyri . Meressä kelluva nainen ei paina mitään , mutta maalla raskaampi kuin mies . Joten jokainen räpylän askel on taistelua , ja hänen silmänsä virtaavat suolaisista kyyneleistä , jotka auttavat pitämään heidät vapaana hiekasta . ( Rannalle tulo on merikilpikonnille erittäin riskialtista - ne voivat helposti ylikuumentua ja kuolla . Joten ne pesivät vain yöllä tai viileällä säällä . Sitten he palaavat merelle mahdollisimman pian . )
Tyhmä tekee pesänsä sinne , missä meri ei pääse . Scooping varovasti takakärjen kanssa ... hän tekee jyrkän syvän reiän .
Sisällä hän munii munansa , kuten sata oksahtavaa Ping -Pong -palloa . Myöhemmin hän peittää ne hiekalla piilottaakseen pesänsä nälkäisiltä suilta .
Sitten Loggerhead on jälleen poissa , takaisin salaiseen elämäänsä . Jäljellä , hiekan alla , hänen munansa pysyvät syvissä ja turvassa . Vauvakilpikonnat kasvavat sisällä . ( Naaraat pysyvät lähellä pesintärantaansa useita kuukausia . Tuona aikana he tekevät yleensä vähintään neljä pesää ja joskus jopa kymmenen .
Ja ennen kuin kesä on ohi , he ryömivät kuoristaan . ( Kilpikonnan munat lämpimässä hiekassa voivat olla kuoriutuvia kuudessa viikossa . Jos hiekka on viileää , ne voivat kestää kolme viikkoa pidempään . )
Niiden yläpuolella rannalla sata silmää tarkkailee aterian etsimistä . Joten poikaset odottavat iltaan .
( Horisontti , jossa meri kohtaa taivaan , kertoo kilpikonnavauvoille , mihin suuntaan kääntyä päästäkseen veteen . Mutta katuvalot ja rannan vieressä olevat rakennukset voivat hämmentää heitä ja saada heidät menemään väärään suuntaan . ) hiekkaa ja kuorinta kohti merta .
Pimeässä kynnet , nokat ja nappaavat tassut kaipaavat vain yhtä nuorta kilpikonnaa . Eräänä päivänä hän muistaa tämän rannan ja tulee takaisin .
Mutta nyt hän sukeltaa aaltojen alle ja ui . Ui ja ui ! Ulos valtameren käsivarsille . Kaukana , kaukana merestä , maasta tulee muisto , joka odottaa heräämistä pienen kilpikonnan päässä .

Kettu rakastaa tuulta . Mutta tänään yksi tuulinen päivä tarkoittaa ...
Voi ei ! ylös
alas
märkä
kuiva
vasemmalle
oikein
korkea
matala
lähellä
kauas
yli
alla
valo
tumma
avata
suljettu
Kettu rakastaa tuulisia päiviä ! Kiitos !

Pieni siili teki vuoteensa talveksi , kun äkillinen tuulenpuuska puhalsi hänet jaloistaan . Se tarttui hänen kodikkaaseen pesäänsä ja heitti sen korkealle ilmaan .
Pieni siili vapisi tuulen viheltäessä hänen ympärillään , ja hän mietti mitä tehdä . Hän otti kiinni huivistaan , hatustaan ja lapasistaan , ennen kuin ne puhalsivat pois , ja yritti löytää suojaa juurien alta . Mutta minne hän meni , tuuli puhalsi sielläkin .
" Minun on pysyttävä mäyrän kanssa , kunnes tämä myrsky on mennyt " , hän sanoi vihdoin ja veti villaisen hatunsa lujasti piikkien päälle . Sitten hän käveli viihtyisään huiviinsa , pani käsineet käsiinsä ja lähti syvään hengittäen .
Tuuli oli vielä voimakkaampi niityllä . Lehtiä pyörteili siellä täällä , ja lumihiutaleet täyttivät ilman .
Pikku Siili ei ollut mennyt kauas , kun hän törmäsi pitkässä ruohikossa tärisevään kenttähiiriperheeseen .
" En ole koskaan tiennyt tällaista myrskyä ! " Huusi hiiren äiti . " Tuuli on tuhonnut pesämme kauas , ja köyhät vauvani ovat niin kylmiä . " " Kotini on myös räjäytetty " , sanoi pieni Siili . " Olen matkalla jäämään Badgerin luo , mutta minulla on juuri se asia , joka lämmittää sinua ! ' Ja hän otti villaisen hatunsa pois ja antoi sen hiirille .
" Oi ! Ihanaa , ihanaa " , he kiristyivät ja käpertyivät alas tuulesta . " Kiitos pikku siili ! "
Pieni Siili työnsi nenänsä huiviinsa ja juoksi kilpajoen vieressä . Saukko oli rannalla , höpöttää ja turvonnut tassujaan . " Hei , saukko ! " Huusi pieni Siili . " Mitä sinä teet ? " " Hei , siili " , vastasi herra Otter . " Turkkini pitää minut lämpimänä , mutta tassuni ovat jäässä ! "
" Tässä on nämä " , sanoi pieni Siili ja antoi Otterille lapaset . " Heidän pitäisi tehdä temppu ! " " Kiitos , pieni siili ! " Sanoi Saukko . " Nämä ovat hienoja ! Mutta eikö sinun pitäisi olla kotona tällä kylmällä säällä ? " Minulla ei ole enää kuoliaa " , vastasi pikku siili surullisesti . " Tuuli on puhaltanut sen pois . " Ja juoksemalla hän huusi : " Minä jään Badgerin luo ! "
Kun Pikku Siili saapui metsään , lumi syveni . Hän jatkoi kamppailuaan ja valitsi tiensä lumikellojen välillä , kun tuuli ulvoi hänen ympärillään .
Hirven äiti ja hänen peuransa suojelivat pensaita . " Voi pieni siili , miksi et ole pesässäsi tässä kauheassa myrskyssä ? " Hän kysyi . Niin pieni siili kertoi hirvieläimelle pesänsä räjähtämisestä . Mutta puhuessaan hän näki , että pieni naarasvärinen vapisi kylmästä . " Tässä , ota tämä " , hän sanoi ja antoi fawnille huivin . " Kuinka ystävällinen olet " , sanoi hirvieläin . " Kiitos , pieni siili . "
Pikku Siili tapasi , nopeammin ja nopeammin . Mutta juuri kun hän vihdoin näki mäyrän talon kukkulan alareunassa , hän luisteli jäisellä polulla . " Auttakaa ! " Hän huusi , kun hän törmäsi ja pomppii lumen läpi .
Mäyrä keitti teetä kuullessaan suuren ÄÄNEN ! ulkona . " Mikä se oli ? " Hän huusi pudottaen paahtoleipää . Kun hän avasi oven , piikikäs lumipallo vieri sisään . " Armo minulle ! " Hän sanoi yllättyneenä . " Se on pieni siili ! "
Mäyrä vei Pikku siilin nojatuolille tulen ääressä ja antoi hänelle kupin teetä . Pieni Siili kertoi Badgerille matkastaan myrskyn läpi , ja sitten hän viihtyisä ja lämmin nukahti nukkumaan .
Pieni Siili jäi Badgerin luo , kunnes myrsky oli mennyt . Kun he kävelivät sinne , missä hänen talonsa oli ollut , Pikku Siili oli hyvin huolissaan . " Kuinka voin rakentaa uuden vahvan pesän , jos kaikki lehdet ja oksat ovat puhaltaneet pois ja mitään ei ole enää jäljellä ? " Hän kysyi huolestuneena . " Minä autan sinua " , Badger sanoi ystävällisesti . " Olemme melkein perillä nyt . "
" Yllätys ! " Kuului huuto heidän kääntyessään nurkkaan Pikku siili huohotti ilosta . Eläimet , jotka hän tapasi myrskyssä , olivat tehneet hänestä kodikkaimman pesän , jonka hän oli koskaan nähnyt . " Maailman ystävällisimmän siilin puolesta ! " He kaikki huusivat yhdessä .

Niityllä oli paljon hyppimistä ja tökkimistä . Kani -äiti opetti Daisylle hypätä . " Yritän hypätä yksin ! " Daisy huudahti innoissaan . " Varo minua , äiti ! " Daisy otti suuren harppauksen , menetti tasapainonsa ja kaatui taaksepäin !
" Ei haittaa ! " Sanoi Kani -äiti . " Yritä uudelleen . " Joten Daisy teki ...
hippity - hoppity floppi ! hoppity - floppity hups !
" En usko , että pystyn siihen , äiti ! " Daisy huusi . " Kukaan ei ymmärrä oikein ensimmäisellä kerralla " , sanoi Kani -äiti ja otti Daisyn ja pyyhkäisi hänet pois . " Katso Pikkuhiiriä ankanlammen vieressä . "
Mama -hiiri näytti Pikkuhiirelle kuinka kiivetä ruohoon päästäkseen kultaisiin siemeniin yläosassa .
Pikkuhiiri laskeutui yhä lähemmäksi yläosaa . Hän oli melkein saavuttanut siemenet , kun ...
liukastuminen - räikeys ! Pieni hiiri liukui taas kolahtamalla alas ! " Uusien asioiden oppiminen voi olla vaikeaa kaikille ! " Daisy sanoi .
Daisy päätti harjoitella pikku pupun humalaa . " Pysy suorassa linjassa " , Kani -äiti kehotti . " Siinä se ! " Ylös alas , ylös alas heilutti Daisy korkean ruohon läpi . " Hurraa , minä pystyn siihen ! " Hän huusi . " Pienet humalat ovat helpompia ! " Daisy näki suuren myyrämäen edessä . Hän hyppäsi valtavan hyppyn ...
höpöhöpö - hups ! " Oho ! Kuka laittoi sen piikikäs ohdakkeen sinne ? " Daisy sanoi . " Ja miksi jalkani eivät tee sitä , mitä käsken ? "
" He aikovat ! " Sanoi äiti . Hän otti Daisyn ja halasi häntä . " Oletko nähnyt sotkun , jonka Pikku mäyrä tekee ? " Pikku mäyrä oli kentällä ja oppi kaivamaan tunneleita ...
kaatuminen - hurja ! Toinen hänen tunneleistaan romahti . Pikku mäyrä ja isä muuttuivat yhä mutaisemmiksi . " Olen iloinen , etten ole ainoa , joka tarvitsee enemmän harjoittelua " , Daisy naurahti .
Daisy ja Kani -äiti lepäävät ankanlammen rannalla . Siniset - vihreät sudenkorennot heiluttivat ympärillään viheliäisesti - kiireisesti . " Ribbit ! " Iso sammakko hyppäsi korkean ruohon läpi . " Toivon , että voisin hypätä näin ! " Sanoi Daisy . " Luuletko , että tulen koskaan ? " " Hyppäät vielä korkeammalle ! " Äiti vastasi . " Todellako ? " Huusi Daisy hyppäämällä ylös . " Kokeilen vielä lisää ! "
" Yksi , kaksi ... yksi , kaksi " , Daisy laski pomppiessaan . " Hei , katso minua ! Hyppiminen on hauskaa ! " " Se on paljon parempi " , kani -äiti huusi . " Voi ei ! Varo , Daisy ! " ...
kuoppaisuus - räikeys ! Daisy liukui alas liukkaalla rannalla ja luisteli lampi ! " Ribbit , ribbit ! " Huudahti sammakko yllättyneenä . " Apua ! " Daisy huusi . " Olen jumissa mudassa ! "
Kani -äiti juoksi alas ja veti Daisyn vapaaksi . " Olin niin kiireinen laskemalla , etten nähnyt lammikkoa " , Daisy huokaisi . On niin paljon muistettavaa kerralla ! "
" Iloitse , Daisy " , Kani -äiti sanoi . " Harjoitellaan yhdessä . " Paw in tassut , Daisy ja äiti Rabbit hyppäsivät ja hyppäsivät ankanlammen ympäri .
Pikku Ankanpoika oli veden äärellä harjoittelemassa uimistaan . " Pikku -ankanpoikanen ei voi kovin hyvin " , Daisy sanoi . " Hän voi uida vain pienissä ympyröissä ! " Sitten yhtäkkiä ...
roiskuminen - törmäys ! Pikku Ankanpoika purjehti suoraan vesililjoihin ! Nopeasti äiti ui poistaakseen hänet . " On joku muu , joka ei katsonut minne he olivat menossa ! " Kani -äiti hymyili . Daisy nauroi . " Yritän hypätä yksin vielä kerran ! " Hän sanoi .
Ylös alas , ylös alas pomppasi Daisy . Wibbly - heiluva , hippi - hoppity hop ! " Se on siinä ! " Äiti huusi . " Jatka ! " " Näitkö kuinka korkealle hyppäsin ? " Huusi Daisy ylpeänä . " Olin melkein lentämässä ! Minä pystyn siihen , äiti ! Minä voin tehdä sen ! " " Hyvin tehty , Daisy ! " Sanoi Kani -äiti . " Hyppäät ! "
Daisy hyppäsi … ja hyppäsi … ja hyppäsi .
Viimein hänen jalkansa olivat liian väsyneitä hyppimään ! " Minun täytyy viedä sinut kotiin tänä iltana ! " Äiti nauroi .
Onneksi Daisy kiipesi Kani -äidin syliin ja hautasi itsensä tiukasti pehmeästi lämpimään turkkiin . " Luuletko , että Pikkuhiiri , Pikku mäyrä ja Pikku Ankanpoika oppivat kiipeämään , kaivamaan ja uimaan ? " Daisy kysyi äidiltä uneliaasti .
" Olen varma , että he tekivät ! " Kani -äiti kuiskasi . " Lopussa ! "

BIG Orca -valas on iso .
PIENI Kultakala on vähän .
Tämä on jääkarhuäiti pentujensa kanssa . ARVAA MITÄ ? Jääkarhut ovat suurin karhulaji .
Löydätkö suuren jääkarhun ? Löydätkö pienet jääkarhut ?
PEHMEÄ Vattikarkki on pehmeää .
KOVA tikkari on kova .
Se on peliaika ! ARVAA MITÄ ? Maailman suurimmassa kokoelmassa on 5 657 pehmoeläintä !
Löydätkö pehmeät lelut ? Löydätkö kovat lelut ?
MUSTA Tämä pentu on musta .
VALKOINEN Tämä pentu on valkoinen .
Nämä lampaat laiduntavat nurmikolla . ARVAA MITÄ ? Vauvalammasta kutsutaan " karitsaksi " .
Löydätkö valkoiset lampaat ? Löydätkö mustat lampaat ?
KUUMA Tämä kaakao on kuumaa .
KYLMÄ Tämä Popsicle on kylmä .
Nämä lapset viihtyvät rannalla .
Löydätkö jotain kuumaa ? Löydätkö jotain kylmää ? ARVAA MITÄ ? Yhden kauhan jäätelön viimeisteleminen kestää noin 50 nuolta !
ULKOPUOLELLA Nämä vaatteet ovat korin ulkopuolella .
SISÄLLÄ Nämä vaatteet ovat korin sisällä .
Tämä on makuuhuone , jossa nukut ja leikit .
Löydätkö asioita , jotka ovat pentujen sisällä ? Löydätkö asioita , jotka ovat pentujen ulkopuolella ? ARVAA MITÄ ? Maailman suurimmassa tyynytaistelussa oli 3 706 ihmistä .
Katsotaanpa mitä olet oppinut ! Löydätkö päinvastaisen ? ulkona vähän kylmää kovaa valkoista

Viidakossa yö laskee . Tiikerit kulkevat ja linnut kutsuvat . Kaksi orangutania lepää , kun kuu yllä paistaa .
" Tarvitsetko herkkua ! " " Mitä syödä ? "
" Jotain mehukasta , jotain makeaa . " He etsivät ja etsivät , ja sitten he näkevät mangoja roikkumassa puussa .
Puna -apinat hyppäävät , DA - DUM - THA - THUMP , päästäkseen mangoihin , kypsiä ja pulleita . He kiipeävät sinne , missä mangot roikkuvat . . .
TÖMÄHDYS ! CRASH ! KOLAHTAA ! Orangu - TANGLE ! !
Kun he tuijottavat ja mutisevat , " Phooey " , mangot SPLAT ! Apinat ovat karkeita .
Äiti jakki hyppää selälleen . Hän hinaa . Hän vetää . Hän nyökkää . Hän lyö ! Hänen silkkiset hiukset kietoutuvat yhteen . Huono vanha jaki . . .
Orangu - TANGLED !
Nälkäinen villisika kuulee jonkun pauhuvan . Villi päättää lähteä tutkimaan .
Hänen mielestään kasa on kaikki nuriseva ja kumimainen . Tuumaa lähellä -ne tuoksuvat niin herkullisilta !
Kuonollaan hän puukottaa . Hän luiskahtaa ja putoaa - hän ei pääse ulos !
Hänen kuononsa on jumissa ja kaikki sotkeutuneet . Pian villisian . . .
Orangu - TANGLED !
He painostavat ja painavat tuloksetta . He kaikki julistavat : " Olemme sekaisin ! " Peto tarttuu , räikeästi ja kauhistuu , kun he kuulevat tiikerin murisevan .
He ovat samaa mieltä : " Lasketaan kolmeen ja rullataan sitten puun taakse . " Yksi . . . kaksi . . . kolme . . . ALKAA MENNÄ ! - aivan kuten tiikerihampaat näkyvät .
Hiljaisilla tassuilla , joilla on terävät kynnet , tiikeri odottaa avoimilla leuilla .
Sotku rullaa nopeammin , nopeammin . Tiikeri heidän tiellään . . . Katastrofi !
Pian juhlia yrittänyt peto sotkeutuu , lievästi sanottuna .
Etäisyydessä jotain jyrisee - aallot kaatuvat , murskaavat , kaatuvat . Yhtäkkiä sotku ryntää merelle-
. . . putoa roiskeihin ! Yhtäkkiä ne kaikki liukuvat vapaasti !
Mango hyvä pestään merelle .
Ei enää sekaisin , katso ympärillesi . Mitä se makaa maassa ?
Mukavassa kasassa , joka on makuuasennossa , kaikki eläimet syövät . Mehevät mangot , namia - namia , päätyvät eläinten vatsaan .
Ruoka on poissa , täällä tulee aamunkoitto . Kaikki eläimet venyttelevät ja haukottelevat . Pian kädet ja jalat kietoutuvat toisiinsa . Nukahtaa . . . Orangu -KIINNITTY !

Elämä oli rauhallista maatilalla , jolla ystävällinen pieni traktori nimeltä Otis asui . Se oli kesä . Aurinko paistoi kirkkaasti , linnut sirkuttivat , ja kaiken työn jälkeen Otis ja hänen ystävänsä pikku vasikka pitivät leikkimisestä .
He kokosivat kaikki maatilakaverinsa mahtavaan seurantajohtajan peliin . He vuorottelevat johtajana marssiessaan . Otis menisi ensin , putt puff kitti chuff , jota seurasi pieni vasikka , joka sitoi eteenpäin ja haukkui koko ajan . Pian hevonen juoksi johtoon " Naapuri , naapuri " , kun hänen kavionsa leikkasivat - leikkasivat - leikkuivat - leikattiin .
Lopulta ankat vaeltelevat eteen kuorolla " Quack quack , quack quack ! " He kaikki seurasivat johtajaa ... omenapuun vieressä , navetan ympärillä , mäkeä alas , Mud Pondin ohi , viljapellon takana , niityn poikki ja Mud Crookin rantoja pitkin . Mitä hauskaa porukkaa he olivat . Kaikki olivat niin ystävällisiä , paitsi ...
... härkä . Härkä ei ollut kenenkään ystävä . Kun hän ei ollut kynässään , hänet pidettiin yksin laitumella .
Jos joku muista kotieläimistä pääsee lähelle , härkä seisoo aidan ääressä ja kuorsaa ja haukkuu ja puhaltaa kuumaa ilmaa . Yhtäkkiä hän räjähti ja juoksi edestakaisin aitaa pitkin . Sitten hän tekisi
pysähdy ja tuijota heitä , kuten patsas , joka ei koskaan liikuta lihaksia , paitsi paisuttaakseen sieraimet . Härkä ei pitänyt kenestäkään . Ja kaikki pelkäsivät häntä .
Kerran Otis yritti ystävystyä härän kanssa . Hän otti hänelle kiiltävän punaisen omenan omenapuusta ja kutsui hänet leikkimään . Mutta härkä tuhahti ja murisi ja tuijotti Otista . Sitten hän löi kavionsa likaan ja latautui ! Härkä iski aitaan vain tuumaa pois Otisin seisontapaikasta . Siitä päivästä lähtien Otis pysyi poissa härästä kokonaan .
Eräänä päivänä maatilan taivas alkoi pyöriä ja muuttua pimeäksi . Tuuli puhalsi ja sade putosi . Navetan eläimet kasvoivat levottomiksi ja jännittyneiksi . Taivas kaatui ja kääntyi , kääntyi ja kaatui . Otis ei välittänyt sateesta , mutta tässä myrskyssä oli jotain erilaista , jonka hän tunsi syvälle putkissaan .
Samalla tuuli lakkasi puhaltamasta , ei edes tuulta , ja sade katosi . Taivas muuttui oudoksi vihreän sävyksi ja maatila hiljeni täysin . Ainoa ääni , jonka Otis kuuli puhallettaessaan navettaan , oli maanviljelijä , joka huusi kaukaa . " Se tulee nopeasti , mene alas kellariin ! " Viljelijällä oli niin kiire , ettei hänellä ollut aikaa eläimille . Mistä kaikki häly oli ? Otis ihmetteli . Sitten hän kääntyi ja näki jotain , joka räpytti hänen runkoaan ja ravisti lokasuojia ...
Tornado .
Ja se oli menossa suoraan maatilalle ! Mitä tapahtuisi kaikille latoihin lukituille eläimille ? Otis ryhtyi toimiin . Hän tönäisi pienen vasikan kopin salpaa , kunnes ovi aukesi .
Seuraavaksi Otis vapautti siat ja lampaat . Tuulet ulvoivat lähemmäs . Hän venytti avatakseen hevosen ja lehmän ovet samanaikaisesti . Klik , clack , eläimet olivat ilmaisia !
He seurasivat Otista navetasta pyöriviin tuuliin . He seurasivat häntä alas mäkeä pitkin , Mud Pongin ohi , viljapellon toisella puolella , niityn poikki , pankin yli ja alas Mud Creekiin .
Maatilojen alimmassa osassa Otis , pieni vasikka , ja kaikki maatilojen ystävät tunsivat olonsa turvalliseksi . Otis huokaisi helpotuksesta . Nyt he vain kokoontuivat liikaa yhteen ja odottivat sitä .
Mutta juuri kun he puristuvat lähelle ja tiukasti , Otis kuuli kauhean huutavan huudon ... suuren hädässä olevan olennon äänen . Härkä ! Hän oli lukittu kynään . Mud Creekin turvallisuuden vuoksi Otis näki tornadon ylinopeuden kauhistuneen eläimen suuntaan .
Salama kaatui . Tornado huusi . Härkä huusi . Ja hetkessä Otis oli poissa . Hän juoksi niityn poikki , putt puff kitti chuff , maissipellon toisella puolella , Mud Pondin ohi ja ylös mäkeä pitkin härkäpihalle .
Otis löysi härän työntyneenä vajan alla ravistellen pelostaan .
Otis yritti avata portin . Se oli lukittu . Hän iski päänsä siihen . Portti vapisi , mutta pysyi lujana . Otis törmäsi siihen uudelleen . Portti kippasi . Härkä itki kuin vauva .
Otis pyöri ympäri , kääntyi taaksepäin , kiihdytti moottoriaan ja pani taaksepäin porttiin . CRASH ! Portti hajosi palasiksi . Otis ravisteli itsensä pois , antoi härälle ystävällisen chuffin ja kuoriutui .
Härkä seurasi Otista alas mäkeä pitkin , Mud Pondin ohi ja viljapellon ulkopuolella . Tornado mölyhti kuin tavarajuna , kun he ylittivät niityn , ja aivan kuten Otis ja härkä kyyhkivät suojaan pankin yli ja Mud Creekiin , tornado koski alas , ja ne jäivät vähiin .
Otis , pieni vasikka , härkä ja kaikki maatilakaverit pudistivat päätään ja sulkivat silmänsä . He eivät olleet koskaan kuulleet tällaista raivoa tai tunteneet raivoa , mutta he olivat kaikki turvallisesti makaamassa mutaisen puron sängylle tilan alimmassa osassa . Ja he pysyivät siellä , kunnes tornado oli ohittanut .
Ne tulivat ulos vasta , kun oli rauhallista ja aurinko paistoi kirkkaasti ja linnut alkoivat siristää . He löysivät tilan , joka tarvitsi suuria korjauksia .
Mutta kun työ oli ohi ja oli aika leikkiä , maatilaystävät huomasivat , että heillä oli uusi leikkikaveri . Tämä huokaisi ja löi kavionsa likaan . Hän levitti sieraimiaan ja puhalsi kuumaa ilmaa . Mutta naurun ja häikäisyn sijasta hän pukeutui iloiseen virneeseen ja ystävälliseen katseeseen , kun hän otti paikkansa Otisin ja pienen vasikan kanssa suuressa seuraajapelissä . Loppu .

Ylhäällä niityllä hiekassa auringossa asui vanha kilpikonnaäiti ja hänen pieni kilpikonna . " Kaivaa " , sanoi äiti . " Minä kaivan " , sanoi yksi . Niin he kaivivat koko päivän hiekkaan auringossa .
Niityllä , jossa puro virtaa siniseksi , asui vanha kalakala ja hänen pienet kalat . " Ui " , sanoi äiti . " Me uimme " , sanoivat kaksi . Joten he uivat koko päivän sinne , missä virta virtaa siniseksi .
Niityllä puunreiässä asui Vanha Pöllö ja hänen pienet pöllöt kolme . " Tu -whoo " , sanoi äiti . " Tu -whoo " , sanoivat kolme . Joten he höpöttivät koko päivän puun reikässä .
Vanhan navetan oven vieressä olevalla niityllä asui vanha äiti -rotta ja hänen pienet rottiaan neljä . " Naura " , sanoi äiti . " Me närimme " , sanoivat neljä . Niinpä he pureskivat koko päivän vanhan navetan oven takana .
Niityllä kotoisassa mehiläispesässä asui vanha mehiläinen ja hänen pienet mehiläiset viisi . " Buzz " , sanoi äiti . " Me huudamme " , sanoivat viisi . Joten he suminaivat koko päivän mukavassa mehiläispesässä .
Niityllä tikuista rakennetussa pesässä asui vanha ankanäiti ja hänen kuusi ankkaa . " Kurkku " , sanoi äiti . " Me höpötämme " , kuusi sanoi . Niinpä he ravistelivat koko päivän tikuista tehdyssä pesässä .
Ylhäällä niityllä vihreän ruohon taivaassa asui vanha sammakkoäiti ja hänen pienet sammakoidensa seitsemän . " Hyppää " , äiti sanoi . " Hyppäämme " , seitsemän sanoi . Joten he hyppäsivät koko päivän vihreän ruohon taivaassa .
Vanhan , sammalisen portin luona olevalla niityllä asui vanha lisko ja hänen pienet liskojaan kahdeksan . " Bask " , sanoi äiti . " Me paistatamme " , sanoi kahdeksan . Niinpä he paistoivat koko päivän , paitsi vanha , sammalinen portti .
Vanhan skotlannin männyn luona olevalla niityllä asui Vanha Mato Mamma ja hänen pienet madonsa yhdeksän . " Heiluta " , sanoi äiti . " Me heilumme " , sanoivat yhdeksän . Joten he heiluvat koko päivän vanhan skotlannin männyn luona .
Ylhäällä niityllä viihtyisässä , pienessä pihassa asui vanha kani -äiti ja hänen pienet rabbit kymmenen . " Nauraa " , sanoi äiti . " Me nykimme " , sanoi kymmenen . Joten he nykivät koko päivän viihtyisässä pienessä luolassa .
Niityssä on äidit poissa , voitko laskea vauvat ? Kaikki ovat tulleet leikkimään .

Pääsiäisaamuna Owenin kori oli täynnä . Siinä oli hyytelöpapuja ja purukumia ja voikermamunia ja iso suklaapupu ja pieni vaahtokarkki .
Owen katsoi hyytelöpapuja . " Suosikkini " , hän sanoi . Ja hän söi ne .
Owen katsoi kumipisaroita . " Suosikkini " , hän sanoi . Ja hän söi ne .
Owen katsoi voikermamunia . " Suosikkini " , hän sanoi . Ja hän söi ne .
Owen katsoi suklaapupua . " Suosikkini " , hän sanoi . Ja hän söi sen .
Owen katsoi vaahtokarkkia . Se oli samaa väriä kuin hänen sumea keltainen viltti .
Owen leikki poikansa kanssa koko aamun .
Owen leikki poikansa kanssa koko iltapäivän .
Nukkumaanmenoa varten Owen laittoi poikasen hyllylleen parhaiden lelujensa kanssa . " Suosikkini " , hän sanoi . Ja hän suuteli sitä hyvin - yö .

Oli myöhään eräänä talvi -iltana , kauan nukkumaanmenoni jälkeen , kun menimme isän kanssa pöllöksi . Ei ollut tuulta . Puut seisoivat paikallaan jättimäisinä patsaina . Ja kuu oli niin kirkas , että taivas näytti loistavan . Jossain takanamme puhalsi junan pilli , pitkä ja matala , kuin surullinen , surullinen laulu .
Kuulin sen villan korkin läpi , jonka Pa oli vetänyt korvieni päälle . Maatilakoira vastasi junaan , ja sitten toinen koira liittyi mukaan . He lauloivat , kouluttivat ja koiria todella pitkään . Ja kun heidän äänensä katosivat , oli hiljaista kuin unessa . Kävelimme metsää kohti , isä ja minä .
Jalkamme rypistyivät rapean lumen yli ja pienet harmaat jalanjäljet seurasivat meitä . Isä teki pitkän varjon , mutta minun oli lyhyt ja pyöreä . Minun piti juosta silloin tällöin hänen perässään pysyäkseen perässä , ja lyhyt , pyöreä varjoni törmäsi perässäni .
Mutta en koskaan soittanut . Jos menet pöllöksi , sinun on oltava hiljaa , niin Pa aina sanoo . Olin odottanut owlingia Pa kanssa pitkään , pitkään .
Saavutimme mustan ja terävän mäntyjen rivin taivasta vasten , ja Pa nosti kätensä . Pysähdyin paikalleni ja odotin . Hän katsoi ylös , ikään kuin etsisi tähtiä , ikään kuin lukisi karttaa siellä . Kuu teki kasvonsa hopeanaamioksi . Sitten hän soitti : "
Taas hän huusi . Ja sitten taas . Jokaisen puhelun jälkeen hän oli hiljaa ja me molemmat kuuntelimme hetken . Mutta vastausta ei tullut . Pa kohautti olkiaan ja minä kohautin olkiani . En ollut pettynyt . Kaikki veljeni sanoivat , että joskus on pöllö ja joskus ei .
Kävelimme eteenpäin . Tunsin kylmyyden , ikään kuin jonkun jäinen käsi olisi kämmen alas selässä . Ja nenäni ja poskeni yläosat tuntuivat kylmiltä ja kuumilta samaan aikaan . Mutta en sanonut sanaakaan . Jos menet pöllöksi , sinun on oltava hiljaa ja lämmitettävä itse .
Menimme metsään . Varjot olivat mustimpia asioita , joita olen koskaan nähnyt . He tahrasivat valkoisen lumen . Suuni tuntui karvaiselta , sillä huivi sen päällä oli märkä ja lämmin . En kysynyt , millaisia asioita piiloutuu mustien puiden taakse keskellä yötä . Kun menet pöllöksi , sinun on oltava rohkea .
Sitten saavuimme pimeässä metsässä sijaitsevalle laaksolle . Kuu oli korkealla yläpuolellamme . Se näytti sopivan täsmälleen raivauksen keskelle ja sen alla oleva lumi oli valkoisempaa kuin viljakulhon maito .
Pöllön puhelu tuli lähemmäs , korkealta niityn reunan puista . Mikään niityllä ei liikkunut . Yhtäkkiä pöllön varjo , osa suuren puun varjoa , nousi ja lensi suoraan yllemme . Katselimme hiljaa lämpöä suussamme , kaikkien niiden sanojen lämpöä , joita emme olleet puhuneet . Varjo huusi taas .
Pa sytytti suuren taskulampunsa ja sai pöllön kiinni juuri kun se oli laskeutumassa oksalle .
Yhden minuutin , kolmen minuutin , ehkä jopa sadan minuutin ajan tuijotimme toisiamme .
Sitten pöllö pumpasi suuria siipiä ja nousi oksalta kuin varjo ilman ääntä . Se lensi takaisin metsään . " Aika mennä kotiin " , isä sanoi minulle . Tiesin silloin , että voin puhua , voin jopa nauraa ääneen . Mutta olin varjo , kun kävelimme kotiin .
Kun menet pöllöksi , et tarvitse sanoja tai lämpöä tai muuta kuin toivoa . Näin sanoo Pa . Sellainen toivo , joka lentää hiljaisilla siipillä loistavan Pöllökuun alla .

Kee - ke - ri - kee lauloi kukkoa . Jack heräsi , katsoi ikkunasta ulos ja ajatteli : " Haluaisin ottaa ison pannukakun aamiaiseksi . "
Jackin äiti oli jo hereillä ja kiireinen . " Äiti " , Jack sanoi , " haluaisin ison pannukakun aamiaiseksi . " " Olen kiireinen ja sinä tulet auttamaan minua " , hän sanoi . " Kuinka voin auttaa ? " Jack kysyi . " Tarvitsemme jauhoja " , hän vastasi .
" Ota sirppi ja leikkaa niin paljon vehnää kuin aasi voi kantaa . Vie sitten se myllyyn . Myllymylly jauhaa sen jauhoiksi . " Kun Jack oli leikannut tarpeeksi vehnää , hän asetti sen aasin selälle ja otti sen myllylle .
" Voitko jauhaa tämän vehnän minulle ? " Hän kysyi . " Tarvitsen sitä isoa pannukakkua varten . " Ensin meidän on erotettava vilja akanoista " , sanoi mylly . Hän antoi Jackille viipaleen ja levitti vehnän maahan . Myllymies otti toisen siivun ja alkoi lyödä vehnää . Jack auttoi puintiin , ja pian siellä oli suuri kasa olkia ja akanoita - ja pieni kasa viljaa .
Jyrsijä kaatoi viljan suurelle litteälle kivelle . Sen päällä oli pyöreä myllynkivi , joka oli liitetty vesipyörään ulkopuolelta . Vesipyörä kääntyi ympäri ja käänsi myllynkiven pyöreäksi ja pyöreäksi myös jauhaakseen viljan jauhoiksi . Vihdoin mylly antoi Jackille pussin jauhoja .
" Tässä jauhot " , Jack huusi . " Tehdään pannukakku . " Mutta hänen äitinsä sanoi : " Nyt tarvitsemme munaa . " Jack meni mustan kanan luo ja antoi hänelle viljaa , joka oli liukunut hänen taskuunsa puiden aikana . " Cluck , clack " , sanoi musta kana ja meni kanalaan . Sitten hän sanoi : " Cluck , cluck " , vielä kerran ja muni munan .
" Tässä on muna " , Jack huusi . " Tehdään pannukakku . " Mutta hänen äitinsä sanoi : " Nyt tarvitsemme maitoa . " Jack meni täplikkään lehmän luo ja alkoi lypsää häntä . " Moo , moo " , sanoi täplikäs lehmä , kun maito suihkutettiin astiaan .
" Tässä on maito " , Jack huusi . " Tehdään pannukakku . " Mutta hänen äitinsä sanoi : " Me tarvitsemme voita . " Jack otti voisulan ja piti sitä polviensa välissä . Hänen äitinsä kaatoi kermaa maidon yläosasta ja laittoi sen voisulaan . Jack työnsi kahvaa ylös ja alas , ylös ja alas . Lopuksi kerma muuttui voiksi .
" Tässä on voita " , Jack huusi . " Tehdään pannukakku . " Mutta hänen äitinsä sanoi : " Meidän on rakennettava tuli . " Jack meni puuvajaan ja toi polttopuita .
" Tässä on polttopuut " , Jack huusi . " Tehdään pannukakku . " Mutta hänen äitinsä sanoi : " Etkö haluaisi saada jotain makeaa pannukakkuusi ? " Jack meni alas viileään kellariin ja veti purkin mansikkahilloa . hyllyt .
" Tässä on mansikkahillo " , Jack huusi . " Tehdään pannukakku . " Keittiössä Jackin äiti oli täyttänyt pöydän jauhoilla , munalla , maidolla ja voilla . Siellä oli myös sekoituskulho , kuppi , puulusikka , kauha , paistinpannu , lautanen , veitsi , haarukka ja lusikka . Ja purkki mansikkahilloa .
Ja hänen äitinsä sanoi : " Laita kupillinen jauhoja kulhoon ... " Riko muna jauhoihin ja sekoita ... " Kaada kupillinen maitoa jauhojen ja munien päälle ja sekoita uudelleen , kunnes taikina on tasaista ja paakkuja . "
Jackin äiti lämmitti paistinpannun tulella ja lisäsi palan voita . Voi sulasi nopeasti . Sitten hän sanoi Jackille : " Kaada nyt kauha taikinaa kuumalle pannulle . "
Muutaman minuutin kuluttua hän katsoi pannukakun alapintaa . Se oli kullanruskea . " Katso nyt " , käännän pannukakun ympäri . Valmis ? " " Valmis ! " huusi Jack . " Käännä " , sanoi hänen äitinsä . Ylös ja uudelleen nousi pannukakku korkealle ilmaan ja laskeutui suoraan pannulle . Toisessa minuutissa tai kahdessa pannukakku oli rapea myös alapuolella .
Sitten hän työnsi pannukakun paistinpannulta lautaselle ja levitti sille mansikkahilloa . " Ja nyt , Jack " , hänen äitinsä alkoi sanoa , mutta Jack sanoi ...
" Voi äiti , minä tiedän mitä tehdä nyt ! "

Panda Bear , Panda Bear , mitä näet ?
Näen kalju kotkan lentämässä vieressäni .
Kalju kotka , mitä näet ?
Näen vesipuhvelin latautuvan .
Vesipuhveli , vesipuhveli , mitä näet ?
Näen hämähäkki -apinan heiluvan vieressäni .
Spider Monkey , Spider Monkey , mitä näet ?
Näen vihreä merikilpikonna uimassa vieressäni .
Vihreä merikilpikonna , vihreä merikilpikonna , mitä näet ?
Näen makaronipingviinin kävelevän ohitseni .
Makaronipingviini , Makaronipingviini , mitä näet ?
Näen merileijonan roiskuvan ohitseni .
Merileijona , merileijona , mitä näet ?
Näen punaisen suden hiipivän vieressäni .
Punainen susi , punainen susi , mitä näet ?
Näen huipun nosturin lentävän ohitseni .
Hurja nosturi , huijausnosturi mitä näet ?
Näen mustan pantterin kulkevan vierelläni .
Musta pantteri , musta pantteri , mitä näet ?
Näen unelmoivan lapsen vartioivan minua .
Unelmoiva lapsi , unelmoiva lapsi , mitä näet ?
Näen ...
pandakarhu , hämähäkki -apina , vihreä merikilpikonna , punainen susi , hinku -nosturi , kalju kotka , vesipuhveli , makaronipingviini , merileijona ja musta pantteri ... kaikki villiä ja ilmaista - sitä minä näen !

Jättipanda ! Katso ! Ylös puuhun ! Onko se kissa ? Onko se pesukarhu ? Ei ! Se on Giant Panda ! Jättiläispandat voivat kiivetä korkeimpien puiden latvoihin . He asuvat korkeimmilla vuorilla . He syövät bambua tunteja joka päivä .
Bear Cat Giant Panda Pandat ovat suunnilleen samankokoisia kuin heidän mustien karhujen serkkunsa , mutta niiden päät ovat suurempia ja pyöreämpiä . Lisäksi pandat eivät voi seistä takajaloillaan kuten muut karhut .
Miksi panda haukkui kuin koira ? Hän ei kestäisi kutsua kissaksi . Pandat ovat eräänlainen karhu , mutta ne näyttävät enemmän pesukarhuilta tai kissoilta . Kiinassa pandoja kutsutaan joskus daxiongmaoiksi ( dah shee - ONG mah - oh ) , mikä tarkoittaa " jättiläinen karhukissa " . Kuten kaikki karhut , pandat ovat vahvoja , älykkäitä eläimiä , joilla on terävät hampaat ja hyvä haju . Urokset painavat noin 250 kiloa ja ovat noin 4-6 metriä pitkiä .
Pandat ovat mahtavia kiipeilijöitä . Joskus he jopa nukkuvat puiden latvoissa ! Bear Word Habitat : Eläimen luonnollinen koti
Pandat ovat asuneet korkealla Kiinan vuorilla miljoonia vuosia . On kylmää ja sateista , mutta siellä on paljon puita ja pandan suosikki kasvi- bambu . Ennen pandat asuivat useammassa paikassa , mutta nykyään avointa maata bambusta on vähemmän . Nyt pandat elävät kuudessa metsäympäristössä Kiinassa .
Panda Bodies Pandat ovat mustavalkoisia . Tämä voi auttaa piilottamaan pandavauvat saalistajilta tai vihollisilta lumisessa ja kivisessä metsässä . Heidän öljyinen , villainen turkkinsa pitää heidät lämpiminä kylmissä , märissä metsissä , joissa he asuvat . Jalkojen pohjassa olevat hiukset pitävät ne lämpiminä lumisella maaperällä .
Miksi pandat eivät kävele takajaloillaan ? Heillä ei ole mitään bamBOOTSia . Heidän mustat silmänsä täplät voivat auttaa heitä näyttämään kovilta . Aivan kuten autot , pandat näkevät erittäin hyvin yöllä , jolloin ne ovat aktiivisimpia . Pandoilla on suuret hampaat ja vahvat leukalihakset , jotka sopivat täydellisesti murskaamaan kovat bambunvarret .
Bamboo Breakfast Pandas viettää päivänsä nukkumassa vähän ja syömällä PALJON ! Bambu aamiaiseksi , bambu lounaaksi , bambu illalliseksi ja bambusta naposteltavaksi . Mitä pandat syövät ? Arvasit sen- bambu ! Se muodostaa lähes kaiken pandan ruokavalion .
Miksi pandat pitävät bambusta ? Se on panda - maukasta ! Pandojen on syötävä 20-40 kiloa bambua joka päivä pysyäkseen hengissä . Kaiken bambun löytäminen ja syöminen kestää 10–16 tuntia päivässä !
Päivä elämässä
Mitä pandat syövät halloweenina ? bamBOO ! Pandat asuvat enimmäkseen yksin . Mutta joskus he viihtyvät pienissä ryhmissä . Pandat käyttävät 11 eri puhelua kommunikoidakseen keskenään . He myös jättävät tuoksunsa kiville ja puille muiden pandojen löydettäväksi . Karhun sanat kommunikoi : Tietojen välittäminen Tuoksut : Haju . Pandat käyttävät tuoksua kommunikoidakseen .
Vauvan askeleet Elokuun tai syyskuun tienoilla panda -äiti löytää luolan ja synnyttää . Hänen vastasyntynyt pentu on suunnilleen saman kokoinen ja painoinen kuin jäätelövoileipä . Pandanpennut ovat syntyessään vaaleanpunaisia , karvattomia ja sokeita . He viettävät päivän kikatellen , itkien ja juoden äitinsä maitoa .
Bear Word Cub : Vauvan karhu Pian musta turkki kasvaa pennun silmien ympärillä sekä korvissa ja jaloissa .
Pennut pysyvät äitinsä luona noin kahden tai kolmen vuoden ikään asti . 1 . Muutaman viikon kuluttua äiti voi jättää poikansa etsimään bambua . Vauva itkee vähemmän ja pystyy pitämään itsensä lämpimänä . 2 . Kun pentu on noin kahdeksan viikon ikäinen , se vihdoin avaa silmänsä . Mutta sub ei voi vielä kävellä , ennen kuin se on kolme kuukautta vanha .
3 . Kun osa on kuuden kuukauden ikäinen , se voi syödä bambua , kiivetä puihin ja kävellä ympäriinsä aivan kuten äitinsä . Mitä sinä kutsut isäkarhuksi ? PanDAD !
Punainen panda Kun ihmiset ajattelevat pandoja , he yleensä ajattelevat Giant Pandaa . Mutta tiesitkö , että on olemassa toinenkin laji ? Punaiset pandat elävät myös Kiinassa ja muualla Aasiassa . He syövät bambua aivan kuten mustavalkoiset pandat , mutta rakastavat myös juuria ja tammenterhoja . Punaiset pandat kasvavat vain noin kissan kokoisiksi .
Mitä mustavalkoista ja punaista kaikkialla ? Pandakokous . Punaisella pandalla on punainen turkki ja se näyttää enemmän pesukarhulta kuin karhulta .
Pandas Bear Word Reserve : Suojeltu maa -alue
Nykyään luonnossa on jäljellä vain noin 1600 pandaa . Monet metsät , joissa pandat elävät , on raivattu , jotta tilaa tiloille . Pandoilla ei ole minnekään mennä eikä ruokaa . Wolongin ( WOO - pitkä ) pandasuojelualue Kiinassa on vain yksi tapa , jolla ihmiset yrittävät auttaa . Siellä asuville 150 pandalle ei voida vahingoittaa .
Panda Baby Boom Pandat on suojattu myös eläintarhoissa . Ensimmäiset pandat tuotiin Yhdysvaltoihin Kiinasta vuonna 1972 . Nykyään eläintarhoissa on noin 100 punaista ja jättiläispantaa .
Mitä saat , kun ylität tiedon - kaiken - karhun kanssa ? Pannu - huh ! Vain yhden vuoden aikana Wolong Pandan suojelualueella syntyi 16 pentua . Aluksi Giant Panda -äitien oli vaikea saada pentuja eläintarhoihin ja varauksiin . Mutta viime vuosina on tapahtunut pandapuomi ! Kuullaan pentujen puolesta !
Maanjäristys !
Toukokuussa 2008 Kiinassa tapahtui valtava maanjäristys . Maanjäristyksen keskipiste oli aivan Wolongin suojelualueen lähellä . Autokokoisia kiviä satoi alas pandojen kotia ympäröiviltä jyrkiltä vuorilta . Nyt työntekijöiden on löydettävä uusi maa kotinsa menettäneille pandoille . Karhu toimii maanjäristyksessä : Kun maankuori liikkuu , se ravistaa maata .
Panda - järkyttäviä faktoja ! Tiesitkö ? Muinaiset kiinalaiset hallitsijat pitivät pandoja lemmikeinä ! Pandat pyörivät ympäriinsä ja kaatuvat päästäkseen jonnekin nopeammin . Pandat ovat erittäin ujoja ja pysyvät kaukana paikoista , joissa ihmiset asuvat .
Mitä saat , kun ylität leikkikentän bambumetsän kanssa ? Panda - monium ! Pandat ovat vaaleanpunaisia syntyessään ! väri tulee äidin syljestä , kun hän nuolee niitä . ( Sylki tarkoittaa sylkeä ! ) Pandat eivät juokse kovin nopeasti , mutta he ovat hyviä uimareita ja mahtavia puuta kiipeilijöitä . Pandat voivat syödä yli 22 000 kiloa bambua vuosittain ! Kestää neljä vuotta kertoa , onko pandapentu poika vai tyttö .
Name That Bear valkoinen leopardi , valkoinen karhu , saalistaja , karhu
Pandat löytyvät 3000 vuotta vanhoista kiinalaisista tarinoista ja runoista ! Ajan myötä niitä on kutsuttu moniksi eri asioiksi . Mikä nimi mielestäsi sopii heille parhaiten ? kissamainen karhu , helmimainen kissa , valkoinen kettu , bambukarhu , suuri karhu - kissa
TAVOITTEET : Eläimen luonnollinen koti YHTEYTTÄ : Tietojen välittämiseksi Tuoksu : Haju . Pandat käyttävät tuoksua kommunikoidakseen . VARAUS : Suojeltu maa -alue CUB : Vauvankarhu MAANÄRINÄ : Kun maankuori liikkuu , se saa maan tärisemään .

Hei ystävät ! Tiedätkö mitä kello on ? On lounasaika . Se tarkoittaa , että on aika syödä ! Oletko valmis juhliin vatsassasi ?
Ruoka-aika !
Mitä hauskoja ruokia Plex tarjoaa ystävilleen tänään ?
YUM ! Mitä hauskoja ruokia näet ?
Muno syö lempiruokansa : nuudelit . Minä aion syödä ! Maukasta , herkullista !
Brobee aikoo syödä kanaa - KYLLÄ ! Vatsaani . Juhla . Juhla . YIPPEE ! !
Mehu menee juhliin Foofan vatsassa !
Mitä ruokaa menee juhliin Toodeen vatsassa ? Nyt on juhlat vatsassani . Niin hyvää ! Niin hyvää ! Vihreät pavut ? JOO !
Miksi porkkanat ovat niin surullisia ? Haluamme myös mennä juhliin ! Juhlat vatsassasi .
Haluatko mennä juhliin vatsassani ? No okei ! Nyt on juhlat vatsassani . Niin hyvää ! Niin hyvää ! Vatsassani on siis juhlat . Niin hyvää ! Niin hyvää ! Rakastan juhlia vatsassani .
Vau , kaikki tekivät niin hyvää työtä syömällä kaiken herkullisen ruuansa . Aivan kuten olen varma , että sinäkin !
Koska kukapa ei rakastaisi hyviä juhlia ? Vatsassani on juhlat . Niin hyvää ! Niin hyvää !

Kuvioita on kaikkialla ! pilkkuja
On monia erilaisia malleja . ruudulliset täplät
Löydätkö kuviot ?
ARVAA MITÄ ? Jotkut kalat käyttävät hajua tunnistaakseen toisensa !
Malli on jotain , joka toistuu . Raidat ovat malli . käärme bongo
mehiläinen vika perhonen tiikeri
Löydätkö raidalliset eläimet ?
ARVAA MITÄ ? Seeprat ovat mustavalkoisia . Jos seinälle on maalattu raitoja , seepra pysyy sen vieressä !
Auta täydentämään tätä mallia ! oranssi omena oranssi
omena ? Mitä tulee seuraavaksi ?
Löydätkö mallin ?
ARVAA MITÄ ? On olemassa yli 3000 erilaista tulppaanilajia !
Mitä tulee seuraavaksi ? nallekarhut
nallekarhujen lohko ?
Löydätkö mallin ? ARVAA MITÄ ? Tänään syntymäpäiväjuhlilla näkemäsi ilmapallot keksittiin lähes 200 vuotta sitten !
Mitä tulee seuraavaksi ? kirahvi elefantti riikinkukko kirahvi
norsu riikinkukko ?
Löydätkö mallin ?
ARVAA MITÄ ? Italiassa yksi juna kiipeää tulivuoren huipulle !
Pattern Challenge ! helppo kova vaikeampi vaikein
Voitko sanoa mitä seuraavaksi tapahtuu ? ? ? ? ?

Ryder näkee , että Seal Islandin majakan valo on sammunut . Ilman valoa alukset saattavat osua kiviin ! Tämä on työtä PAW Patrolille !
" Chase , me tarvitsemme valonheittimesi " , Ryder sanoo .
" Ja voimme käyttää ilmatyynyalustasi , Zuma . "
Joukkue juoksee majakkaan !
Majakan sisällä Chase on kotelossa !
Chase varoittaa valonheittimellään suurta alusta pois kallioilta .
Cap'n Turbot seuraa Chasen sädettä ja tuo uuden lampun majakalle .
Majakka on korjattu ! " Mikään työ ei ole liian suuri , mikään pentu ei ole liian pieni " , Ryder sanoo .

Se on Adventure Bayn suuren ilmapallokilpailun päivä . Ryder auttaa pormestari Goodwaya lentämään ilmapalloaan .
Pennut saavat ilmapallon valmiiksi . Marshall tarkistaa ilmasäiliöt . Rocky korjaa reiän .
Voi ei ! Pormestari Goodwayn ilmapallo nousee vahingossa . Marshall yrittää pysäyttää sen ja vetää hänet kyytiin !
Skye nousee pelastamaan ! " Tämän pennun täytyy lentää ! " Hän sanoo .
Hyvä saalis , Ryder !
Nyt joukkueen on autettava pormestaria . Skye nostaa Ryderiä ! Hän kuljettaa hänet karkaavalle ilmapallolle .
Ryder auttaa pormestaria ohjaamaan ilmapalloa .
Pormestari voittaa kisan ! Hän antaa palkintonsa PAW Patrolille . " Kiitos " , Ryder sanoo . " Aina kun olet vaikeuksissa , huuda vain apua ! "

PAW Patrol -pennut ovat parhaita ystäviä , jotka rakastavat yhdessä tekemistä ja leikkimistä .
Kun Ryder kutsuu heidät näköalapaikalle , Marshall , Rubble , Chase , Rocky , Skye ja Zuma ryhtyvät toimiin auttamaan Adventure Baya .
" Meidän on pelastettava se kissanpentu ! " Rubble huudahtaa .
" Älä huoli . Meillä on sinut ! " Ryder sanoo .
Kun viljelijä Yumi tarvitsee apua hedelmien keräämisessä ennen suurta myrskyä , PAW Patrol auttaa sinua .
" Hienoa työtä , tiimi " , Chase sanoo .
PAW Patrol päättää kiireisen Adventure Bay -päivän pentuilla ja nukkumalla näköalapaikan edessä . Hyvät ystävät muodostavat mahtavan joukkueen !

Ryder saa puhelun , että juna on jumissa raiteilla . Hän hälyttää PAW Patrolin !
Rocky ja Rubble ovat valmiita auttamaan .
Rocky löytää varaosia junan korjaamiseen . " Älä menetä sitä- käytä uudelleen ! " Hän huutaa .
" Voin kaivaa sen " , Rubble sanoo siirtäessään lohkareita raiteilta .
" Hienoa työtä , Rubble ja Rocky " , sanoo Ryder . " Teet pennun - tahmean joukkueen ! "

" Tarvitsen lomaa . " Pingviini huokaisi .
Taas lunta ?
Pingviini oli ennen hiihtänyt , kelkkaillut ja luistellut lomalla .
Hän halusi mennä muualle .
Yhdeksänkymmentä yhdeksän palloa lunta maassa . . .
Jossain . . .
Trooppinen !
" Se on siinä ! Minä lähden lomalle rannalle ! " Ajatteli Pingviini .
Pingviini pakkasi laukkunsa ja lähti pohjoiseen .
Hyvästi - isoisä !
Aallot paisuivat yhä suuremmiksi . Aurinko paistoi yhä kuumemmaksi .
Lopulta Penguin saavutti rannan .
Se ei ollut sitä , mitä Pingviini odotti . Ranta ei ollut kuin hänen jäinen kotinsa .
Voi ! Voi ! Voi !
Pingviini oppi joitakin asioita . Et voi hiihtää hiekalla . Et voi kelkkailla hiekalla . Ja et varmasti voi luistella hiekalla .
" Oletko eksynyt ? " Kysyi Rapu .
" Ei , olen lomalla " , pingviini sanoi .
" Tule sitten kanssani ! " Sanoi Rapu .
Crab näytti Pingviinille kuinka pitää hauskaa rannalla .
Hiekkalinna .
Penguin ja Crab pelasivat . . .
Saada kiinni ! Kiipeä . Cowabunga !
ja pelasi . . .
ja pelasi .
Hautaa !
Pingviini rakasti uutta ystäväänsä .
slurp slurp
Mutta kaikki lomat päättyvät . Pingviinin oli aika lähteä kotiin .
Matka oli pitkä ja hiljainen , mutta yhtäkkiä jotain liikkui vedessä .
" Rapu ? ! Mitä sinä täällä teet ? "
" Minäkin tarvitsen lomaa ! " Sanoi Rapu .
Penguin ja Crab pääsivät vihdoin rannalle .
Splash ! Saapuva ! Hui ! Olet kotona ! Tervetuloa takaisin !
He uivat ja uivat .
Hui !
He huusivat ja työntävät . He kalasivat ja halusivat .
Mutta kaikki lomat päättyvät .
Hyvästi , Crab .
Rapu lähti kotiin ja jätti jälkeensä . . .
Hyvästi - pingviini .
. . . rannan ääni .
" Kuoren palaan " , Crab kirjoitti .
Joten Pingviini odotti .
Ja eräänä päivänä Rapu teki !

Pingviinit voivat hypätä !
Pingviinit voivat liukua !
Pingviinit voivat sukeltaa !
Pingviinit voivat roiskua !
Pingviinit osaavat uida !
Pingviinit voivat kahlata !
Pingviinit voivat mennä !

Luku 1 . Penny työnsi nukkeansa Rosea rattaissaan . He kulkivat edestakaisin jalkakäytävällä . " Mene vain rouva Goodwinin taloon " , sanoi äiti .
Penny teeskenteli olevansa suuressa kaupungissa . " Katso korkeita rakennuksia , Rose " , sanoi Penny .
Kun he pääsivät rouva Goodwinin taloon , he kääntyivät ympäri . Sitten Penny teeskenteli olevansa metsässä . " Toivottavasti emme eksy puihin , Rose " , hän sanoi .
He menivät edestakaisin uudestaan ja uudestaan . Nyt Penny teeskenteli lentävänsä koneessa . " Kaikki näyttää niin pieneltä täältä " , Penny sanoi teeskentelevänsä lentävänsä koneessa . " Kaikki näyttää niin pieneltä täältä " , Penny sanoi .
Juuri silloin penni näki jotain rouva Goodwinin nurmikolla . Se loisti auringossa . Se oli marmori . Iso , kiiltävä sininen marmori .
Se ei voi olla rouva Goodwin , ajatteli Penny . Hän on liian vanha leikkimään marmorilla .
Penny kumartui saadakseen paremman ilmeen . Marmori näytti sanovan : " Vie minut kotiin . "
Penny katsoi ympärilleen . Kukaan ei katsonut . Penny otti marmorin . Hän laittoi marmorin taskuunsa .
Sitten Penny juoksi kotiin Rosen kanssa .
Kappale 2 . Penny vei marmorin huoneeseensa . Hän sulki oven . Penny pyöritti marmoria sormiensa välissä . Marmori oli sileä . Penny vei marmoria lattian poikki . Marmori oli nopea .
Penny näytti Roseille marmoria . " Eikö olekin kaunista , Rose ? " Sanoi Penny . Marmori oli niin sininen , että se näytti palalta taivasta .
Penny meni ikkunan luo ja avasi marmorin . Hän oli oikeassa . Marmori oli kuin pala taivasta .
Penny näki rouva Goodwinin ikkunasta . Rouva Goodwin oli pihallaan . Rouva Goodwin oli juuri siellä , missä Penny oli löytänyt marmorin .
Penny hänen verhon takana . Etsikö rouva Goodwin marmoria ?
Penny poistui ikkunasta . Hän piilotti marmorin kaappiinsa .
Penny oli äidin ja vauvojen luona koko iltapäivän . Hän ei voinut lakata ajattelemasta marmoria .
Luku 3 . " Haluatko leipoa keksejä ? " Kysyi äiti . Penny kohautti olkiaan . " Voisimme tehdä suosikkisi " , sanoi äiti . " Sokerikeksejä . " " Minä katson sinua " , sanoi Penny .
" Onko sinulla hyvä olo ? " Kysyi äiti . " Vatsaani sattuu vähän " , Penny sanoi . Äiti tunsi Pennyn otsan . " Ei kuumetta " , sanoi äiti .
Penny katsoi äidin leipovan evästeitä . Penny auttoi hieman .
Illallisella Penny ei syönyt paljon . Kulhossa olevat appelsiinit näyttivät isoilta oranssilta marmorilta . Hänen lautasensa herneet näyttivät pieniltä vihreiltä marmorilta .
Penny työnsi herneet lautasensa ympärille . " En ole nälkäinen " , hän sanoi . Penny ei halunnut jälkiruoaksi sokerikeksejä .
Äiti sanoi nukkumaan mennessä : " Sinulla ei vieläkään ole kuumetta . " Isä sanoi : " Tunnet olosi paremmaksi aamulla . " " Se on luultavasti vain vika " , sanoi Penny .
" Oletko huolissasi jostakin ? " Kysyi äiti . " Ei " , sanoi Penny . " Oletko varma ? " Kysyi pappa . Penny nyökkäsi .
Kun äiti ja isä olivat lähteneet huoneestaan , Penny katsoi marmoria . Se oli edelleen niin sininen ja niin sileä ja niin kiiltävä . Penny laittoi marmorin takaisin kaappiinsa .
Penny ei saanut unta . Hän ajatteli häntä marmorista .
Kun Penny nukahti , hän näki unta . Hän näki unta , että rouva Goodwin koputti oveen ja huusi : " Missä on minun marmorini ? " Sitten Penny näki unta , että marmori kasvoi niin suureksi , että se rikkoi hänen lipastonsa palasiksi .
Lopulta Penny lakkasi haaveilemasta . Hän nukkui syvään aamuun asti .
Luku 4 . Kun Penny heräsi , hän oli unohtanut marmorin . Yhtäkkiä hän muisti .
Penny pukeutui nopeasti . Hän otti marmorin ja pani sen taskuunsa . Penny etsi äitiä .
" Äiti ? " Penny sanoi . " Saanko viedä Rosen kävelylle ennen aamiaista ? " " Onko sinulla parempi olo tänään ? " Kysyi äiti . Penny nyökkäsi . " Okei " , sanoi äiti . " Vain rouva Goodwinille ja takaisin . "
Penny työnsi Rosen rouva Goodwinin pihalle . Penny tunsi marmorin taskussaan . Se tuntui raskaalta kuin kivi .
Penny kumartui . Hän laittoi marmorin takaisin paikkaan , josta löysi sen . " Mennään kotiin , Rose " , sanoi Penny . " Kiire . "
" Odota ! " Huusi rouva Goodwin . Pennyn sydän hakkasi . " Voi , Penny , etkö halua sitä kaunista sinistä marmoria ? "
Penny nosti katseensa rouva Goodwiniin . Pennyn posket olivat kuumia . Hän ei voinut puhua .
Rouva Goodwin sanoi : " Löysin marmorin eilen . Se oli keittiön laatikon takana . Luulin , että joku ihastuisi siihen . Siksi laitoin sen jalkakäytävän nurmikolle . "
" Toivoin , että joku kävelee ohi ja näkee sen " , hän sanoi . " Näin sen " , sanoi Penny . " Mutta luulin sen olevan sinun , joten laitoin sen takaisin . "
Rouva Goodwin otti marmorin . Hän pani marmorin Pennyn käsiin . " Ja nyt se on sinun " , sanoi rouva Goodwin . " Kiitos ! " Sanoi Penny . " Kiitos paljon ! "
Penny pyöritti marmoria sormiensa välissä . Se näytti vielä kiiltävämmältä ja sileämmältä ja siniseltä kuin ennen . " Hyvää päivää " , sanoi rouva Goodwin . " Aion " , Penny sanoi . " Aion . "
Penny työnsi Rosen kotiin . Penny teeskenteli olevansa veneessä merellä . " Meri on samanvärinen kuin marmorini " , Penny sanoi .
Penny työnsi nopeammin . " Tämä veneretki saa minut nälkäiseksi , Rose " , sanoi Penny . " Mennään sisälle syömään kaikkien aikojen paras ja paras aamiainen . "
Ja he tekivät .

On kaunis , lämmin kesäpäivä . Peppa ja hänen perheensä ovat uima -altaalla .
" Peppa , George , anna isän pukea uimahihnasi " , sanoo Mummy Pig .
Tänään George on ensimmäistä kertaa uima -altaalla , ja hän pelkää joutua veteen .
" Miksi et laita vain yhtä jalkaa ? " Ehdottaa isä Possu . " Ehkä Georgen pitäisi kokeilla molempia jalkoja samanaikaisesti " , sanoo Mummy Pig .
Splash ! Mummy Poss vakuuttaa George hypätä veteen , ja hän rakastaa sitä !
" Grunt ! Hee ! Hee ! Snort ! " Huutaa George iloisesti . " Ho ! Ho ! Hyvin tehty , George ! " Huokaisee Possu -isä .
Myös Rebecca Rabbit , hänen veljensä Richard ja heidän äitinsä saapuvat uima -altaalle .
" Hei kaikki ! " Huudahtaa Rebecca . " Nauraa , naura " , sanoo Richard .
" Richard , pidä kiinni tästä kellukkeesta , jotta voit harjoitella jalkojen potkimista " , sanoo rouva Rabbit .
" George , haluaisitko sinäkin yrittää potkia jalkojasi ? " Kysyy Sikaäiti . " Hee ! Hee ! Tuskaat ! " Naurahtaa George .
" Ho ! Ho ! Erittäin hyvä " , nauraa Possu , " mutta yritä olla roiskumatta . " " Isot lapset eivät roisku " , lisää Peppa .
" Isot lapset osaavat uida erittäin hyvin " , Peppa julistaa . " Kun George ja Richard ovat vanhempia , he voivat uida kuten me , eikö niin , Rebecca ? "
" Kyllä ! " Sanoo Rebecca katsellen poikien potkia ja roiskumista .
Peppa ja Rebecca kilpailevat toisiaan ylös ja alas uima -altaalla käsivarsinauhat päällä .
Heillä on hauskaa uida ja roiskua vedessä !
Hups ! Richard on pudottanut lelujen kastelukannun altaaseen . " Äiti ! Vau ! " Huutaa Richard . " Anteeksi , Richard , en pääse siihen . Se on liian kaukana " , sanoo rouva Rabbit . Onneksi Daddy PIg on erinomainen uimari . Hän ottaa lasit pois ja sukeltaa hakemaan ne .
" Ho ! Ho ! No niin ! " Tuhahtaa isä Possu . " Huuta , naura ! " Sanoo Richard .
" Hyvin tehty , isä ! " Sanoo Sika -äiti . " Kyllä , kiitos , isä Possu " , sanoo rouva Rabbit .
Ohhoh ! Richard on niin onnellinen saadessaan kastelukannun takaisin , että hän roiskuu isälle Pig vedellä ! " Hee ! Hee ! Hee ! " George nauraa . Mikä typerä pieni possu ja kani !
Kaikilla on ollut hauska päivä uima -altaalla !

On kaunis syyspäivä , ja Peppa ja George leikkivät ulkona .
" Aika tulla sisälle ja valmistautua Halloween -juhliin ! " Kutsuu Possu -isä .
Keittiössä Mummy Pig näyttää heille , kuinka tehdä kurpitsalyhty .
Ensin ne kaivaa kurpitsansiemenet pois . Sitten Mummy Pig laittaa kynttilän kurpitsan sisään ja sytyttää sen . " Oi , kaunis ! " Sanoo Peppa .
Äiti ja isäpossu auttavat Peppaa ja Georgea pukeutumaan pukuihin . Peppa on noita ja George dinosaurus .
" Heh - heh - heee ! " Peppa naurahtaa . " Todella noita ! " Sanoo Sika -äiti . " Dine - saw ! Grrr ! " Murisee George .
" Olen melkein unohtanut taikuuskirjan " , sanoo Peppa . " Nyt voin tehdä loitsun . "
Hän heiluttaa taikasauvaaan . " Abrocadabra ! " Tuskaat !
Peppan ja Georgen ystävät ovat saapuneet ulos . Kaikilla on pelottava Halloween -puku .
Yhtäkkiä he kuulevat ulvonnan . Haawwoooow ! " Mitä se oli ? " Peppa kysyy . " Vain minä ! " Sanoo Danny Dog . " Minä olen ihmissusi ! "
Peppa huomaa , että Emily Elephantilla on vihreät kasvot . " Mitä olet , Emily ? " Hän kysyy .
" Olen ulkomaalainen ! Nuku ! Bloob ! Nuku ! " Hän vastaa nauraen . " Ja Edmond on aave . " " Itse asiassa olen paranormaali ilmestys " , korjaa Edmond . " Se on fiksua - tukkii haamun . "
Isä Possu ilmestyy ovelle . " Tervetuloa juhliin , kaikki ! " Hän huutaa . " Tule sisälle syömään kurpitsapiirakkaa ! "
Sisällä talo on koristeltu kurpitsilla , ilmapalloilla , hämähäkinverkoilla ja katosta riippuvilla lepakoilla . Aavemainen !
Jopa Madame Gazelle on tullut juhliin .
" Hei ! " Sanoo Suzy Sheep . " Olen vampyyri ! " " Ah , vampyyri ! " Sanoo Madame Gazelle . " Mikä upea puku ! "
Kuinka outoa ! Suzy huomaa , että Madame Gazellella ei ole heijastusta peiliin ... hän on varmasti oppinut hauskan Halloween -taikatemppun !
Daddy Pig laittaa musiikkia kaikkien tanssimaan . " Rakastan pukeutumista ! " Sanoo Suzy Sheep . " Rakastan Halloween -juhlia ! " Huutaa Peppa .
" Ja kaikki rakastavat herkullista kurpitsapiirakkaa ! " , Sanoo Sika . Huokaa !
Kaikilla oli erittäin iloinen Halloween !

Mummy Pig ja Daddy Pig tupaavat Peppaa ja Georgea sänkyyn . " Sataa niin paljon ! " Peppa sanoo .
" Se tarkoittaa , että huomenna on mutaisia lätäköjä , joihin hypätä " , Sikaäiti sanoo hymyillen .
Sadepisaroiden loisto - tilkka - ikkunassa laulaa Peppa ja George nukkumaan . He haaveilevat mutaisista lätäköistä .
Sataa ja sataa ...
ja sateet .
Seuraavana aamuna aurinko paistaa . Possu isä juoksee hyppäämään mutaiseen lätäkköön . Mutta hän laskeutuu sen sijaan suureen vesialtaaseen ! " Voi ! Kuinka tämä vesi on tullut tänne ? " Sika kysyy . " Ja missä ovat mutaiset lätäkät ? " Peppa kysyy . Splash ! Vittu ! Vittu ! Vittu !
" Talomme on saarella ! " Sanoo Peppa . " Voi rakas " , sanoo Sika -äiti . " Mitä teemme ? "
Isoäly ja isoisä Possu saapuvat veneellä . " Ahoi , siellä ! " Sika isoisä sanoo . " Upea veneily ! " " Menemme kauppaan " , sanoo Sian mummi . " Voimmeko George ja minäkin tulla ? " Peppa kysyy . " Kyllä ! Teemme ostokset kaikille ! " Squawk !
" Polly muistaa ostoslistamme . Hän on erittäin hyvä siinä " , Sianäiti sanoo . " Kuka on fiksu papukaija ? " " SQUAWK ! Kuka on fiksu papukaija ? " Sanoo Polly . Poller on erittäin hyvä toistamaan ihmisten sanoja .
Peppa , George , isoisä sika , mummon sika ja Polly moottori veden yli . Se on hauskaa , mutta ei ole mutaisia lätäköitä .
Jokainen talo on omalla saarellaan . He kulkevat talosta taloon ja kysyvät kaupalta kaikilta , mitä he tarvitsevat .
Suzy Sheep pyytää suklaata . " SQUAWK ! Suklaa ! " Polly toistaa . Isoisä koira tarvitsee sanomalehden , ja Danny Dog haluaa sarjakuvan .
" SQUAWK ! Sanomalehti ! Sarjakuva ! " Polly toistaa . Grampy Rabbit haluaa juustoa . " SQUAWK ! Juusto ! Polly toistaa .
Isoisä Possun vene saapuu supermarketille . " Hei ! " Sanoo neiti Rabbit . " Mitä voin saada sinulle ? " " Polly tietää ! " Peppa sanoo ylpeänä . Squawk ! Polly avaa nokkansa . " Kuka on fiksu papukaija ? Kuka on fiksu papukaija ? " Hän sanoo . Polly on unohtanut listan ! " Älä huoli " , Peppa sanoo . " Minä muistan ..... "
Joten he saivat tarvitsemansa ja palaavat toimittamaan kaiken . " Juusto " , sanoo Grampy Rabbit . " Kiitos ! " " Sanomalehti ja sarjakuva " , sanoo isoisä ja Danny Dog . " Kiitos ! "
" Suklaata ! " Sanoo Suzy Sheep . " Kiitos ! " " Suklaata illalliselle ? " Kysyy Lammas -äiti .
Peppa ja George ovat hyvin unisia , kun he saapuvat kotiin . " Oliko sinulla hauskaa ? " Kysyy Sika -äiti . " Kyllä " , sanoo Peppa . " Meillä oli paljon tavaraa kaupassa . Meillä oli jokaiselle jotakin . " Huokaa !
Mutta Peppa on surullinen . Hän ei saanut mitä halusi . Mutaisia lätäköitä ei ollut ollenkaan .
Seuraavana aamuna aurinko paistaa kirkkaasti sinisellä taivaalla . Polly Parrot tulee käymään . Isoisä Possun vene on jumissa Pepan etupihalla ! " Voi ! " Possun mummi sanoo katsellen ulos veneestä . " Tulva on ohi ! "
He kaikki katsovat ympärilleen .
Talot , jotka olivat eilen saarilla , ovat nyt palanneet normaaliksi kukkuloidensa päälle . Vesi , jossa Peppa ja George veneilivät , on kadonnut . Ja he näkevät oman kukkulansa pohjalla ...
Squelch ! Hee ! Hee !
suuri iso keskilätäkkö ... Squelch ! Hee ! Hei ~
tarpeeksi iso kaikille !

Olipa kerran fiksu pieni sika nimeltä Peppa . Hän oli hyvin ylpeä hampaistaan . Grunt ! Grunt !
Peppa ja hänen veljensä George tiesivät huolehtia hampaistaan . He harjaavat niitä joka aamu ja joka ilta ! Harjaa ! Harjaa !
Peppa ja George rakastivat hammaslääkärin pelaamista . Peppa teeskentelee olevansa hammaslääkäri ja George hänen avustajansa . Georgen lelu dinosaurus oli potilas . " Mitä ihania , puhtaita hampaita sinulla on , herra Dinosaurus . " Peppa hymyili . " Grr ! " Sanoi George .
Eräänä päivänä pelattuaan hammaslääkäripeliään Peppa ja George söivät illallistaan . Yhtäkkiä jotain putosi Pepan lautaselle .
Clatter ! Clatter ! Se teki Peppa JUMP : n ! " Mikä se on ? " Hän kysyi . " Ho ! Ho ! Se on hammas . " Possu -isä nauroi . " Mutta mistä se on ? " Peppa kysyi
" Miksi et katso peiliin ? " Sanoi Sika -äiti . Peppa katsoi . Hänellä oli iso rako hampaissa ! " Voi ei ! " Peppa huusi . " Pitääkö meidän mennä tohtori Elefantin luo ? "
Ho ! Ho ! Ho ! " Ei " , sanoi Sika -äiti . " Se on vain maitohammas . Sen on tarkoitus pudota . "
" Maitohammas ? Mitä se on ? " Peppa kysyi . " Maitohammas on hammas , joka putoaa nuorena " , selitti Mummy Pig . " Sen tilalle kasvaa uusi . "
" Mitä minun pitäisi tehdä pienhampaallani ? " Peppa kysyi . " Jos asetat sen tyynysi alle , hammaskeiju tulee . Hän ottaa hampaasi ja jättää sinulle kiiltävän uuden kolikon ! " Sanoi Sikaäiti .
Sinä iltana , kun Peppa katsoi televisiota perheensä kanssa , hän ajatteli hammaskeijua .
" Kun tulen suureksi , haluan olla hammaskeiju ! " Sanoi Peppa . Possu -isä nauroi . " Entä sinä George ? " Kysyi isä . George osoitti dinosaurustaan . " Syö - näki ! " Hän murisi . Hee ! Hee ! Hee !
" Tule , George " , huusi Peppa . " Emme halua missata Hammaskeijua ! " Molemmat juoksivat portaita ylös valmistautuakseen nukkumaan .
" Mitä sinä teet , Peppa ? " Kysyi isä Possu . Peppa harjasi varovasti maitohampaitaan . " Haluan , että se on mukava ja puhdas hammaskeijulle " , sanoi Peppa . Huokaa ! Huokaa !
Peppa työnsi hampaan tyynynsä alle . " Oletko varma , että Hammaskeiju löytää sen ? " Hän kysyi . " Lupaan " , sanoi Sika -äiti . " Odota vain ja katso !
" Hyvää yötä , Peppa ja George ! " Hyvää yötä , äiti ! Hyvää yötä , isä !
Kuorsaus !
" Odotan koko yön hammaskeijua " , Peppa sanoi , " George ! Älkäämme saako nukkua . " George hymyili ja nyökkäsi . Peppa odotti ja odotti .... Kuorsaus ! Kuorsaus ! Hän saattoi kuulla jotain . Onko se Hammaskeiju ? Peppa ihmetteli . " George " , hän kuiskasi , " kuulitko sen ? Näetkö Hammaskeijun ? " Hän kiipesi alas katsomaan Georgea . Hän nukkui nopeasti . Hän oli melun aiheuttaja !
" Pystyn olemaan paljon paremmin hereillä kuin George . " Peppa huokaisi . Hän asettui takaisin sänkyynsä . Hetken kuluttua hänen silmänsä alkoivat sulkeutua . Hän avasi ne nopeasti uudelleen . " Aion pysyä hereillä ja nähdä hammasmessut " , Peppa sanoi itsekseen lujasti . Kuorsaus ! Kuorsaus ! Mutta pian hän nukkui .
Tinkle ! Tinkle ! Mikä se oli ?
Se oli Hammaskeiju ! " Hei , Peppa ! " Hän kuiskasi . " Haluaisitko kolikon hampaasi vastineeksi ? " Hammaskeiju vei Pepan hampaan varovasti ulos tyynyn alta ja asetti kiiltävän kolikon paikalleen . " Mikä ihana , puhdas hammas " , keiju sanoi . " Kiitos paljon ! " Flutter ! Flutter ! Flutter !
Seuraavana aamuna Peppa löysi kiiltävän kolikon tyynynsä alta . " Äiti , Hammaskeiju tuli lopulta ! " Hän huusi hyppäämällä ylös ja alas . " Voi , olisinpa nähnyt Hammaskeijun . " Peppa huokaisi . " Ensi kerralla pysyn ehdottomasti hereillä koko yön ! " Snort ! Hee ! Hee !

Peppa on menossa ensimmäiseen yöpymään Zoe Zebran talossa . " Tervetuloa nukkumaan ! " Zoe sanoo .
" Haen sinut aamulla " , Sikaäiti sanoo Pepalle suudelman . " Pidä hauskaa ! "
Rebecca Rabbit , Suzy Sheep ja Emily Elephant ovat jo paikalla . " Minulla on nalle " , Peppa sanoo .
Zoella on apina . Rebeccalla on porkkana . Suzylla on pöllö . Ja Emilyllä on sammakko .
Mummy Zebra himmentää olohuoneen valot . " Älä herää liian myöhään , tytöt ! " Äläkä ole liian äänekäs . Isä Zebran on noustava aikaisin toimittaakseen postin . "
Zoen vauvan kaksois -sisaret Zuzu ja Zaza haluavat liittyä yöpymiseen . " Nukkumat ovat vain isoille tytöille ! " Zoe sanoo .
Kaksoset alkavat itkeä . " He ovat niin suloisia ja pieniä " , Peppa sanoo .
" Voivatko he jäädä ? " Rebecca kysyy . " Okei " , Zoe sanoo kaksosille . " Mutta sinun on luvattava , ettet nukahda . "
" Mitä meidän pitäisi tehdä ensin ? " Suzy kysyy . " Otan pianotunteja ! Kuuntele ... " Zoe alkaa painaa näppäimiä . " Tuiki tuiki tähtönen ... "
Äiti -seepra on herännyt . " Hiljaa ! Sinun on oltava hiljaa , jotta isä Zebra voi nukkua ! Nyt , makuupusseihisi , ole hyvä . "
Huokaa ! " Mitä me nyt teemme ? " Peppa kysyy . " Yöunilla on aina keskiyön juhla ! " Zoe sanoo . " Silloin syömme asioita " , Suzy sanoo vaimealla äänellä , " salaa . "
" Shh ! " Zoe kuiskaa . Hän johtaa tytöt hiljaa keittiöön . Kun he kävelevät , lattialaudat vinkuvat ... "
Voi ei ! Melu on herättänyt Mummy Zebran jälleen . " Tytöt , heräät isä Zebran ! Kuka nyt tietää nukkumaanmenon tarinan ? " Tytöt kertovat vuorotellen tarinan .
" Olipa kerran pieni keiju ... " Suzy aloittaa . " Ja hän asui metsässä ... " Peppa jatkaa . " Ja keiju tapasi suuren hirviön , joka meni ... RAARRR ! " Emily tekee suuren norsun trumpetin .
Ohhoh . Melu on herättänyt isä seepra ! " Anteeksi , isä " , Zoe sanoo . " Siellä oli tarina keijuasta ja pelottavasta hirviöstä . "
" Ja me haluamme tietää , mitä seuraavaksi tapahtuu ! " Peppa sanoo . " Hyvin " , isä Zebra sanoo . " Hirviö nosti suuret , suuret , karvaiset tassunsa ... "
" Ja käveli pitkin suurilla , suurilla , karvaisilla jaloillaan ... ja lauloi ... " Pilke , tuike , pieni tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet ... "
Isä Zebra laulaa lempeästi soittaessaan pianoa . Pian hänen laulunsa on saanut kaikki nukkumaan .
Mikä upea ensimmäinen nukkuminen tämä on ollut . Kauniita unia , Peppa !

Haita on ollut olemassa miljoonia vuosia . He olivat täällä ennen dinosauruksia . He ovat edelleen täällä nyt . Vuosien varrella heistä on tullut täydellisiä metsästäjiä . Oletko valmis oppimaan miksi ?
Hait ovat saalistajia ( preh - duh - torz ) . Petoeläimet syövät muita eläimiä . Eläimiä , joita he syövät , kutsutaan saaliiksi ( rukoile ) .
Kaikki hait eivät metsästä ruokaa . Valashait juovat pieniä eläimiä valtameren vedestä .
Hait voivat uida nopeasti saaliinsa saamiseksi . Tämä on yksi syy siihen , miksi he ovat suuria metsästäjiä .
Nopein hai on mako ( may - ko ) . Se voi uida sata jalkaa kahdessa sekunnissa . Kuinka nopeaa se onkaan kuin ajaa jalkapallokenttää nopeammin kuin voit laskea viiteen .
Jotkut hait voivat hypätä korkealle ilmaan . Suuret valkohait voivat hypätä yli kymmenen metrin päähän vedestä . Se on korkealla kuin koripallokori . Makohai voi hypätä vielä korkeammalle .
Suuret valkohait hyppivät , kun he metsästävät hylkeitä . Jotkut hait voivat jopa saada vesilintuja ennen kuin ne voivat lentää pois .
Mikä muu tekee haista suuria metsästäjiä ? Monilla on vahvat leuat ja terävät hampaat . He voivat purra kovasti !
Jotkut hait voivat käyttää vahvoja leukaansa puremaan suurten kilpikonnien kuorten läpi . Härkähailla ja suurilla valkoisilla on tehokkaimmat leuat . Vain yksi eläin voi purra kovemmin kuin hai . Se on krokotiili .
Joillakin hailla on satoja teräviä hampaita . Heillä on useampi kuin yksi hammasrivi ylä- ja alaosassa .
Hain hampaita löytyy monilta rannoilta . Jotkut ovat hyvin vanhoja . Hait eivät koskaan lopeta uusien hampaiden kasvattamista . Kun yksi hammas putoaa , tilalle tulee uusi hammas . Siksi hampaat ovat aina terävät !
Hain hampaat on tehty sellaiselle saaliille , jota se syö . Erilaiset hampaat ovat parempia eri saaliille . Hampaiden tyyppi
Tässä on joitain erilaisia hain hampaita . Kind of Shark Mitä heidän hampaansa tekevät Sairaanhoitaja hakee liukkaita kaloja Leopardhai haiskahtaa kovaa simpukankuorta Suuri valkoinen hai leikkaa halutun ja luut .
Jotkut hait voivat avata suunsa hyvin leveästi . Kun avaat suun , alaleuka liikkuu alaspäin . Hai liikuttaa myös alaleukaansa alaspäin . Mutta hai siirtää myös yläleuan ylös .
Hain leuat tulevat esiin , kun se on valmis puremaan . Kun hai puree alas , sen leuat auttavat vetämään ruoan hain suuhun .
Hait näkevät , haistavat ja kuulevat hyvin veden alla . He käyttävät näitä aisteja löytääkseen saalista . korvasilmä nenä
Hait voivat löytää hiekkaan piiloutuvia pistelyjä . Hailla on ylimääräinen tunne , jota ihmisillä ei ole . He voivat tuntea sähkön . Sähkö on energia , joka saa hehkulampun hehkumaan . Eläimet luovuttavat pienen määrän sähköä . Hait tuntevat tämän kasvojen ja pään ympärillä olevien ihon reikien kautta .
Haiden on oltava kovia . Joskus heidän saalis taistelee takaisin . Hain iho koostuu pienistä asteikoista . Nämä asteikot ovat kovia kuin hampaat .
Joillakin hailla on ylimääräinen silmäluomi . Se sulkeutuu juuri ennen kuin he hyökkäävät . Tämä suojaa hain silmiä . Ylimääräinen silmäluomi .
Joidenkin haiden kehossa on värejä ja kuvioita , mikä vaikeuttaa niiden näkemistä . Tätä kutsutaan naamioimiseksi ( cam - uh - flahj ) . Naamiointi auttaa haita piiloutumaan ja hiipymään saaliinsa päälle . Tämä leopardihai on helppo nähdä .
Tämä leopardihai on paremmin piilotettu . Pienet hait tarvitsevat myös naamiointia piiloutuakseen muista haista . Tämä johtuu siitä , että jotkut suuret hait syövät pienempiä haita .
Meri on kevyt pinnalla lähellä . Mutta alhaalla on pimeää . Hait ovat ylhäältä tummia ja alhaalta vaaleita . Miksi hait on värjätty tällä tavalla ?
Jos katsot alaspäin hain yläpuolelle , sen tumma selkä näyttää tummalta valtameren pohjalta . Jos katsot hain alapuolelle , sen valkoinen vatsa näyttää kirkkaalta valtameren pinnalta .
Hait ovat myös fiksuja . He voivat suunnitella hyökkäyksensä . He piiloutuvat ja katsovat saalistaan tarkasti .
Hait valitsevat usein helpon saaliin . He etsivät nuoria eläimiä tai sairaita eläimiä . He etsivät myös yksin eläimiä . Kun aika on oikea , hait hyökkäävät !
Hait oppivat virheistään . Haita tutkivat ihmiset tekivät joitain testejä eri eläimillä . He havaitsivat , että sitruunahait oppivat nopeammin kuin kissat !
Jos hait voivat oppia , he voivat parantaa metsästystä vanhetessaan . Emme tiedä tarkalleen kuinka kauan hai voi elää . Useimmat elävät yli 20 -vuotiaiksi .
Joskus kaksi haita yrittää metsästää samalla alueella . Kuinka he päättävät , kumpi saa saaliin ?
Hait uivat toistensa ohi nähdäkseen , kumpi on suurin . Yksi haista voi roiskua toisella hännällään . Toinen hai voi hypätä vedestä osoittaakseen taitonsa . Suurin ja vahvin hai saa saaliin .
Jos monet hait yrittävät syödä samaan aikaan , he voivat alkaa taistella ruoasta . Tätä kutsutaan ruokintahulluksi ( fren - zee ) . Kun he eivät ole vimmassa , hait voivat olla täydellisiä metsästäjiä !

Pete menee lemmikkikauppaan . Hän aikoo hankkia lemmikin . Pete haluaa linnun , hamsterin tai liskaan .
Mutta sitten Pete näkee kultakalan . " Sitä minä haluan " , hän sanoo äidilleen .
Peten äiti saa kalaruokaa . " Aion kutsua sinua Goldieksi " , Pete sanoo uudelle lemmikilleen .
" Olet ensimmäinen lemmikkini " , Pete kertoo Goldielle matkalla kotiin .
Pete vie Goldien huoneeseensa . Hän ruokkii kalanruokaa . " Mitä nyt ? " Pete kysyy .
Hän ei voi leikkiä Goldien kanssa . Hän ei voi uida hänen kanssaan . Pete tietää mitä voi !
Pete maalaa kuvan Goldiesta . Hän maalaa neljä evättä ja oranssin hännän .
" Miten kaunis maalaus " , sanoo Peten äiti . " Voit pitää sen " , sanoo Pete .
" Hieno maalaus ! " Sanoo Bob . " Voitko tehdä sellaisen minulle ? " " Toki " , sanoo Pete .
Pete maalaa kuvan Bobille . " Vau ! " Sanoo Bob . " Se näyttää aivan Goldilta . "
Bob näyttää Peten maalausta ystävälleen Tomille . Nyt TOm haluaa myös maalauksen .
Pete maalaa toisen kuvan Goldiesta ja vie sen kouluun näytettäväksi - ja kertomaan .
" Tämä on Goldie , lemmikkieläimeni " , Pete kertoo luokalleen .
" Suloinen kala ! " " Hienot värit ! " " Hienoa työtä ! "
" Toivon , että minulla olisi kuva Goldiesta " , Benny sanoo . " Minä teen sinulle yhden " , Pete sanoo .
Kaikki Peten luokassa haluavat maalauksen Goldiesta !
Peten isoäiti haluaa myös maalauksen .
Petellä on paljon tekemistä . Hänen on ruokittava Goldie . Hänen on tehtävä kotitehtävät .
Pete maalaa ja maalaa . Hän tekee maalauksia kaikille luettelossa oleville .
Lopulta Pete on valmis ! Hän työskenteli ahkerasti . Maalia ei ole jäljellä .
Peten maalaukset ovat suuri hitti ! Pete on iloinen tehdessään .
Mutta Pete ei ole valmis . Nyt kaikki kaupungissa haluavat maalauksen Goldiesta !
pete saa enemmän maalia . " En tiedä mitä tehdä " , hän sanoo äidilleen .
" Toivon , että voisin maalata kuvia kaikille . Minulla ei vain ole aikaa . "
Peten äidillä on idea ! Hän kertoo sen Petelle . " Hieno idea ! " Sanoo Pete .
Pete ymmärtää sen . Tällä kertaa hän työskentelee ulkona ja tekee valtavan maalauksen .
Honk ! Honk ! Äänimerkki ! Äänimerkki ! Täältä tulee Pete ! Hän on tehnyt yhden maalauksen Goldiesta kaikkien kaupunkilaisten nautittavaksi !
Mikä hieno päivä ! Kun Pete tulee kotiin , hän kertoo todelliselle Goldielle kaiken .

Cavecat Pete herää aikaisin . Aurinko paistaa . Linnut laulavat . Tänään tulee olemaan hieno päivä , Pete ajattelee . mutta sitten Peten sänky alkaa ravistella . hänen ystävänsä Vinny Velociraptor tulee käymään .
" Se on täydellinen päivä piknikille ! " Sanoo Vinny . " Mikä loistava idea " , sanoo Pete . " Kenet meidän pitäisi kutsua ? " " Kaikki ! " Vinny huutaa . " Aivan ! " Sanoo Pete .
Pete rakastaa piknikiä ! Hän lähtee kutsumaan kaikki ystävänsä .
Ensin Pete löytää hyvän ystävänsä Ethel Apatosauruksen ! Saadakseen huomionsa Pete kiipeää korkeimman puun latvaan .
" Haluaisitko tulla piknikille ? " Pete kysyy . " Haluaisin " , Ethel sanoo . " Mitä voin tuoda ? " " Entä todella iso salaatti ? " Pete ehdottaa . " Mikä loistava idea " , Ethel sanoo . " Olen siinä ! "
Pete vaeltaa joen varrella . Hän näkee T. rexin ! T. rex soittaa kitaraa . T. rex on mahtava ! " Hei , T. rex " , Pete huutaa , " haluatko tulla piknikille ? " " Makea " , sanoo T. rex . " Voinko tuoda kitarani ? " " Ehdottomasti " , sanoo Pete . " Voimme hilloa ! " " Laske minut sisään " , sanoo T. rex . " Okei , jos tuon Al Allosauruksen ? Hän huutaa rummuille . " " Mitä enemmän , sitä hauskempaa " , sanoo Pete .
Pete näkee ystävänsä Terri Pterosauruksen taivaalla . " Hei , Pete ! " Hän huutaa . Pete kutsuu myös Terrin piknikille . " Antaisitko minulle elämän ? " Pete kysyy . " Tottakai " , Terri sanoo . " Kiipeä kyytiin . "
Pete näkee päämiehensä piikkihäntäisen Skip the Stegosaurus . " Miltä sinusta tuntuu tänään , Skip ? " Pete kysyy . Skip on sairastanut haukkumista . " Parempi " , sanoo Skip . " Kiitos kysymästä . " " Lähdetkö piknikille ? " " Luulen niin " , sanoo Skip . " Vihaan jättää hauskaa väliin . "
Se on melkein piknikin aika ! Cavecat Pete juoksee metsän läpi . Hän ei halua myöhästyä . Hups ! Pete matkaa Trini Triceratopsin yli .
" Pelaamme piilotuksia " , hän sanoo ennen kuin Pete voi kysyä , mitä hän teki . " Luulen piiloutuneeni hieman liian hyvin . " " Kuinka kauan olet ollut siellä ? " Kysyy Pete . " Mitä tänään ? " Trini kysyy . " No , kaikki dinosaurukset tulevat piknikille . Haluatko tulla ? " Pete kysyy . " Mikä loistava idea ! Ehkä joku siellä pelaa piilopaikkaa kanssani ! "
On piknikin aika . Vinny ja Ethel asettavat piknikpöytiä . T. rex ja Al lämpenevät soittamaan joitain kappaleita . Terri ja Trini leikkivät piilosta . Jopa Skip näyttää viihtyvän .
" Tästä ei tule parempaa " , Pete sanoo .
T. rex tulee sitten . " Hei , Pete " , hän kysyy , " onko muuta syötävää ? Olen lihansyöjä . En syö salaattia . " Trini tulee . " Terri pettää piilopaikkoja . Hän lentää ympäriinsä ja kurkistaa . " Skip tulee ohi . " Minusta ei tunnu niin hyvältä " , hän sanoo , " ja hän aivastaa .
Kaikki dinosaurukset alkavat riidellä . Piknik pilaantuu , jos Pete ei tee mitään . Hän kumartuu Alin luo ja sanoo : " Voitko antaa minulle lyönnin ? " Pete ottaa kitaransa ja alkaa laulaa .
Ennen pitkää kaikilla on hauskaa . " Tiedätkö " , T. rex kertoo Ethelille , " en ole koskaan ennen kokeillut salaattia . " " Kokeile sitä " , sanoo Pete . " Veikkaan , että pidät siitä . "
T. rex maistuu salaatille . Crunch , crunch , crunch . " Nam ! " Sanoo T. rex . " Tämä salaatti on herkullista ! " Kaikki ottavat lautasen ja kaivautuvat sisään .
Jokainen päättää leikkiä piilotella . Pete on iloinen , että kaikki tulevat toimeen . hän on onnekas , kun hänellä on niin mahtavia ystäviä .
" Tämä oli kaikkien aikojen paras piknik " , kaikki ovat samaa mieltä . " Se oli paras piknik , koska te olette kaikkien aikojen parhaita ystäviä " , Pete sanoo . Eikä kukaan voi kiistellä sen kanssa .

" Tauko ! " Pete huutaa kellon soidessa . Mutta kun Pete tulee ulos leikkimään - ei . Leikkipaikka on katastrofi . Keinut ovat rikki , liukumäki on ruosteinen ja hiekkalaatikko on täynnä rikkaruohoja .
Pete suunnittelee uutta leikkipaikkaa . " Vau ! " Sanoo rehtori Nancy . " Voitko todella rakentaa sen ? " " En yksin " , sanoo Pete . " Tarvitsen apua . " " Mitä tarvitset , Pete , se on sinun . "
Seuraavana päivänä Pete saapuu leikkipaikalle ennen koulua . Rakennusmiehet ovat jo paikalla . Hän antaa heille mahdollisuuden purkaa vanha leikkipaikka .
Alas menee liukumäki . Mene keinut alas .
Torni menee alas . Kuorma -auto saapuu kierrättämään metalleja .
Uudet leikkivälineet ovat saapuneet . On aika ryhtyä töihin . Sementtisekoitin kaataa betonia . Kippiauto tuo hiekkaa ja likaa . Kaivuri kaivaa . Koko tiimi hoitaa hommansa .
Leikkikentän rakentaminen on kovaa työtä .
Uusi leikkipaikka on siisti , mutta ei tarpeeksi viileä . " Mitä luulet ? " Pete kysyy pitäen kiinni uusimmista suunnitelmistaan . " Sen rakentaminen on liian vaikeaa " , sanoo yksi työntekijöistä . " Ja kaikki on melkein valmis " , sanoo toinen .
" Mutta se tekee tästä kaikkien aikojen parhaan leikkipaikan " , Pete sanoo . " Tehdään se sitten " , työntekijät sanovat .
Ruuvitaltat kiertyvät ruuveihin . Avaimet kiristävät mutterit . Työntekijät yrittävät tehdä kaiken täydelliseksi .
Uusi leikkipaikka on valmis .
Kaikki ovat hämmästyneitä , kunnes ...
" Voi ei ! " Sanoo rehtori Nancy , kun uusi leikkipaikka kaatuu maahan . " Kaikki palaset ovat sekaisin . "
Kaikki ovat pettyneitä - odottakaa Peteä .
" Emme ole suunnitelleet sitä ! " Pete huutaa . " se on vielä parempi ! "
Tämä leikkipaikka on täynnä yllätyksiä ja tutkittavia paikkoja . Koulun leikkipaikka on kaikkien aikojen upein leikkipaikka .

Viisi pientä kurpitsaa
istuu portilla . Ensimmäinen sanoi ,
" Voi voi , on jo myöhäistä . "
Toinen sanoi ,
" Ilmassa on noitia . "
Kolmas sanoi : " Mutta me emme välitä . "
Neljäs sanoi :
" Juokse , juokse ja juokse . "
Viides sanoi :
" Olen valmis hauskanpitoon ! "
Oohh , tuuli meni ,
Ja valot sammui
ja viisi pientä kurpitsaa
vieritetty pois näkyvistä .
Hyvää Halloweenia !

On kaunis päivä , ja Pete -kissa on päättänyt viedä pyöränsä kyytiin . Mikään ei tee Petestä onnellisempaa kuin tuntea aurinko turkistaan ja tuulta kasvoillaan .
Turtlella on uusi kilpa -auto . " Kuka haluaa kilpailla ? " Hän sanoo .
" En minä " , Grumpy Toad sanoo . " Moottoripyöräni rengas on tyhjä . " " En minä " , Emma sanoo . " Autoni on liian vanha ja hidas . " " En minä " , sanoo Callie . " Bussini on taideteos . Sitä ei ole tarkoitettu kilpa -ajoon . "
" Minä kilpalen sinua " , Pete sanoo tietäen kuinka paljon kilpikonna tykkää kilpailla . " Mutta pyörässäsi ei ole moottoria " , kilpikonna sanoo . " Kilpa -autoni on erittäin nopea . Voitan varmasti . " " Ei hätää " , sanoo Pete . " Haluan vain yrittää parhaani ja pitää hauskaa . "
Kaikki ovat innoissaan suuresta kisasta . " Merkkiisi . Valmistaudu . Mene ! " Callie huutaa .
Kilpikonna askeleet kaasupolkimella ja - vroom ! - zoomaa kauemmas . Pete heiluttaa hyvästi - heippa ja sitten poljin pois .
Pete näkee Kilpikonnan edessä . Kilpikonna hidastaa vauhtia , jotta Pete pääsee kiinni . " Tarkista tämä ! " Kilpikonna huutaa . Hän painaa nappia ja ...
... evät ilmestyvät ! Nyt Turtlen kilpa -auto kulkee vieläkin nopeammin . Vroom ! Vroom !
Peten pyörässä ei ole eviä , mutta hänellä on kori . Hän pysähtyy ja ottaa maukkaan punaisen omenan . mikään ei ole parempaa kuin maukas punainen omena kauniina päivänä .
Kilpikonna näkee , että Pete on TILASSA . Hän vakoilee ruokailijan edessä . " Voisi yhtä hyvin syödä " , kilpikonna sanoo vetäytyessään parkkipaikalle .
" Nam ! " Sanoo kilpikonna syödessään grillattua juustovoileipää . Hänellä ei ole kiire . Hän on varma , että voittaa kisan . " Jälkiruoka ? " Tarjoilija kysyy . " Älä välitä , jos teen " , Turtle sanoo .
Kun Kilpikonna lopettaa lounaan , Pete jatkaa polkemista . Aurinko on korkealla ja tuuli puhaltaa . Se on kaunis päivä kisasta .
Pete näkee kilpikonnan lähtevän ruokailusta . Pete heiluttaa hei , mutta Kilpikonna ei heiluta takaisin . Kilpikonna hyppää vain autoonsa ja kuoriutuu . " Luulen , ettei hän nähnyt minua . " Pete kohauttaa olkapäitään .
Mutta Kilpikonna näki Peten . Hän tietää , että Pete ei aio luovuttaa helposti . Joten Kilpikonna painaa nappia ja renkaat täyttyvät mag -pyöriksi , joiden avulla hän voi kääntyä käyrien ympäri huippunopeudella ! Vroom !
Pete ohittaa ruusupuseron kävellessään käyrän ympäri . Pete tietää , että hänen pitäisi jatkaa kilpa -ajoa , mutta hän ei voi vastustaa . Ruusut ovat vain niin kauniita ... Hänen täytyy pysähtyä haistamaan niitä .
Kilpikonna näkee , että hänellä on valtava johto . Hän tietää voittavansa . Hän pysähtyy nauttimaan kylmästä limonadista ja näkee riippumaton kahden puun välissä . Hän on väsynyt kilpa -ajoista niin nopeasti . Hän kuvittelee , että nopea nokosuunta auttaa häntä kotiveneessä .
Pete polkee ohi ja näkee kilpikonnan nukkuvan . Se on siistiä , Pete ajattelee ajaessaan ohitse niin hiljaa kuin pystyy . " Kilpikonna on varmasti väsynyt . Olen iloinen , että hän saa levätä . "
Grumpy Toad löytää kilpikonnan nukkumaan ! " Herää , kilpikonna " , sanoo Grumpy Toad . " Jos et palaa kilpailuun , Pete voittaa . "
" Se on mahdotonta " , kilpikonna sanoo ja ajattelee , että sinun täytyy olla vitsi . Mutta se ei ole vitsi !
Kilpikonna painaa nappia ja raketinvahvistimet ilmestyvät , mikä saa hänet menemään erittäin nopeasti . Mutta kun Kilpikonna lähestyy maaliviivaa ...
... Pete on jo voittanut kisan ! " Kuinka teit sen ? " Turtle kysyy . " Hidas ja tasainen " , Pete sanoo . " Ehkä ensi kerralla kilpailun sijaan voimme ratsastaa yhdessä . " " Hieno idea " , Turtle sanoo .
Mikä hieno kilpailu ! Mikä hieno päivä !

Täältä tulee Pete !
On lounasaika . Pete on valmis syömään .
Mitä Peten pitäisi syödä ?
Voileipä olisi kiva .
Kyllä , Pete haluaa voileivän . Pete avaa jääkaapin .
Hän ottaa leivän ulos . Hän löytää herkullisen kalan .
Hän lisää tomaattia ja majoneesia .
Pete katsoo voileipäänsä . Se on liian pieni . Jotain puuttuu .
Pete tietää mitä se tarvitsee . Hänen voileipä tarvitsee omenan . Pete rakastaa omenoita !
Hänen voileipä tarvitsee keksejä . Keksit ovat rapeita . Pete rakastaa rapeita keksejä !
Pete katsoo jälleen voileipäänsä . Se on edelleen liian pieni .
Pete on erittäin nälkäinen .
Pete lisää suolakurkkua . Pete lisää juustoa . Pete lisää munaa , kaksi kuumaa kaveria , banaanin ja tölkin papuja .
Jotain puuttuu .
Pete lisää jäätelöä ! Hän ottaa kolme suurta kauhaa .
Peten voileipä on liian iso syötäväksi .
Pete miettii mitä tehdä . Pete ajattelee ja ajattelee .
" Minulla on ! " Pete sanoo . Pete soittaa kaikille ystävilleen .
Hän pyytää heitä tulemaan .
Kaikki menevät Peten kotiin . He ovat kaikki erittäin nälkäisiä .
Pete näyttää heille suuren lounaansa .
" Oletko nälkäinen ? " Pete kysyy . Peten voileipä on tarpeeksi suuri kaikille . " Kaivaa ! " Sanoo Pete .
Peten voileipä on mennyt . Peten ystävät ovat täynnä . He pitivät Peten suuresta lounaasta .
" Kiitos lounaasta " , Peten ystävät sanovat . " Kiitos jakamisesta ! "
" Olet tervetullut " , Pete sanoo . Jakaminen on siistiä .

On maanantai -aamu , ja Pete -kissa on myöhässä koulusta . Hänen hälytyksensä ei soinut .
Pitääkö Peten huolestua ? Ei lainkaan .
Isä teki hänelle aamiaisen . Äiti on pakannut reppunsa . Pete aikoo jopa tehdä bussin !
Pete tietää , että äiti ja isä tekevät niin paljon hänen puolestaan . Äiti auttaa häntä harjoittelemaan baseballia .
Isä vie hänet kitaratunneilleen . Äiti ja isä tekevät joka päivä sata pientä asiaa . Ja Pete ymmärtää , ettei hän koskaan sanonut kiitos .
Tänään Pete yllättää äidin ja isän jotain aivan mahtavaa .
Mutta mitä hänen pitäisi tehdä ?
Hän voisi tehdä heille aamiaisen sängyssä .
Hän voisi poimia heille kukkakimpun .
Hän voisi siivota talon ...
tai leikata nurmikkoa .. tai vaihtaa öljyä isän autossa .
Tämä kaikki näyttää hyvältä , mutta se ei tunnu riittävältä .
Pete haluaa todella tehdä jotain , mitä he eivät koskaan unohda .
Pete puhuu isoveljensä Bobin kanssa . Bob on fiksuin kaveri , jonka hän tietää . " Mitä voin tehdä kertoakseni äidille ja isälle kuinka paljon rakastan heitä ? " Pete kysyy .
" Ei ole väliä mitä teet " , Bob sanoo . " Näin teet sen . " " Niin kauan kuin se on sydämestä , äiti ja isä kaivaavat sen täysin . "
Se antaa Petelle idean . On yksi asia , jonka Pete voi tehdä paremmin kuin mikään muu kissa , jonka hän tietää ...
Rokata .
Joten Pete kirjoittaa äidille ja isälle kappaleen ja se menee vähän näin .
Äiti ja isä , olet paras . Rakastan sinua enemmän kuin kaikki muut - kyllä .
En voi laskea kaikkea tekemääsi . Tiedän , että kaikki johtuu sinusta - kyllä se on - että rakastan musiikkia ja rakastan taidetta
Ja rakastan sinua koko sydämestäni . Kyllä vain .
Se on paras yllätys ikinä !

Kissa Pete on innoissaan . Hän on sukeltamassa !
Pete laittaa maskin ja evät . Hänellä on säiliö täynnä ilmaa . Hän toivoo näkevänsä paljon kaloja .
" Jos olet onnekas , saatat nähdä merihevonen " , sanoo kapteeni Joe .
" Merihevonen ? " Sanoo Pete . " En malta odottaa ! En ole nähnyt sellaista ennen . "
" Heidän harjanteensa näyttävät hevosen harjalta " , sanoo kapteeni Joe . " Groovy " , Pete sanoo .
Pete hyppää veteen . Splash !
Alas , alas , alas hän menee . Ylös , ylös , ylös kuplia . Pete etsii merihevosta .
Hän näkee miekkakalan . Pete ui tieltä .
Pete heiluttaa pistelyä . Siinä on pitkä , laiha häntä . Se ei ole merihevonen , Pete ajattelee .
Pete näyttää korkealta ja matalalta merihevoselle . Sitten hän tuntee kutinaa .
Pete näkee kalaparven . Kaikki näyttävät samalta . Paitsi yksi .
Se turpoaa . Se on iskukala ! Se ei ole merihevonen .
Missä voisi olla ? Pete katsoo kiviin . Mikä tuo on ?
Se on mustekala ! Siinä on kahdeksan jalkaa . Se ei ole merihevonen .
Pete tuntee kutinaa . Mitä se voisi olla ?
Pete kääntyy . Hän näkee luolan ! Onko sisällä merihevonen ?
Pete näkee rapun , jolla on kynnet . Merihevosella ei ole kynsiä . Pete ajattelee .
Tämä luola hämärtyy . pete tuntee kutinaa .
Sitten hän näkee ankeriaan ! Pete ui sen ohi . Se on liian pitkä olla merihevonen .
Voi ei ! On liian pimeää nähdä ! Miten Pete pääsee ulos ?
Pete näkee meduusan . Se hehkuu pimeässä .
Pete on melkein poissa luolasta . Hän näkee enkelikalan . Se on erittäin värikäs .
Pete on poissa luolasta . Joten miksi on niin pimeää ? Pete on varjossa ...
Hän on valaan varjossa ! Joo !
Pete toivoo voivansa hypätä merihevosen selkään ja ratsastaa pois !
Pete hyppää sen sijaan merikilpikonnalle . Se vie hänet veneeseen .
En nähnyt merihevosta , Pete ajattelee . Hän tuntee kutituksen hännässään .
" Merihevonen ! " Huudahtaa Pete . " Mikä yllätys ! "
" Olit kanssani koko ajan ! " Sanoo Pete . " Mikä hieno seikkailu ! "

Tapaa Sir Pete , maan rohkein ritari !
Sir Pete ratsastaa hevosella ja kiipeää torneihin .
Illallisella Sir Pete kuuntelee Lady Calliea soittamasta harppua . Lady Callie on mahtava !
" Hyvä ! " Sir Pete huutaa jokaisen kappaleen lopussa . Hän taputtaa kovemmin kuin kukaan muu .
Eräänä iltana , kun Lady Callie soittaa kauniisti , joku heittää loitsun .
Ja kaikki nukahtavat - jopa herra Pete !
Seuraavana aamuna rouva Callie on poissa ! " Voi ei ! " Sanoo herra Pete , rohkea .
" Löydän Lady Callien ja pelastan hänet . " " Giddyup ! "
Sir Pete putoaa reikään ! Reikä on lohikäärmeen jalanjälki !
" Seuraa jalanjälkiä ! " Sir Pete sanoo hevoselleen .
Jalanjäljet pysähtyvät ! Minne lohikäärme katosi ? Sir Pete katsoo ylös ...
... ja näkee lohikäärmeen lentävän järven yli Lady Callien ja hänen harppunsa kanssa !
Istu Pete ei voi lentää , mutta hän voi soutaa . Hän kulkee järven poikki !
Sir Pete näkee lohikäärmeen luolan ! Hänen on mentävä sisälle , mutta on hyvin pimeää .
Sitten hän kuulee musiikkia . Hänen on pelastettava Lady Callie . Hän ei pelkää .
Hän löytää harpun . Mutta ei Lady Callie .
Sir Pete ei luovuta . Hän kiipeää korkeimmalle kukkulalle . Hän katsoo ympärilleen Lady Callien .
Sitten hän kuulee kovan murinan . Sir Pete on peloissaan .
Mäki alkaa liikkua !
Istu Pete on lohikäärmeen selässä !
Sir Pete tietää mitä tehdä ! Hän liukuu alas , alas , alas lohikäärmeen selkää .
Lohikäärme näkee Peten ja karjuu ! " Sir Pete ! " Sanoo Lady Callie . " Minä pelastan sinut ! "
" Pelasta minut ? " Sir Pete sanoo . " Mutta minä tulin pelastamaan sinut . "
Sir Pete ja Lady Callie alkavat riidellä . Lohikäärme alkaa itkeä .
" Halusin vain laulaa mukana . " Lohikäärme itkee . " En halunnut satuttaa ketään . "
" Minulla on idea ! " Sir Pete sanoo . " Annatko meille hissin ? "
Lohikäärme lentää Sir Pete ja Lady Callie kotiin . Kaikki ovat iloisia nähdessään heidät .
" Et tarvitse loistavaa ääntä musiikin tekemiseen " , Sir Pete sanoo . " Vain hyvät ystävät ! "
Lohikäärme liittyy lauluun . Kolme hurraa Lady Callielle ja Sir Pete the Braveille !

Kissa Pete herää ja valmistautuu kouluun . Hänellä on näyttely - ja - kerro tänään .
" Tänään ei ole koulua " , sanoo Peten äiti . " Se on lumi päivä . " " Hurraa ! " Huutaa Pete " Mennään kelkkailemaan ! " , Sanoo Pete . " Hieno idea " , sanoo hänen veljensä Bob .
Pete pukee vihansa , saappaat ja käsineet . " Olen valmis lähtemään ! " Hän sanoo .
Matkalla Pete tekee lumipalloja . Hän heittää yhden Bobille . Bob heittää yhden takaisin .
Pete tekee lumikissan . " Lumipäivät ovat paljon hauskempia kuin koulupäivät " , hän sanoo .
" Kelkkamäki , täältä tullaan ! " Sanoo Pete . Hän ei odota pääsevänsä sinne .
Pete heiluttaa Callietä . " Tule kelkkaamaan kanssamme " , hän sanoo .
Mäki on iso . Trey ja Emma näyttävät pieniltä ylhäältä .
Crunch , crunch menee lunta , kun Pete , Bob ja Callie nousevat , nousevat , nousevat .
" Hei ! " He huutavat mennessään alas , alas , alas .
" Rakastan lumipäiviä ! " Sanoo Pete .
Kotimatkalla Pete ja Bob pysähtyvät Treyn talolle . Kuuma suklaa on herkullista .
" Mikä hauska päivä ! " Sanoo Pete . " Huomenna koulussa , kerron luokalleni kaiken . "
Pete herää lisää lunta . Ei ole koulupäivä . On taas lumipäivä !
Pete tekee lumilinnoituksen . Hän heittää lumipalloja . Hän tekee lumikoiran .
Sitten hän pitää hauskaa kelkkailua . Hän ei voi odottaa kertoa siitä opettajalleen .
Mutta seuraava päivä on myös lumipäivä .
Lunta on liikaa !
Pete ja Bob voivat tuskin edes avata etuoven . " Ennen kuin lähdet kelkkaamaan , lapioi kävely " , sanoo äiti .
Mutta lapiointi on kovaa työtä . Kun Pete on valmis , hän on liian väsynyt menemään kelkoille .
Pete kaipaa opettajaansa . Hän kaipaa luokkansa muita kissoja . Pete ei malta odottaa , että palaan huomenna kouluun .
Mutta kun Pete herää , sataa lunta . " Voi ei ! " Hän sanoo . " Ei toista lumipäivää ! "
Pete haluaa mennä kouluun . Joten Pete kyntää kadut kokonaan itse .
Muut kissat juoksevat ulos . Ne auttavat puhdistamaan lumen . Kaikki haluavat mennä kouluun .
Kadut ovat selkeitä ja turvallisia . Bussi voi ajaa . Koulu on auki !
Kaikki lapset ovat innoissaan nähdessään opettajansa . Hänellä on lumipäivänäyttely - ja - kerro .
Kun Pete on vuorossa , hän kertoo kaikille hauskanpidostaan lumessa .
" Rakastan lumipäiviä " , Pete sanoo . " Mutta minä rakastan koulua parhaiten ! "

Pete oli hermostunut pyhiinvaeltajaksi luokkansa kiitospäivänä , Ensimmäinen kiitospäivä . " Tee vain parhaasi " , hänen paras ystävänsä Callie sanoi .
Pete sanoi yrittävänsä . Hän oli valmis . Hänen äitinsä oli jopa tehnyt hänelle pyhiinvaeltajan hatun , mikä oli todella siistiä .
Pete otti paikkansa jättialuksen edessä , jonka hänen luokkansa oli tehnyt pahvista . Pete oli pyhiinvaeltaja Mayflowerissa .
Vuonna 1620 ryhmä pyhiinvaeltajia päätti lähteä Englannista uuteen maailmaan uuden elämän rakentamiseksi . " Se oli pitkä , pitkä matka suurella ja isolla laivalla ! " Kaikki pyhiinvaeltajat lauloivat . Meri oli karkea ja erittäin vaarallinen . Monet pyhiinvaeltajat sairastuivat hyvin , hyvin .
Unelma uudesta alusta uudessa maailmassa teki kovasta matkasta kaiken sen arvoisen . Pyhiinvaeltajat purjehtivat yli kaksi kuukautta .
Kuusikymmentäviisi aluksella oltuaan uusi maailma vihdoin tuli näkyviin . " Maa , hei ! " Pete huusi . Kaikki pyhiinvaeltajat tanssivat iloisen tanssin .
Pyhiinvaeltajat saapuivat uuteen maailmaan Plymouth Rockissa nykyisen Massachusettsin alueella . Kaikilla oli monia tehtäviä , ruuan kasvattaminen , veden etsiminen ...
Ensimmäinen talvi uudessa maailmassa oli pitkä ja vaikea . Keväällä pyhiinvaeltajien oli päätettävä , luovutetaanko ja palataanko Englantiin vai yritetäänkö jatkaa .
Pyhiinvaeltajat olivat kuulleet alkuperäiskansoista , ja he pelkäsivät , etteivät he olisi ystävällisiä . Pete ei ollut koskaan tavannut kissaa , josta hän ei pitänyt , joten hän luuli heidän olevan ystäviä .
Pete oli oikeassa . Hän sai uuden ystävän Squantosta . Squanto ja muut intiaanit näyttivät pyhiinvaeltajille , kuinka kasvattaa satoa , kuten maissia , papuja ja kurpitsaa . Kesään mennessä pyhiinvaeltajat olivat oppineet viljelemään uutta maata .
Syksyyn mennessä pyhiinvaeltajat saivat runsaasti ruokaa . Kiittääkseen Squantoa ja muita intiaaneja pyhiinvaeltajat kutsuivat heidät jakamaan sadon . Tämä juhla tuli tunnetuksi ensimmäisenä kiitospäivänä .
Pete oli helpottunut , kun näytelmä oli ohi . Hän oli muistanut kaikki sanansa ! " Vau , en ole koskaan ajatellut , kuinka vaikeaa se oli silloin " , sanoi Pete . " Teit hienosti ! " Callie sanoi .
Myöhemmin , kiitospäivän illallisella perheensä kanssa , Pete sanoi : " Mennään kaikki pöydän ympärille ja sanotaan jotain , josta olemme kiitollisia . " " Olen kiitollinen perheestäni " , sanoi Peten äiti . " Olen kiitollinen rullalaudastani " , sanoi Bob .
" Mistä olet kiitollinen ? " " Olen kiitollinen rohkeista pyhiinvaeltajista , jotka aloittivat tämän uuden vapaan maailman " , sanoi Pete .

Tuiki tuiki tähtönen ,
Kuinka ihmettelen , mitä olet !
Korkealla maailman yllä ,
Kuin timantti taivaalla .
Kun aurinko paistaa ,
Kun hän ei loista mitään ,
Sitten näytät pienen valosi ,
Pilkkua , välkkyä , koko yön
Sitten matkustaja pimeässä , kiitos pienestä kipinästäsi .
Hän ei voinut nähdä , mihin suuntaan mennä , jos et välkkynyt niin .
Tummansinisellä taivaalla , jota pidät , ja usein verhojeni läpi piipahdan ,
Sillä et koskaan sulje silmiäsi , ennen kuin aurinko on taivaalla .
Kirkas ja pieni kipinösi sytyttää matkustajan pimeässä .
Kirkas ja pieni kipinösi sytyttää matkustajan pimeässä .
Vaikka en tiedä mitä olet ,
Tuiki tuiki tähtönen .
Tuiki tuiki tähtönen
Maailman yläpuolella niin korkealla , kuin timantti taivaalla .
Pilke , välkky , pieni tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet !
Kuinka ihmettelen , mitä olet !

Bussin pyörät pyörivät ympäri ja ympäri , pyöreä ja pyöreä , pyöreä ja pyöreä . Bussin pyörät pyörivät ympäri vuorokauden .
Bussin torvi kuuluu piip , piip , piip , piip , piip , piip , piip , piip , piip ,
Bussin äänimerkki kuuluu piip , piip , piip koko päivän
Bussin pyyhkimet pyyhkäisevät , heiluvat , heiluvat , heiluvat , heiluvat , heiluvat , heiluvat , heiluvat , heiluvat .
Bussin pyyhkimet heiluvat , heiluvat , heiluvat koko päivän .
Väylän signaalit vilkkuvat , vilkkuvat , vilkkuvat , välkkyvät , vilkkuvat , vilkkuvat , vilkkuvat , välkkyvät , vilkkuvat .
Bussin signaalit vilkkuvat , vilkkuvat , vilkkuvat koko päivän .
Bussin moottori liikkuu zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla . Bussin moottori liikkuu , zoomaa , zoomaa koko päivän .
Bussin ovi menee auki ja kiinni , auki ja kiinni , auki ja kiinni .
Bussin ovi aukeaa ja sulkeutuu koko päivän .
Pennut bussissa sanovat : " Tule , Pete ! Tule , Pete ! Tule , Pete ! "
Pennut bussissa sanovat : " Tule , Pete ! " Koko päivän .
Bussin kuljettaja sanoo : " Siirry taaksepäin ! Siirry taaksepäin ! Siirry taaksepäin ! "
Bussin kuljettaja sanoo " Mene takaisin ! " Koko päivän .
Peten ystävät bussissa sanovat : " Istu kanssamme ! Istu kanssamme ! Istu kanssamme ! " Peten ystävät bussissa sanovat : " Istu kanssamme ! " Koko päivän .
Bussin takaosa kohoaa ylös ja alas , ylös ja alas , ylös ja alas . Bussin takaosa kohoaa ylös ja alas koko päivän .
Bussissa olevat kissanpennut menevät Pete Cat , Pete Cat , Pete Cat .
Bussissa olevat kissanpennut kuljettavat Pete -kissaa koko päivän .
Koira linja -autossa menee woof woof woof , woof woof woof , woof woof woof .
Bussissa oleva koira kulkee koko päivän .
Bussissa olevat kissat huutavat : " Rokkataan ulos ! Roikataan ! "
Bussissa olevat kissat huutavat koko päivän : " Lähdetään rokkimaan ! "
Bussin pyörät pyörivät ympäri ja ympäri , pyöreä ja pyöreä , pyöreä ja pyöreä . Bussin pyörät pyörivät ympäri vuorokauden .
Koko päivän . Koko päivän .

Kissa Pete pukeutui suosikkipaitaansa neljällä isolla , värikkäällä , pyöreällä , groovy -napilla . Hän rakasti painikkeitaan niin paljon , hän lauloi tämän kappaleen : 4
4
" Omat painikkeet , painikkeet , neljä groovy -painiketta . Omat painikkeet , painikkeet , neljä groovy -painiketta . "
POP ! VOI EI ! Yksi painikkeista irrotettiin ja vieritettiin pois . Kuinka monta painiketta on jäljellä ?
KOLME 3 4 - 1 = 3
3 karua !
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Painikkeet tulevat ja painikkeet menevät . Hän jatkoi lauluaan : " Omat painikkeet , painikkeet , kolme groovy -nappia . Painikkeeni , painikkeeni , kolme groovy -painiketta . "
POP ! VOI EI ! Toinen painike ponnahti pois ja vieri pois ! Kuinka monta painiketta on jäljellä ?
KAKSI 2 3 - 1 = 2
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Painikkeet tulevat ja painikkeet menevät . Hän jatkoi lauluaan : " Omat painikkeet , painikkeet , kaksi groovy -painiketta . Painikkeeni , painikkeeni , kaksi groovy -painiketta . "
POP ! VOI EI ! Toinen painike ponnahti pois ja vieri pois ! Kuinka monta painiketta on jäljellä ?
YKSI 1 2 - 1 = 1
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Painikkeet tulevat ja painikkeet menevät . Hän jatkoi lauluaan : My button , my button , my one groovy button . Painike , painike , yksi groovy -painike . "
POP ! VOI EI ! Viimeinen painike ponnahti pois ja vieritti pois ! Kuinka monta painiketta on jäljellä ?
NOLLA O 1 - 1 = 0
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Painikkeet tulevat ja painikkeet menevät . Pete katsoi alas napittomaan paitaansa , ja mitä luulet hänen nähneen ?
HÄNEN VATTANAPPI ! Ja jatkoi lauluaan :
KAIKKI ON HYVIN !
" Nappillani , painikkeellani on edelleen vatsapainike . Nappillani , painikkeellani on edelleen vatsapainoni . "
Luulen , että se vain osoittaa , että tavaraa tulee ja tavaraa menee . Mutta itkemmekö ? Herranjumala , EI ! Jatkamme laulamista .
Painikkeet tulevat ja painikkeet menevät .

Kissa Pete ei ollut onnellinen . Pete ei ollut koskaan , koskaan , koskaan ollut ilkeä . Petellä oli sininen tölkki blues .
Mutta Grumpy Toad ei ollut RUMPY tänään . Hän sanoi : " Nämä viileät , siniset , maagiset aurinkolasit saavat bluesin poistumaan .
Pete asetti COOL , BLUE , MAGIC aurinkolasit päähänsä . Hän katsoi ympärilleen . " OIKEUS ! Linnut laulavat . Taivas on kirkas . Aurinko paistaa . Tunnen oloni OIKEAksi ! "
Pete kiitti Grumpy Toadia COOL , BLUE , MAGIC aurinkolaseista . Hän jatkoi matkaansa , ja pian hän näki oravan . Orava ei näyttänyt onnelliselta . Pete sanoi : " Mikä hätänä , orava ? "
" Olen niin MAD ! Mikään ei mene minun tielleni . Löysin tänään vain yhden tammenterhon . "
Pete sanoi : " Kokeile näitä viileitä , sinisiä , maagisia aurinkolaseja . Ne auttavat sinua näkemään asiat aivan uudella tavalla . "
Orava laittoi COOL , BLUE , MAGIC aurinkolasit ja katsoi ympärilleen . " Mahtavaa ! Linnut laulavat . Taivas on kirkas . Aurinko paistaa . Tunnen oloni kunnossa ! "
Pete sanoi hyvästit Oravalle ja jatkoi matkaansa . Pian hän näki ystävänsä Kilpikonnan . Kilpikonna ei näyttänyt onnelliselta . " Mikä on vialla , kilpikonna ? " Pete kysyi .
Olen niin turhautunut ! Mikään ei mene minun tielleni . Olen tänään ylösalaisin . "
Pete sanoi : " Kokeile näitä viileitä , sinisiä , maagisia aurinkolaseja . Ne auttavat sinua näkemään asiat aivan uudella tavalla . "
Kilpikonna laittaa COOL , BLUE , MAGIC aurinkolasit ja katsoi ympärilleen .
" Kaukana ! Linnut laulavat . Taivas on kirkas . Aurinko paistaa . Tunnen oloni OIKEAksi ! "
Pete pyöri eteenpäin , kunnes näki Alligatorin . Alligaattori ei näyttänyt onnelliselta . " Mikä on vialla , Alligaattori ? " Pete kysyi .
" Olen niin surullinen ! Mikään ei mene minun tielleni . Kukaan ei halua leikkiä kanssani tänään . "
Pete sanoi : " Kokeile näitä COOL , BLUE MAGIC aurinkolaseja . Ne auttavat sinua näkemään asiat aivan uudella tavalla . "
Alligaattori asetti COOL , BLUE MAGIC aurinkolasit ja katsoi ympärilleen . " Rockin ! Linnut laulavat . Taivas on kirkas . Aurinko paistaa . Tunnen oloni HYVÄksi ! "
Pete pyöri mukana ja tunsi olevansa kunnossa , kun hän yhtäkkiä putosi takaisin .
COOL , BLUE , MAGIC aurinkolasit menivät CRACK ! Voi ei ! Pete ei tiennyt mitä tehdä ilman näitä aurinkolaseja .
Juuri silloin Pete katsoi puuta . Wise Old Pöllö sanoi : " Pete , et tarvitse taikuisia aurinkolaseja nähdäksesi asiat uudella tavalla . Muista vain etsiä hyvää joka päivä . "
Pete katsoi ympärilleen ilman aurinkolasejaan . " TOO COOL ! Linnut laulavat . Taivas on kirkas . Aurinko paistaa . Meistä tuntuu hyvältä ! "

Kissa Pete syö banaania . Pete rakastaa banaaneja .
Ne ovat makeita ja maukkaita ja helposti kuorittavia .
Joka aamu Pete laittaa banaanin viljaansa . Joskus Pete laittaa banaanin maapähkinävoivoileivälleen .
Mutta eräänä päivänä Pete syö huonoa banaania .
Banaani on karua . Banaani on pehmeää . Banaani on maukas .
Peten vatsa sattuu . " En syö enää banaaneja " , Pete sanoo äidilleen .
Peten äiti yrittää auttaa . Hän leipoo Peten suosikkia : banaanileipää .
Pete ei koske siihen .
Hän tekee Petelle banaanikermapiirakan .
Pete ei syö sitä .
Sen sijaan Pete yrittää sitruunaa . Se on keltainen kuin banaani , Pete maistuu .
" Juu ! " Sanoo Pete . Sitruuna on hapan .
Pete yrittää suolakurkkua . Se on pitkä kuin banaani . Pete maistuu .
" Parempi " , Pete sanoo , " mutta ei niin hyvä kuin banaani .
Pete yrittää appelsiinia . Se on kuorittava kuin banaani .
Oranssi on makea , mutta liian mehukas . Se tekee Peten tassut tahmeaksi .
Pete kokeilee kalaa , luumuja , riisiä , hot dogia , vesimelonia ja äitinsä pähkinäleipää .
Pete syö ne kaikki ! Hän ei ole enää nälkäinen banaaneille .
Sitten tulee suuri kisa . Mitä Peten pitäisi syödä aamiaiseksi ?
Kurkkua ? Ei , Pete ei syö suolakurkkua aamiaiseksi !
Hot dog ? Ei , Petellä oli juuri hot dog illalliseksi illalla .
Sitruuna ? Ei . Se on vain tyhmää .
Pete haluaa banaanin . Ne ovat herkullisia ja terveitä . Banaanit ovat parhaita !
" Onko sinulla toinen banaani ? " Pete kysyy . " Totta kai " , sanoo apina Greg .
Pete kuorii banaanin hitaasti . Se ei ole ruskea . Se ei ole pehmeää .
Pete ottaa pienen , pienen pureman . Se on herkullinen banaani . Se on paras banaani ikinä !
Gregin ja hänen banaaninsa ansiosta Pete voittaa kisan . Pete on banaaneja banaaneille !

Pete ja Gus olivat niin kiireisiä kuin mahdollista . He valmistautuivat cupcake -juhliin . Se alkoi kolmelta !
He tekivät kuppikakkuja kaikille . Pete ja Gus laskivat heidät vain huvin vuoksi !
Heillä oli kymmenen , kun he olivat valmiita .
Voi ei ! Odota ! Osa leivonnaisista oli poissa ! He olivat varmoja , että niitä oli kymmenen .
Pete sanoi : " Ehkä meidän on laskettava uudelleen ! "
He laskivat kuppikakut suoraan riviin . Nyt niitä oli vain kahdeksan !
Näytti siltä kuin joku olisi ottanut kaksi . Mutta kuka ? Pete ja Gus eivät tienneet mitä tehdä !
Juuri silloin he löysivät vihjeen . Gus sanoi : " Katso mitä olen löytänyt . Sprinkles maahan ! Lyön vetoa , että se oli Orava . Hän rakastaa sprinklejä . "
Orava sanoi : " Se en ollut minä ! Se ei voinut olla ! Olen ollut oikeinkirjoituksen luona ! " " Uh - oi . Lisää cupcakeja puuttuu . Tule katsomaan ! "
Tämä oli liian outoa ! Vielä kaksi kuppikakkua oli kadonnut ! Nyt niitä oli vain kuusi ! Joku varmaan pelaa temppuja ! Mutta kuka ? Pete ja Gus eivät tienneet mitä tehdä !
Juuri silloin he löysivät toisen vihjeen !
Pete sanoi : " Lyön vetoa , että se oli Alligaattori ! Hän rakastaa syömistä . "
Alligaattori sanoi : " Se en ollut minä , se ei voinut olla ! Olen oppinut ABC : si ! " " Uh - oi . Lisää cupcakeja puuttuu . Tule katsomaan ! "
Nyt niitä oli vain neljä ! Joku oli ottanut kaksi lisää ! Mutta kuka ?
Pete ja Gus eivät tienneet mitä tehdä ! Juuri silloin he löysivät toisen vihjeen .
" Veikkaan , että se oli kilpikonna " , sanoi Pete . " Tiedän , että kilpikonna rakastaa makeisia . "
Kilpikonna sanoi : " Se en ollut minä ! Se ei voinut olla ! Olen uinut meressä ! " " Uh - oi . Lisää kuppikakkuja puuttuu . Tule katsomaan ! "
Mitä ihmettä tapahtui ? Kaikki cupcakes olivat nyt poissa !
Pete ja Gus eivät tienneet mitä tehdä !
He alkoivat etsiä uutta vihjettä !
He löysivät Grumpy Toadin kuorrutuksella kasvoillaan ! Pete ja Gus ovat ratkaisseet tapauksen .
" Olen pahoillani ! Se olin minä ! En voinut lopettaa yhdellä ! Söin ja söin , kunnes niitä ei ollut ! "
Kaikki olivat samaa mieltä - Grumpy Toad joutui kaipaamaan hauskaa . Hän ei voinut tulla sen jälkeen , mitä oli tehnyt .
Pete sanoi : " Mutta odota ! Grumpy Toad teki virheen . Tämä on totta . Annetaan hänelle toinen mahdollisuus . Näin ystävät tekevät ! " Pete sanoi Grumpy Toadille , että he antaisivat hänelle uuden mahdollisuuden . Hän oli niin innoissaan . Hän tanssi iloisen tanssin !
Juhlan ilta oli niin hauska . Grumpy Toad toi enemmän kuin tarpeeksi kuppikakkuja kaikille !

Oli sunnuntai , ja Peten ystävät olivat tulleet leikkimään ! He keinuttelivat uutta laulua , kun ... Beep Beep Beep Kadun toiselta puolelta kuului melua .
Viisas vanha pöllö näki puustaan . Pete sanoi : " Hei , Pöllö ! Mitä näet ? " Pöllö sanoi : " Näen vain vihreitä kenkiä ja punaisen hatun . " Pete vastasi : " Kuulostaa minun kissaltani ! "
Pete ei voinut kuvitella , kuka tämä uusi kaveri voisi olla . " Toivon todella , että se on uusi ystävä minulle . "
Maanantaina ... Pete halusi tervehtiä , mutta hän oli jotenkin ujo , joten hän vain ratsasti ohi ja ohi ja ohi .
kunnes lopulta Pete tapasi uuden kaverin .
Pete sanoi : " En ole koskaan tavannut ketään sinun kaltaistasi ! Näytät ankalta ja myös majavalta ! " Uusi kaveri sanoi Peteille : " Hei , nimeni on Gus . Kiva tavata . Olen platypus . "
Pete sanoi : " Et ole minun kaltaiseni , enkä sinun kaltaisesi , mutta mielestäni erilainen oleminen on todella siistiä . "
Tiistaina ... Pete ja Gus kävelivät kadulla . He tulivat Oravan luo , joka leikki puussa . " Hei , Gus " , sanoi Orava . " Kiipeily on helppoa . Yritä nähdä . "
Gus kokeili puuta , mutta haara oli aivan liian korkea . " Toivon , että voisin kiivetä kuten sinä , mutta kiipeily on jotain mitä en voi tehdä . "
Pete sanoi : " Älä ole surullinen , älä ole sininen . Jokainen voi tehdä jotain ! "
Keskiviikkona ... Pete ja Gus kävelivät kadulla . He tulivat Peten ystävän Grumpy Toadin luo , joka sanoi : " Tule leikkimään kanssani ! Hyppääminen on helppoa . Kokeile . "
Gus hyppäsi ja hyppäsi , mutta hän ei päässyt yli Toadista tai Petestä . " Toivon , että voisin hypätä kuten sinä , mutta hyppiminen on jotain , mitä en vain voi tehdä . "
Pete sanoi : " Älä ole surullinen , älä ole sininen . Jokainen voi tehdä jotain ! "
Torstaina ... Pete ja Gus kävelivät kadulla . Pian he näkivät Octopuksen , joka sanoi : " Tule jongleeraamaan kanssani ! Jongleeraus on helppoa ! Kokeile ja katso ! "
" Toivon , että voisin jongleerata kuten sinä , mutta jongleeraaminen on jotain , mitä en vain voi tehdä . "
Pete sanoi : " Älä ole surullinen , älä ole sininen . Jokainen voi tehdä jotain ! "
Perjantaina ... Pete ja Gus kävelivät kadulla . Gus sanoi : " En voi jongleerata , hypätä tai kiivetä puuhun . Se ei ole hauskaa täällä . "
Lauantaina ... Pete toivoi Gusin tulevan pelaamaan . " Toivon , että Gus ei olisi surullinen - toivon , että Gus ei olisi sininen - toivon , että voisimme tehdä jotain . "
Juuri silloin Pete kuuli karkean äänen . Se tuli kadun toiselta puolelta . Gus rokkasi omaan tahtiinsa . Makea !
Pete sanoi : " Katso Gus Platypus . Hän löysi jotain hienoa , jonka hän voi tehdä kanssamme ! "
" Hän ei ole surullinen , hän ei ole sininen . Gus löysi jotain , jonka KAIKKI voivat tehdä ! "

On kuuma päivä ! Kissa Pete menee rannalle äitinsä ja veljensä Bobin kanssa .
" Mennään veteen " , Bob sanoo . " Ehkä myöhemmin " , Pete sanoo .
Bob tykkää surffata . Hän ratsastaa suurilla aalloilla . Se näyttää hauskalta .
" Olen kuuma " , Pete sanoo . " Mene veteen " , äiti sanoo . " Ehkä myöhemmin " , Pete sanoo .
Pete tekee hiekkalinnan . Hänen äitinsä auttaa häntä kaivamaan .
Tässä tulee suuri aalto . Ja sieltä lähtee Pete .
Voi ei ! Mihin hänen hiekkalinna katosi ?
Bob ajaa suurta aaltoa . " Vau ! " Sanoo Pete . " Se näyttää hauskalta . "
Pete ja hänen äitinsä kävelevät . He löytävät simpukoita . He näkevät rapun .
Peten jalat kastuvat . Hänen jalkansa tuntuvat viileiltä . Loput hänestä ovat kuumia .
On lounaan aika . Pete syö voileivän . Hän juo limonadia .
Aurinko on erittäin kuuma . Ja Pete on erittäin kuuma . Bob on märkä ja viileä .
" Pelataan palloa " , sanoo Pete . " Ei , kiitos " , Bob sanoo . " Haluan surffata . "
Pete heittää pallon . Hänen äitinsä ottaa sen kiinni .
" Kastele jalat " , sanoo äiti . " No , okei " , sanoo Pete .
Vesi on viileää . Se tuntuu hyvältä . Pete menee syvemmälle .
Bob heiluttaa Petelle . " Haluan näyttää sinulle kuinka surffata ! " Hän huutaa .
Pete ei sano " Ehkä myöhemmin . " Hän sanoo : " Tehdään se ! "
" Makaa laudalla " , Bob sanoo . Pete makaa pöydällä .
" Meloa " , Bob sanoo . Pete meloa ulos . Hän odottaa suurta aaltoa .
Iso aalto on tulossa !
" Nouse seisomaan ! " Sanoo Bob . Pete nousee seisomaan .
Sitten Pete kaatuu . Se oli pelottavaa , mutta se ei satuttanut .
" Yritä myöhemmin uudelleen " , Bob sanoo . Pete haluaa nyt yrittää uudelleen .
Pete makaa taas . Hän meloo ja odottaa . Täältä tulee aalto !
Pete nouse seisomaan . Tällä kertaa hän ratsastaa aallolla ! " Hyvää työtä " , sanoo Bob .
Pete haluaa surffata koko päivän . Bobkin tekee . Joten he vuorottelevat .
Pete ja Bob rock and roll aaltojen mukana . Mikä hieno päivä !
On ok pelätä . Mutta surffaaminen on hauskempaa !

Tässä tulee kissa Pete . Petellä on rukkaset . Hänellä on maila ja pallo . Mitä Pete tekee tänään ?
Pete pelaa baseballia ! Tänään on iso peli . The Rocks pelaa Rollsia .
Pete ja hänen tiiminsä valmistautuvat . He pelaavat saalista . He lyövät vuorotellen .
On aika pelata palloa !
Rocks -lepakko ensin . Pete odottaa vuoroaan .
Halkeama ! Taikina osuu palloon . Hän juoksee ensimmäiseen tukikohtaan . " Hyvää matkaa ! " Pete huudahtaa .
" Taikina ylös ! " , Tuomari sanoo . Pete nousee lepakkoon .
Syöjä heittää pallon . Pete heiluttaa mailaa .
Hän kaipaa palloa . Lyö yksi !
Kannu kohtaa taas . Pete heilahtaa liian korkealle . Lakko kaksi !
Kannu tuulee . Hän heittää . Pete iskee ulos .
Mutta Pete ei ole surullinen . Hän teki parhaansa .
Peten ystävä Ben on hereillä . Ben osuu kotiin ! " Hyvää matkaa ! " Huudahtaa Pete .
Rullat nousevat lepakkoon . Kallio menee kentälle .
Halkeama ! Täältä tulee lentopallo ! " Sain sen ! " Huudahtaa Pete .
Pallo osuu käsiin .
Mutta Pete pudottaa sen . Hän ei ole surullinen . Hän teki parhaansa .
Toinen osuma ! Tällä kertaa Pete ottaa sen kiinni , mutta heittää sen liian pitkälle .
Pete nousee taas lenkille . Hän haluaa lyödä palloa .
Ensimmäinen nousu on liian matala . Pete ei heiluta . Pallo yksi !
Seuraava nousu on liian korkea . Pete ei heiluta . Pallo kaksi !
Kolmas kenttä on sisällä . Neljäs kenttä on ulkona . Pete saa neljä palloa .
Pete halusi saada osuman . Mutta kävely on myös siistiä .
Seuraava taikina saa osuman . Pete juoksee niin nopeasti kuin pystyy . Pete haluaa tehdä maalin , mutta hän on kotona . Pete ei ole surullinen . Hän teki parhaansa .
Peli on loppunut . Rocks voitti kuusi -kolme ! " Hyvää matkaa ! " Huudahtaa Pete .
" Hyvä peli " , Rocks sanoo . " Hyvä peli " , Rolls sanoo .
Pete teki parhaansa . Hänellä oli hauskaa . Mikä hieno peli !

Mikä upea , aurinkoinen aamu ! Pete ei malta odottaa , että voi pelata baseballia ystäviensä kanssa .
" Haluatko pelata saalis ? " Pete kysyy Larrylta . " En voi " , Larry sanoo . " Menen kirjastoon . " " Haluatko pelata saalis ? " Pete kysyy Callieltä . " Olin menossa pyöräretkelle " , Callie sanoo .
" Haluatko pelata saalis ? " Pete kysyy Johnilta . " En voi juuri nyt " , John sanoo . " Minun on maalattava aita . " Pete toivoo ystäviensä tekevän mitä hän haluaa tehdä . Ei ole hauskaa pelata saalista yksin . jos vain tuntisin toisen itseni ... , Pete ajattelee . Ja tällä tavoin Petellä on loistava idea !
Pete rakentaa robotin ! Hän ohjelmoi sen olevan aivan kuten hän .
" Tervetuloa maailmaan , Robo - Pete ! " Pete sanoo robotille . " Olet uusi paras ystäväni . Teemme kaiken yhdessä . " " Ja haluan pelata saalis " , sanoo Pete . " Hieno idea ! " Sanoo Robo - Pete .
Pete ja Robo - Pete pelaa saalista . " Vau ! " Sanoo Pete juokseen pallon perässä . " Voit varmasti heittää kauas ! " Robo - Pete heittää kauemmas ja pidemmälle , kunnes ...
" Aikakatkaisu ! " Sanoo Pete yrittäessään hengittää . " Pelataan jotain muuta . " " Haluan pelata mitä haluat " , Robo - Pete sanoo ylpeänä . " Mitä me pelaamme piilosta ? " sanoo Pete . " Siitä tulee hauskaa ! " Sanoo Robo - Pete .
Pete löytää parhaan piilopaikan koskaan ! Hän on varma , että Robo - Pete ei koskaan löydä häntä . " Kymmenen , yhdeksän , kahdeksan , seitsemän , kuusi , viisi , neljä , kolme , kaksi , yksi ! " Huutaa Robo - Pete . " Valmis tai ei , täältä minä tulen ! "
" Gotcha ! " Huutaa Robo - Pete ja merkitsee Peteä . " Kotivastaanottimellani " , sanoo Robo - Pete . " Voin löytää kenet tahansa , mistä tahansa . " " Okei , piiloutumista riittää " , Pete sanoo . " Soitetaan kitaraa . "
Pete opettaa Robolle - Pete soittaa keksimänsä kappaleen . " Sinun täytyy tuntea musiikki " , Pete selitti . " Okei " , sanoo Robo - Pete .
" Tunteakseni sen minun on pelattava äänekkäästi " , selittää Robo - Pete . Pete yrittää pysäyttää Robon - Pete , mutta Robo - Pete ei kuule häntä melun takia ...
" Tämä on hauskaa " , sanoo Robo - Pete . " Tämä on kauheaa ! " Sanoo Pete the Cat . " Okei " , sanoo Robo - Pete , " ratsastetaan sen sijaan rullalautoillamme . "
Ennen kuin Pete voi vastata , Robo -Peten jalat muuttuvat moottoroiduksi rullalautaksi , jossa on erittäin nopeat pyörät . " Mennään ! " Robo - Pete huutaa . " Odota ! " Huudahtaa Pete .
Pete jahtaa Roboa - Pete . Hänellä ei ole aavistustakaan minne Robo - Pete on menossa .
Robo - Pete törmää leikkipaikan hiekkalaatikkoon . " Oletko kunnossa ? " Pete kysyy robotiltansa . " Olen robotti . Olen tuhoutumaton ! " Sanoo Robo - Pete . " Mikä tämä outo paikka on ? " " Se on leikkipaikka " , sanoo Pete . Hän heiluttaa ystävilleen .
" Tämä on Robo - Pete " , Pete sanoo Callielle , Larrylle ja Johnille . " Tein hänet itse . " " Hienoa " , Larry sanoo . " autamme Johnia maalaamaan " , Callie sanoo . " Ja sitten lähdemme pyöräilemään . " " Haluan mennä liukumäkeen ! " Keskeyttää Robo - Pete .
" Robo - Pete , haluan auttaa ystäviäni maalaamaan aidan ! " Pete kertoo robotilleen .
" Maalaa aita - se olisi hienoa " , Robo - Pete sanoo . " Olen ohjelmoitu maalaamaan nopeammin kuin kukaan muu . " Pete ja hänen ystävänsä yrittävät auttaa , mutta Robo - Pete maalaa liian nopeasti .
Joten he ajavat sen sijaan polkupyörällä ja valmistavat kirjoja , ja kun Robo - Pete on maalannut , he auttavat häntä puhdistamaan harjat .
Pete ymmärtää , että heidän tekemisellään ei ole väliä . Pelkkä ystävien kanssa oleminen tekee siitä hauskaa !

Tässä tulee Pete , joka kulkee kadulla ja keinuttaa punaisia kenkiä neljällä karvaisella jalalla . Pete menee kouluun ja laulaa tämän kappaleen :
" Keinun koulukengissäni , rokkailen koulukengissäni , rokkaan koulukengissäni . "
CAT CITY
Pete istuu työpöytänsä ääressä , kun hänen opettajansa sanoo : " Tule , Pete , käytävää pitkin huoneeseen , jossa on kirjoja joka seinälle . "
Minne Pete on menossa ?
Kirjasto !
Pete ei ole koskaan käynyt kirjastossa ! Onko Pete huolissaan ? Hyvä , ei ! Hän löytää suosikkikirjansa ja laulaa laulunsa :
" Luen koulukengilläni , luen koulukengilläni , luen koulukengilläni . "
Katso Pete . Hän on valmis syömään suuressa , meluisassa huoneessa , jossa on pöytiä ja istuimia . Missä Pete on ?
Lounashuone !
Se voi olla kova ja kiireinen lounashuoneessa . Onko Pete huolissaan ? Hyvä , ei ! Hän istuu ystäviensä kanssa ja laulaa laulunsa :
" Syön koulukengissäni , syön koulukengissäni , syön koulukengissäni . "
Pete ja hänen ystävänsä leikkivät ulkona vihreällä , ruohoisella kentällä , jossa on keinut ja korkeat liukumäet . Missä Pete on ?
Leikkipaikka !
Lapset juoksevat joka suuntaan ! Onko Pete huolissaan ? Hyvä , ei ! Hän liukuu , keinuu ja laulaa laulunsa :
" Pelaan koulukengilläni , leikkisin koulukengilläni , leikin koulukengilläni . "
Koko päivän Pete laulaa lauluaan . " Laulan koulukengissäni , maalaan koulukengissäni ,
Olen lisännyt koulukengät , kirjoitan koulukengiini . "
CAT CITY -KOULULIIKENNE
Kun koulu on valmis , Pete ajaa bussilla kotiin .
Peten äiti kysyy häneltä : " Mitä teit tänään koulussa ? " Ja Pete sanoo . . .
" Keinutin koulukengissäni , rokkailin koulukengissäni , rokkailin koulukengissäni .
Ja huomenna teen sen uudestaan ! KOULUALUE
Koska kaikki on hyvin . "
LUOKKAHUONE 123
KISSAKOULU
CITY BUS

Se oli päivää ennen ystävänpäivää , ja Pete ratsasti rullalautailulla kotiin , kun hän näki ystävänsä Callien . Hänellä oli iso sydän , joka sanoi " LOVE " .
" Oletko lopettanut ystävänpäiväkorttisi ? " Kysyi Callie . " Ei , ystävänpäivä ei ole siistiä " , sanoi Pete .
" Voi , Pete , ystävänpäivä on suosikkilomani . Se on päivä kertoa ihmisille , kuinka erityisiä he ovat sinulle . " Callie vaati . Pete luisteli , mutta jokin hänen mielessään sanoi hänelle , että Callie saattaa olla oikeassa .
Kun Pete tuli kotiin , hän oli päättänyt , että Callie oli oikeassa ystävänpäivän suhteen . Niinpä hän otti kynät , paperin , väriliidut ja tussit ja istuutui keittiön pöydän ääreen .
Ensin Pete alkoi työskennellä ystävänsä Larryn kortin parissa . Pete teki useita kortteja suurella punaisella sydämellä , mutta hän ei ollut tyytyväinen työhönsä .
Pete halusi tehdä täydellisen kortin jokaiselle luokkansa kissalle . " En koskaan saa kaikkia näitä kortteja ajoissa " , Pete sanoi äidilleen .
Pete palasi töihin . Hän mietti kovasti , mikä Larryssä oli hienoa . " Täydellistä " , Pete sanoi .
Sen jälkeen Peten ei kestänyt kauan tehdä kortteja kaikille pojille .
Sitten Pete teki erityisiä kortteja kaikille tytöille ja kirjoitti jokaiseen " Love , Pete " . ( Ja tietysti hän teki suurimman sydämenmuotoisen kortin äidilleen ! )
Seuraavana päivänä Pete ja Callie odottivat yhdessä bussia : " Päätin , että olit oikeassa . Ystävänpäivä on siisti . " " Se on mahtavaa " , Callie sanoi . " Muuten , minulla on ystävänpäiväjuhlat kotona koulun jälkeen , jos haluat tulla . "
Bussi nousi ylös , ja Pete ja Callie nousivat . Linja -autonkuljettaja Ted hymyili ja sanoi hyvää huomenta , mutta heti kun he olivat istuimillaan , Pete painoi päänsä tassuihinsa : " Mikä hätänä ? " Callie kysyi .
Unohdin tehdä kortin herra Tedille ! " hän huusi . Sitten Pete ajatteli , mutta voin tehdä hänelle upean kortin ennen kuin pääsemme kouluun . Pete veti reppustaan paperin ja värikynät . Hän alkoi piirtää .
" Hyvää ystävänpäivää ! " Kiitos , että hait meidät joka päivä kouluun " , Pete ja Callie sanoivat ojensivat herra Tedille ystävänpäivänsä . " Kiitos " , herra Ted sanoi heille , " piristit juuri päivääni . "
" Entä rouva Gold ylitysvartija ? Meidän on tehtävä hänestä myös ystävänpäivä ! " Pete huusi käytännössä . " Tehdään se " , Callie sanoi . " Tehdään ystävänpäivä kaikille ! "
Pete ja Callie tekivät erittäin kiireisen korttien tekemisen kaikille !
Koulun jälkeen Pete meni Callien juhliin . Hän soitti kelloa - ja sitten hän jäätyi . Callie avasi oven vain löytääkseen ystävänsä paniikissa .
" Mikä on vialla , Pete ? " " Unohdin jotain erittäin tärkeää " , Pete myönsi . " Mitä ? " Callie kysyi . " Tajusin juuri , että unohdin tehdä kortin sinulle ! " Pete sanoi . " Se on okei , Pete . Kortit ovat vain tapa osoittaa , että välität . Seurustelu kanssasi ... se on paljon parempi kuin mikään kortti . "
" Tämä on paras ystävänpäivä ikinä ! "
Ja hyvää ystävänpäivää sinulle ! Rakkaus , Pete

Kissa Pete käveli kadulla upouusissa valkoisissa kengissään . Pete rakasti valkoisia kenkiä niin paljon , että lauloi tämän kappaleen :
" Olen yksinäinen valkoisiin kenkiini , rakastan valkoisia kenkiäni , rakastan valkoisia kenkiä . "
Voi ei ! Pete astui suureen kasaan ...
mansikoita ! Minkä väriseksi se teki hänen kengistään ?
PUNAINEN
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Hän käveli mukana ja lauloi laulunsa . Kaikki on siistiä !
" Rakastan punaisia kenkiäni , rakastan punaisia kenkiäni , rakastan punaisia kenkiä . "
Voi ei ! Pete astui suureen kasaan ...
mustikoita ! Minkä väriseksi se teki hänen kengistään ?
SININEN
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Hän käveli mukana ja lauloi laulunsa . Mahtavaa !
" Rakastan sinisiä kenkiäni , rakastan sinisiä kenkiäni , rakastan sinisiä kenkiä . "
Voi ei ! Pete astui suureen lätäköön ...
mutaa ! Minkä väriseksi se teki hänen kengistään ?
RUSKEA
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Hän käveli ja lauloi laulunsa . Hurjaa !
" Rakastan ruskeita kenkiäni , rakastan ruskeita kenkiäni , rakastan ruskeita kenkiä . "
Voi ei ! Pete astui ämpäriin vettä ...
ja kaikki ruskea , kaikki sininen ja kaikki punainen pestiin pois . Minkä väriset hänen kengät taas olivat ?
VALKOINEN
Itkikö Pete ? Hyvä , ei ! Hän käveli mukana ja lauloi laulunsa . Rock and Roll !
" Rakastan märkiä kenkiä , rakastan märkiä kenkiä , rakastan märkiä kenkiäni . "
Peten tarinan moraali ei ole väliä mihin astut ja jatkat kävelyä ja laulat laulusi ...
koska kaikki on hyvin .

On matematiikan aika " , sanoo Peten opettaja G. G. Pete , joka rakastaa matematiikkaa .
" Jos lisään kolme punaista ja neljä keltaista lohkoa yhteen , kuinka monta lohkoa meillä olisi yhteensä ? " , Sanoo G. Pete nostaa kätensä .
" Seitsemän korttelia " , Pete sanoo . " Kolme plus neljä on seitsemän . " " Erittäin hyvä , Pete " , sanoo herra G.
Herra G esittää luokalle vähennyskysymyksen : " Jos otan kaksi korttelia pois seitsemästä korttelista , kuinka monta lohkoa on jäljellä ? " Pete nostaa kätensä , mutta opettaja soittaa Tomille . " Yhdeksän " , Tom sanoo . Pete tuntuu pahalta Tomin puolesta , Tom on erittäin fiksu . Hän osaa nimetä kaikki dinosaurukset . Hänellä on vain ongelmia matematiikan kanssa .
Petellä on idea ! Hän auttaa Tomia tulemaan mahtavaksi matematiikassa .
Koulusta kotiin kulkevassa bussissa Pete istuu Tomin vieressä . " Haluatko tulla pelaamaan ? " Tom kysyy . " Sain syntymäpäivilleni hienoja uusia kilpa -autoja . " " Mahtavaa " , Pete sanoo . " Voimme tehdä matematiikkamme läksyt - ja sitten voimme kilpailla kärryllä . "
" Vihaan matematiikkaa " , Tom sanoo . " Et vihaa matematiikkaa " , Pete sanoo Tomille . " Et vain rakasta sitä vielä . "
Pete asettaa joitakin lohkoja . " Jos lisään viisi sinistä lohkoa ja kolme oranssia lohkoa yhteen , kuinka monta lohkoa minulla on yhteensä ? " " Tämä on tylsää " , Tom sanoo . " Emmekö voi kilpailla kilpa -autoni kanssa ? " Tämä antaa Petelle loistavan idean ! " Tottakai voimme " , hän sanoo . "
Pete asettaa jonkun kilpa -auton riviin . " Jos viisi punaista autoa menee kilparadalle ja viisi keltaista autopesuun , kuinka monta autoa on tiellä ? " Hän kysyy . " Helppoa " , Tom sanoo . " Kymmenen autoa - kuin liikenneruuhka ! "
" Entä jos kaksi autoa jää kotiin ? " Pete sanoo . " Kuinka monta autoa olisi jäljellä ? " " Hmm " , sanoo Tom , joka tutkii kokoonpanoa , " Kahdeksan autoa . " " Oikein ! " Sanoo Pete . " Näettekö ? Sanoin teille , että matematiikka on mahtavaa ! "
Pete kyselee Tomia yhdestä matemaattisesta tehtävästä toisen jälkeen . " Neljä autoa miinus yksi . " " Kolme " , Tom sanoo . " Kahdeksan autoa ja seitsemän " , Pete sanoo . " Viisitoista " , sanoo Tom , " en voi uskoa sitä ! Teen matematiikkaa - ja rakastan sitä . "
Pete ja Tom tekevät läksyt . " Kerro minulle , jos tarvitset apuani " , sanoo Pete . " Kiitos " , Tom sanoo , " mutta tiedän mitä teen nyt . "
Seuraavana päivänä Pete antaa matematiikkatehtävänsä . Tom tekee myös .
" Kuinka voimme todistaa , että saimme vastaukset itse ? " , Tom sanoo . " Tiedän ! " Pete sanoo hänelle . " Tuo kilpa -autosi kouluun huomenna . " " Näet " , sanoo Pete hymyillen .
Seuraavana päivänä Pete ja Tom saapuvat kouluun aikaisin . " Mihin kaikki kilpa -autot on tarkoitettu ? " Kysyy herra G. " Jotta voisin näyttää , kuinka Tom sai olla niin hyvä matematiikassa " , Pete sanoo .
" Anna Tomille matemaattinen tehtävä " , Pete sanoo . " Kaikki matemaattiset ongelmat . " " Saan sen oikein " , sanoo Tom , " ilman Peteä . "
Herra G antaa Tomille yhden matemaattisen tehtävän toisensa jälkeen . Tom käyttää kilpa -autoja saadakseen kaikki vastaukset oikein . " Vau ! " Sanoo herra G. " Olen vaikuttunut . " " Pete auttoi minua tekemällä matematiikasta hauskaa ! " Tom sanoo . " Luulen , että voimme kaikki oppia Peteltä " , herra G sanoo .
Ota se Peteltä . Matematiikka on siistiä !

Kissa Pete aikoo käydä isoäitinsä luona . Hän pääsee ajamaan junalla !
Peten äiti ostaa kolme lippua . Hän antaa yhden Petelle ja toisen hänen veljelleen Bobille .
Pete katselee suurta taulua . " Juna lähtee kymmeneltä " , hän sanoo .
Juna ajaa ohi . " Se on rahtijuna " , Bob kertoo Petelle .
Peten juna on saapunut . " Kaikki kyytiin ! " Huutaa kapellimestari .
Peten äiti löytää kolme paikkaa . " En malta odottaa mummon tapaamista " , Bob sanoo . " En malta odottaa , että pääsen tutustumaan junaan ! " Sanoo Pete .
Kapellimestari tulee hakemaan liput . Pete antaa kätensä .
" Rakastan junia " , Pete sanoo . " Näytän sinulle ympärilläsi " , kapellimestari sanoo .
Pete seuraa kapellimestaria autosta toiseen , kun lattia jyrisee jalkojensa alla .
" Vau ! " Pete sanoo , kun he saapuvat kaappiin . " Menemme sillan yli . "
Pete näkee äitinsä ja Bobin . He ovat snackbaarissa !
" Sain tämän sinulle " , sanoo Bob .
Pete seuraa kapellimestaria . Hän menee junan eteen .
" Tule sisään ! " Sanoo insinööri .
" Vau ! " Pete sanoo . Insinööri näyttää hänelle moottorin .
Insinööri näyttää Petelle jarrut . Edessä on tunneli !
Kun he kulkevat tunnelin läpi , Pete huutaa sarvea . Toot ! Toot !
Kaikki on taas kevyttä ! " Kiitos , että näytit minulle ympärillesi " , Pete sanoo .
Palatessaan takaisin paikalleen Pete pysähtyy ja saa uusia ystäviä .
He asuvat eri kaupungeissa . He nousevat eri pysäkeillä .
Pete pelaa pelejä . Pieni lapsi käyttää hattua . Pete laulaa laulun .
Mikä surkea ajelu !
" Jäämme pois seuraavalla pysäkillä " , sanoo Peten äiti .
Toot ! Toot ! Pete katsoo ikkunasta ulos ja näkee ...
" Mummo ! " Pete on ensimmäinen junasta .
Peten isoäiti halaa häntä suuresti . Se tuntuu hyvältä .
Pete rakastaa junalla ajamista . Mutta hän rakastaa isoäitiään vielä enemmän !

Oli sunnuntai . Dink oli juuri herännyt unistaan , pahantuulinen ja kaikenlainen .
Hänen isoveljensä Fergus ehdotti , että he menisivät pulahtamaan .
Mutta se oli t - t - liian c - c - kylmä !
Fergusilla oli toinen idea . " Entä joku linnarakennus ? "
Dink yritti , mutta joka kerta kun hän aloitti , keskimääräinen aalto pesee linnansa pois .
Yleensä välipala ja mehulaatikko tekivät Dinkistä onnellisen pienen porsaan .
Mutta ei tänään .
" Fergus ! Kaivauksesi pilasi välipalan ! " Dink sanoi ja sylki hiekkaa suustaan .
Hän oli niin järkyttynyt , että heitti mehulaatikonsa .
" Dink ! " Huusi Fergus . " Tämä reikä ei ole roskakori . "
" No " , Dink vastasi osoittaen , " mitä se sitten on ? "
Merirosvohattu !
Fergus sai inspiraation .
Hän ryhtyi rakentamaan merirosvolaivaa hiekasta .
Dinkin mielestä se näytti hauskalta . Mutta hän ei oikein tiennyt miten auttaa .
Kun laiva parani ja parani
Dinkin mieliala huononi ja paheni .
Merirosvolaivan rakentaminen on vaikeaa , kun sinulla on kiivaus .
Välipalasi on myös vaikea lopettaa . Tai kävellä .
Ja kun rapu napsautti hänet varpaisiin ...
AAARRRGH !
" Väristä puuta ! " Huusi Fergus . " Olet täydellinen merirosvo , Dink ! Sinulla on jopa haiseva silmä ! "
" Olen ? " Kysyi Dink . " Minä ? " Fergus nyökkäsi .
Hän asetti merirosvohatun Dinkin pään päälle .
Molemmat veljet ottivat paikkansa laivalla .
Fergus tervehti huutaen : " Näin merihirviön menevän sinne , kapteeni ! "
" Aaarrrgh ! "

Äiti on keittiössä ja puhuu puhelimessa . Isä ei ole vielä kotona . Possut ovat yksin .
Possut pyjamassa , hyppäävät ilmaan , heittävät tyynyt ylös , popcornit hiuksissaan .
Kiipeäminen vuorelle , riviin riviin , sukellus meressä , piggies huutaa : " Mene ! "
Tsemppiä , paukkua . Oink , oink- Kaikki porsaat putoavat . Stomp , stomp , stomp , stomp- " Äiti on salissa ! "
Kiire tunneliin . Kaikki , piiloutukaa . Suojaudu peitteiden alle syvälle sisälle .
Crick , Creak menee ovelle . " Onko äiti todella täällä ? " " Hän on kiireinen puhelimessa- luulen , että rannikko on selvä ! "
Possut pyjamassa , skootteri lattian poikki . Lähdössä junamatkalle ylinopeudella oven ohi .
Toot , hammas . Oink , oink- Rullaa alaspäin . Stomp , stomp , stomp , stomp- " Äiti tulee takaisin ! "
Kiire tunneliin . Kaikki , piiloutukaa . Suojaudu peitteiden alle syvälle sisälle .
Crick , creak menee lattialle . " Hän istuu keskustelemaan . Hän puhuu jälleen puhelimessa- luulen , että se on rouva Cat . "
Possut pyjamassa , pyörittele ympäri huonetta . Kärryt ja kuperkeikat- puomi , puomi , puomi !
Boom , boom , oink , oink- Possut rakastavat leikkiä . Stomp , stomp , stomp , stomp- " Äiti on matkalla ! "
Kiire tunneliin . Kaikki , piiloutukaa . Suojaudu peitteiden alle syvälle sisälle .
Crick , narahtaa ovesta . " Tuleeko äiti takaisin ? " " Hän on menossa keittiöön etsimään välipalaa . "
Possut pyjamassa , kaivamassa rinnassa : kilpa -autot , tamburiinit , pilkullinen liivi !
" Kuka on ikkunassa ? " Possut pudottavat lelujaan . Scritch , raapia , napauttaa , napauttaa- " Mikä se melu on ? ! "
Vain pieni puun oksa , joka saa siat pelottamaan . Mutta he luulevat sen olevan susi , kettu tai karhu !
Possut pyjamassa , hiipivät käytävää pitkin . Ryömi huopiensa kanssa . Vauva vetää nuken .
Äiti on kylpyhuoneessa ja pesee kasvonsa .
Possut pyjamassa , löydä viihtyisä paikka .
Kutista , kutita . Oink , oink- He nauravat hetken .
käpertyä , haukkua . Hyvää yötä- Possut kasassa .
Äiti näkee heidän vaaleanpunaiset korvansa . Häntä tarttuu ulos .
Äiti kiipeää sänkyyn ja suutelee jokaista kuonoa . " Hyvää yötä , poikaset ! "

piiink ... piiink ... piiink soitti herätyskelloni . Vaaleanpunaiset jouseni lensi ! Olin jo ylhäällä . Yritin eri hiustyylejä koko aamun .
" Äiti ! Äiti ! " Soitin . " Koulussa on hullujen hiusten päivä ! " Hiukseni olisivat hulluimmat . En nähnyt äitiä keittiössä . Avasin jääkaapin . " Valmistaudu , hiukset , jotta voisit pinkafied ! " Äiti sanoi kerran , että sitruunamehu auttaa muuttamaan hiukset vaaleiksi , joten veikkaan , että karpalomehu auttaisi hiuksiani kääntymään ... PINKKI !
Kaivoin suuren luokan mehua ja nojauduin kastelemaan hiukseni siihen . " Pinkalicious ! " Äiti huusi . Jäädyin . Hiusteni päät koskettivat mehua . " Mehu on juotavaa . Et saa laittaa sitä hiuksiin . "
" Mutta haluan vaaleanpunaiset hiukset ! " Sanoin .
" Minulla on toinen idea " , äiti sanoi , " joten et ole mehiläismagneetti . " Mehiläiset ! Ahh ! En ollut ajatellut sitä .
Äiti taivutti kaksi suurta putkenpuhdistusainetta ja punoi letin jokaisen ympärille . Hiukseni näyttivät kelluvilta !
" Punokseni ovat antigravitaatiota ! " Hyppyessäni bussipysäkille teeskentelin olevani astronautti . En malta odottaa , että pääsen näyttämään Rosen .
Lopulta bussi tuli . " Olen astronautti etsimässä Planet Pinkia ! " Hyppäsin avaruuskengissäni etsien galaksista Rosea . Siellä hän oli ! Voi ei .
Tuntui kuin katsoisin peiliin . " Oi , katso ! Te olette kopioita ! " Tiffany sanoi . Kaikki nauroivat meille . Istuin ystäväni viereen . " Ketä kiinnostaa mitä Tiffany ajattelee ? " Kysyin . Rose hymyili , mutta ei leveästi . Punokseni tuntuivat löysiltä .
Koulussa me kaikki tungosimme luokkahuoneeseemme . Bretagnella oli hiukset kuin tulivuori ! Sophian kampaus oli kuin mehiläispesä . Molly istui vieressäni ja Rose . Hänen hiuksensa olivat pörröiset kuin turvonnut pilvi .
Pushkin oli asettanut suuren julisteen . Se sanoi , hiusten historia . se oli hiuksia - steriili . Oli niin paljon hauskoja tyylejä .
Puškin kertoi meille historiasta kampausten kautta . Kun katsoin Tiffanyn hiuksia , näin , että ne näyttivät 1960 -luvun hippi -kampauksilta . Alex oli teipannut lampaanlihan sivupaloja kasvoilleen . Ne olivat 1800 -luvulta .
Sitten näin sen . Julisteen keskellä oli kaunis kuningattaren kampaama . Minulla oli idea !
Väliaikana huusin Roseille : " Seuraa minua ! " Juoksimme pellon reunaan . Kaikkialla oli vaaleanpunaisia ja violetteja kukkia . Rose auttoi minua poistamaan putkenpuhdistusaineeni ja kelaamaan ne yhdeksi suureksi kelaksi . Kasoimme hiukseni ympärilleni . Poimitut kukkani ja Rose tarttivat ne hiuksiin . Hän antoi minun lainata hänen kaulakorunsa viimeistelyksi .
" Haluatko sinäkin uuden kampauksen ? " Kysyin Roseilta . " Pidän hullusta kampauksestani sellaisena kuin se on ! " Rose sanoi . " Näytät upealta - aivan kuin oikea kuningatar ! "
Kun olimme valmiita , oli aika palata sisälle . Koko luokka tuijotti meitä ! " Minäkin haluan käyttää kaulakorua hiuksissani " , Kendra sanoi . " Toivon , että ajattelin käyttää kukkia " , Molly sanoi . Pushkin sanoi koko luokan edessä : " Hienoa työtä , ROse ja Pinkalicious ! Te kaksi olette saaneet hiukset - tarina herää henkiin . "
Oli aika hiusparaatille ! Kävelimme koulun ympäri . Seisoin korkeana kuin kuningatar ja heilutin kuninkaallisille alamaisilleni .
Seuraavana aamuna , kun nousin bussiin , en voinut uskoa silmiäni . Kaikilla tytöillä oli koristeet hiuksissaan . Rose oli säästänyt minulle istuimen . " Ho ovatko kopioijat nyt ? " hän sanoi . " Ehkä jokainen päivä voi olla hullujen hiusten päivä ! " Sanoin . " Silloin kenelläkään ei olisi koskaan ollut huonoja hiuspäiviä ! "

Jos rakastan jotain lounaaksi , se on maapähkinävoi ja hyytelövoileipä . Äiti pakkaa sen minulle melkein joka päivä .
Maanantaina päätin kokeilla jotain aivan muuta . Halusin ostaa lounaan koulun kahvilasta . Se olisi vaaleanpunaista ! He tarjoilivat spagettia ja lihapullia vadelma Jell -O : n kanssa jälkiruoaksi ( Spaghetti näyttää vaaleanpunaiselta , jos käytät mielikuvitustasi . )
Lopulta kello soi . " Lounasaika ! " Huusin . Hyppäsin istuimeltani ulos ovesta hyppäämällä käytävää pitkin täydellä nopeudella . Olin menossa niin nopeasti ! En nähnyt kirjaa lattialla . Kompastuin ja kaaduin ja satutin polveani .
Rouva Penny tuli auttamaan minua . " Miksi kiire , Pinkalicious ? " Hän kysyi . Kerroin hänelle spagettista ja lihapulloista ja vaaleanpunaisesta Jell - O : sta jälkiruoaksi . " Kuulostaa herkulliselta " , hän sanoi . " Mutta muista , hidas ja vakaa voittaa kisan . " En ollut varma , mitä hän tarkoitti , mutta olin liian nälkäinen kysyäkseni .
Rouva Penny käveli kahvilaan kanssani . Astuin jonoon ja heilutin hyvästi . Pian minun erityinen spagettini olisi täysin minun ! Ainoa mitä minun piti nyt tehdä , oli odottaa . Joten odotin . Ja odotti . Ja odotti .
Jono oli niin pitkä , että se käärisi kahvilan ympäri . Liikkuimme hitaasti , tuuma tuumalta . Vatsa alkoi nurista . Polvi vapisi . Huone oli huonompi kuin muistin . Tämä kesti ikuisuuden !
Lopulta oli minun vuoroni tilata . Puhdistin kurkkuani ja sanoin : " Spagetti ja lihapullat vadelmahyytelöllä - Oi , kiitos ! " Lounasneiti Ethel ei kuullut minua . " Anteeksi ? " Hän sanoi . " Spagetti ja lihapullat ja Jell - O " , yritin uudelleen .
Siitä ei ollut hyötyä . Huone oli liian kova . Ethel kohautti olkapäitään ja ojensi minulle lautasen , jossa oli vihreitä papuja ja huolimaton joe . Riippumatta siitä , kuinka kovasti silmiäni , se ei näyttänyt vaaleanpunaiselta - tai maukkaalta . Puutin kurkkuani kokeillakseni viimeisen kerran , mutta juuri silloin kello soi . Oli aika palata luokkaan ! En voinut uskoa , mitä juuri tapahtui . Tämän piti olla suuri päiväni , kahvilajuhlani ! Nyt spagetin , lihapullien ja vadelmajellin sijasta minulla ei ollut muuta kuin tyhjä vatsa .
Matematiikan tunnilla minulla oli vaikeuksia kiinnittää huomiota . Olin niin nälkäinen ! Kolmiot näyttivät pizzaviipaleilta . Ympyrät näyttivät piirakoilta . Kun rouva Penny näytti meille , että neliömäinen leikkaus vinosti muodostaa kaksi kolmioa , ajattelin , että hän leikkaa voileivän kahtia . Vatsa murisi .
Sinä yönä kerroin äidille ja isälle , kuinka kaikki oli mennyt pieleen , kuinka olin kompastunut ja kaatunut , kuinka olin satuttanut polveani , kuinka kesti ikuisuus päästä linjasta läpi , ja kun vihdoin pääsin sinne , lounasrouva voisi en kuule tilaustani . " Olen pahoillani , kulta " , sanoi isä . " Haluaisitko , että teen sinulle huomenna maapähkinävoi- ja hyytelövoileivän ? " Kysyi äiti .
En tiennyt mitä tehdä . Tänään ei käynyt kovin hyvin , mutta huomenna he tarjoilivat grillattuja juustovoileipiä . Pidän grillatusta juustosta ! " Yritän huomenna uudelleen , paitsi tällä kertaa , olen valmis " , sanoin . Lopetin illallisen ja menin huoneeseeni . jos aioin todella syödä niitä koululounaalla , minulla oli oltava suunnitelma .
Seuraavana päivänä koulussa , kun lounaskello soi , vedin esiin suunnitelman , jonka olin tehnyt edellisenä iltana . " Vaihe yksi " , luin ääneen , " tarkkaile vauhtiasi ! Hidas ja tasainen voittaa kisan . " Varmistin , etten kiirehti kahvilaan , ja tällä kertaa tein sen putoamatta tai mustelmilla polviani . Rouva Penny oli oikeassa - tämä oli paljon parempi !
Kahvilassa astuin jonoon ja katselin ympärilleni . Edessäni oli vielä paljon lapsia ! Aloin turhautua , mutta sitten muistin suunnitelmani . Olin valmistautunut . " Vaihe kaksi " , luin . " Jos jono on pitkä , laula vain laulu ! " Aloin laulaa ajan kulumisen vuoksi .
Pääsin läpi Pinke , Pinke , Little Star ja Mary had a Pink Ole Lamb , ja olin melkein valmis Old Pink Donaldin kanssa ennen kuin tajusin olevani melkein linjan edessä .
" Laulatko jotain ? " Kysyi lounasrouva Ethel . Aloin vastata hänelle , mutta kahvila oli niin kova , ettei voinut kuulla minua . Silloin tiesin , että suunnitelmani kolmannen vaiheen on aika . " Onko huone erittäin meluisa lounaasta syövästä väkijoukosta ? Kelaa sitten tämä suunnitelma ja puhu todella kovaa " , se sanoi .
Käänsin suunnitelmani megafoniin . Laitoin sen suuhuni ja pyysin grillattua juustovoileipää ja pala piirakkaa . " Huh ? " Kysyi Ethel . Jopa megafonilla hän ei vieläkään kuullut minua !
Hmm , ajattelin . Hän kuuli minut laulaessani ! Tiedän .. " Saanko grillattua ja pala kirsikkapiirakkaa ? " Lauloin . Tällä kertaa Ethel kuuli minut . " Kyllä , voit ! " Ethel lauloi takaisin ojentaen kirsikkapiirakan .
" Tässä on grillattu juustosi " , lauloi toinen lounasrouva ja antoi minulle toisen lautasen . " Entäpä mansikka maitoa ? " Lauloi kolmas lounasrouva . " Kiitos ! " Lauloin takaisin . " Olet tervetullut ! " Lauloivat kolme lounasnaista täydellisessä harmoniassa .
Kahvila oli täysin hiljainen , kun kaikki kuuntelivat heidän laulavansa . Kun he olivat lopettaneet , kaikki taputtivat ja huusivat : " Hurraa ! " Koko huone täyttyi hurrauksistamme . Lounasnaisten kolmikko kumarsi . Istuin alas ja sain vihdoin syödä kahvilajuhlani !

Eräänä sunnuntaiaamuna näimme valtavan väkijoukon Mr . Swizzlen jäätelökaupan ulkopuolella . Pysähdyin katsomaan mitä tapahtuu .
" Astukaa ylös , ihmiset " , herra Swizzle kehotti . Hänen takanaan oli vaaleanpunainen verho .
" Valmista makuhermosi " , sanoi herra Swizzle . " Jälkiruoka tarjoillaan ! " Hän nosti verhon . Yleisö huohotti .
Edessäni oli maailman suurin , upein kone ! Valot vilkkuvat . Vaihteet kääntyivät . Se humisi , surisi ja piippaili .
" Katso " , sanoi herra Swizzle , " minun Cupcake - Luo - O - Matic ! Lisää vain dollari ja kuppikakku leipoo heti paikan päällä ! " En malta odottaa , että pääsen kokeilemaan sitä .
" Minä ensin ! " Sanoin . Juoksin koneelle ja laitoin dollarini . Valitsin mansikkakuplan , jossa oli vaaleanpunaista kuorrutetta ja vaaleanpunaisia sprinklejä .
Painoin vihreää painiketta . Mitään ei tapahtunut . " Paista ! " Sanoin ja painin uudelleen . Mutta cupcake ei tullut ulos .
" Anna minun yrittää " , sanoi Alison . Ihmiset laittavat rahansa peräkkäin . Mutta mitään ei tullut ulos .
" Mitä täällä tapahtuu ? " Yleisö alkoi nurista . Ihmiset olivat järkyttyneitä . Niin minäkin . Halusin kuppikakkuni !
" Olen pahoillani " , sanoi herra Swizzle . " Anna minun hankkia omistajan opas . Korjaan tämän hetkessä . "
En voinut odottaa niin kauan . Halusin vaaleanpunaisen kuppikakun ! Hmmm ... ajattelin .
Katsoin lujasti konetta . Kävelin taaksepäin . Siellä oli pieni ovi , joka oli tarpeeksi suuri puristumaan sisään . Niinpä tein !
Cupcake - Luo - O - Matic oli hämmästyttävä sisällä ! Sekoituskulhot sekoittivat taikinaa sekoittaen . Sateita ja kuorrutetta satoi kaikkialle .
Aloin piipahtaa ympäriinsä . Taikina sekoittui hienosti . Hyvältä sekin maistui .
Vyöt olivat täynnä cupcake -kääreitä , kaikki valmiita täytettäväksi . Vaihdoin tavalliset polka -pisteisiin .
Sitten huomasin , että vain puolet koneesta toimi . Sekoittimet eivät kaadaneet taikinaa kääreisiin .
" Täällä täytyy olla virtakytkin jossain " , sanoin itselleni . Katsoin ylös ja siellä se oli !
Kytkin oli koneen yläosassa . Kiipesin sinne asti . " On cupcake -aika ! " Sanoin kääntäessäni sitä päälle .
Cupcake - Luo - O - Matic alkoi jyrinä heti . Itse asiassa se alkoi raivota . Sitten se alkoi täristä . " Öh - oh " , sanoin .
Kone alkoi täyttyä taikinalla ! " Haluan syödä cupcaken " , sanoin , " älä ole cupcake ! "
Jotain oli ehdottomasti pielessä . Kone ravisteli puolelta toiselle . Seinät alkoivat murtua . " Mitä tapahtuu ? " Huusin .
PUOMI ! Seuraavaksi tiesin , että olin taas ulkona . Koneen seinät olivat kaatuneet ympärilleni .
Istuin maailman suurimman cupcaken päällä .
" Pinkalicious ! " Huusi herra Swizzle . " Mitä sinä teet siellä ? Oletko kunnossa ? " Räpäytin silmiäni . Hymyilin . " Kyllä . Olen täydellinen ! Itse asiassa en voisi olla parempi " , sanoin . Swizzle näytti helpottuneelta . " Kaivakaa kaikki ! " Hän sanoi . Kaikki rakastivat jättimäistä herkkua .
" Anteeksi koneestasi " , sanoin herra Swizzlelle . " Ei hätää , Pinkalicious " , hän sanoi . " Tästä lähtien pysyn jäätelössä ja jätän kuppikakut sinulle ! "

Oli aurinkoinen päivä , liian kuuma pelata . Puhalsin kuplia varjossa .
Se sai minut ajattelemaan lelukaupan jättimäistä purukumi -konetta . Juoksin sisälle tarkistamaan säästöpossuni . Se oli tyhjä ! Halusin kumipallon . Halusin kaksikymmentä kumipalloa . Halusin kolmekymmentäviisi kumipalloa , vaaleanpunaiset ! Mutta miten voisin saada rahaa niiden ostamiseen ?
Äiti sanoi : " Otetaan limonadipöytä ! "
" Vaaleanpunainen limonadi ! " Sanoin . " Vaaleanpunaista , vaaleanpunaista , vaaleanpunaista ! " Äiti nousi kannuista , sokerista ja sitruunoista . " Tiedän miten ! " Sanoin . " Teen sen itse ! "
Laitoin sokerin ja veden astiaan . Puristin sitruunat . Sekoittelin kaiken yhteen . Se oli herkullista . Mutta se ei ollut vaaleanpunainen .
Avasin jääkaapin . En löytänyt vaaleanpunaisia sitruunoita , mutta löysin joitain muita vaaleanpunaisia asioita : vaaleanpunaista greippiä , vaaleanpunaista vesimelonia , vaaleanpunaista kuorrutetta ja kulhoisen purppuraisia punajuuria . Laitoin ne kaikki kannuun ja sekoitin kaiken .
Pikkuveljeni Peter auttoi minua asettamaan vaaleanpunaisen limonaditelineeni . Annoin hänen kokeilla limonadia ilmaiseksi . " Outoa " , sanoi Peter . " Vähän pureskeltava . Pidän siitä . " Mr . Peabody tuli ja antoi minulle neljänneksen . Ensimmäinen todellinen asiakkaani !
Herra Peabody teki kasvot . " Siitä puuttuu ehdottomasti jotain " , hän sanoi . " Joko se , tai siinä on liikaa jotain muuta . "
Minulla oli idea . " Mitä makeampi , sen parempi " , sanoin . Juoksin hakemaan hunajakarhun ja puristin hunajan sisään . Peter sekoitti ja - ei ei ! Hän kaatoi kannun ! " Olen pahoillani , Pinkalicious ! " Hän sanoi . " Älä suutu ! "
Tulin hulluksi . " Se on helppo korjata , Pinkalicious . Teemme lisää " , sanoi äiti . Aloin saada ulos vaaleanpunaista greippiä , vaaleanpunaista vesimelonia , vaaleanpunaista kuorrutetta ja vaaleita juurikkaita . " Mitä kaikkea ? " Äiti kysyi . " Kaikki tämä on miten tehdä siitä vaaleanpunainen " , sanoin hänelle . Äiti sanoi : " Entä jos käytämme vain yhtä asiaa tehdäksemme siitä vaaleanpunaisen tällä kertaa . " Ja hän veti esiin mansikoita .
Se ei ollut yhtä jännittävä tai yhtä paksu kuin ensimmäinen erä , mutta se oli silti kaunis vaaleanpunainen limonadi . Myin koko kannun hetkessä .
Menin lelukauppaan limonaditelineelläni . Kuusi neljäsosaa , neljä dimeä , viisi nikkeliä ja kymmenen penniä . Yhdeksän kumipalloa , vaaleanpunaiset ! Kahdeksan minulle ja yksi Pietarille .
Peter näytti surulliselta . Annoin hänelle kolme ja pidin kuusi . Peter näytti edelleen surulliselta . Työnsin yhden kumipallon suuhuni , pidin neljä ja annoin neljä Peterille . " Jopa - Steven ! " Peter sanoi . Hän oli hyvin onnellinen .
Kumipallot eivät kestä ikuisesti , ja säästöpossuni on jälleen tyhjä . Ehkä huomenna minulla on leivonnaismyynti . Osaan tehdä vaaleanpunaisia kakkuja .

" Minulla on uutisia ! " Äiti sanoi . " Me aiomme hoitaa pentun . Razzles pyysi meitä pentulle - istu Pinky tällä viikolla , kun he ovat poissa . "
Pinky ja minä teemme pitkiä kävelylenkkejä , jahtaamme perhosia ja pelaamme noutoa .
" Pinkyn hoitaminen on hämmentävää ! " Sanoin iloisesti .
" Pinky ei todellakaan ole vaaleanpunainen " , sanoi isä . " Hänellä on vain vaaleanpunainen nenä . " " Vaaleanpunaista koiraa ei ole olemassa " , Peter sanoi .
Seuraavana päivänä , kun kello soi , ryntäsin avaamaan oven . " Hei , Pinky . On mukava tavata sinut . Olen Pinkalicious ! " Sanoin .
Pinky ei haukkunut . Hän ei nuolla kättäni . Kun yritin silittää häntä , hän piiloutui !
" Pinky tarvitsee aikaa tottua sinuun " , sanoi rouva Razzle . " Toivottavasti Pinky tottuu minuun pian . Haluan leikkiä hänen kanssaan ! " Sanoin .
" Sinun täytyy saada Pinky luottamaan sinuun " , sanoi äiti . " Täytyy olla jotain , mitä voin tehdä ! " Sanoin .
Yritin saada ystäviä . Pinky piiloutui vain sohvan alle . Hän ei tullut ulos !
Pinky ei tullut ulos pallolle . Hän ei tullut ulos katsomaan sänkyään . Hän ei edes tullut ulos koiran hoitoon , jonka tein hänelle ! " Yritä viedä Pinky ulos " , sanoi äiti .
Otin Pinkyn ja vein hänet takapihalle . Kaikki pelotti häntä , jopa perhosia . Mikä pahinta , Pinky pelkäsi minua !
Menimme takaisin sisälle , mutta en luovuttanut . Yritin nähdä asioita Pinkyn näkökulmasta .
Kaikki näyttää isommalta , kun ryömi lattialla !
Huono pinky oli blues ! Seuraavana päivänä sain idean . " Tiedän mitä haluan tehdä , kun tunnen itseni siniseksi " , kerroin Pinkylle .
Pinky katsoi minun täyttävän kylpyammeen . Hänen häntänsä heilui . " Sinäkin pidät kuplista ! " Sanoin . Pinky hyppäsi kylpyammeeseen ! Hän napsautti kuplia .
Hups ! Äidin pullo vaaleanpunaista roiskui kylpyammeeseen . Vesi muuttui kirkkaan vaaleanpunaiseksi .
Vaaleanpunaisia kuplia roiskui kaikkialle ! Pinky katkaisi kuplat . Pinkki oli erittäin iloinen !
Kun Pinky nousi altaasta , hän oli vaaleanpunainen ! Pinky katsoi tassujaan . Sitten hän kääntyi nopeasti nähdäkseen hännänsä .
Pinky näytti ihanalta ! Hän huusi ja minäkin huusin .
Pinkki oli niin onnellinen ! Hän antoi minun silittää häntä , ja hän antoi minun jopa laittaa jouset turkikseen .
Kerroin perheelleni mitä tapahtui . " Nyt on todella olemassa sellainen asia kuin vaaleanpunainen koira ! " Sanoin . Pinky nuoli Pietaria kasvoihin . " Ewww ! " Sanoi Peter .
" Toivon , että palapelit pitävät vaaleanpunaisesta ! " Äiti sanoi . " Pinky on onnellinen , koska hän on nyt yhtä kaunis kuin hänen nimensä ! " Sanoin .
Loppu viikko meni nopeasti . Pinky ja minä kävelimme pitkiä kävelylenkkejä ja pelasimme noutoa . Jahdimme myös perhosia . Razzles olivat yllättyneitä nähdessään puptastic -koiransa . Pinky on pinkoodle nyt !
" Mietin , pysyykö Pinky vaaleanpunaisena " , sanoi Mr . Razzle . Annoin hänelle vihreän saippuan . " Pese Pinky tällä . Hän palaa normaaliksi " , sanoin .
Annoin Razzlesille myös nauhat . " Pinky tykkää vaaleanpunaisesta " , sanoin . " Ehkä Pinky vain pitää sinusta ! " Sanoi rouva Razzle .
Toivottavasti jonain päivänä minulla on Pinkyn kaltainen koira . Toistaiseksi olen vain iloinen , että autoin tekemään hänet onnelliseksi .

Koulu on kunnossa . Paitsi yksi asia . Kun olen koulussa , minulla on ikävä Goldiliciousia . Goldie , lyhyesti . Goldie on yksisarviseni .
Pidän todella opettajastani . Hänen nimensä on Puškin .
Minulla on luokassani kavereita ja sain eilen uuden ystävän . Mutta kaipaan Goldieta joka tapauksessa .
Tänä aamuna herättyäni minulla oli erittäin hyvä idea . Voisin tuoda Goldien mukaan kouluun !
Koulu olisi aivan vaaleanpunaista ja Goldiliciouskin siellä .
Pushkinin pöydällä oli kiiltävä punainen omena .
Goldie otti omenan ja napasi sen varovasti .
Herra Pushkin kuuli Goldien mutisevan ja luuli , että se olin minä . " Pinkalicious , ei ole syömistä ennen välipalaa " , hän sanoi . " Se on sääntö . "
" Se en ole minä " , sanoin . " Se on Goldilicious , yksisarviseni ! Hän ei syönyt paljon aamiaiseksi " , lisäsin .
Herra Pushkin hymyili . Hän otti minut syrjään ja kertoi minulle , että yksisarvisia ei sallita koulussa . " Se on sääntö " , hän sanoi . Säännöt ovat asia , josta en pidä koulussa . Ja en todellakaan rakasta sääntöä yksisarvisten suhteen . Aloin itkeä vähän .
Itkin vähän lujempaa . " Okei , Pinkalicious " , sanoi herra Pushkin . " Yksisarvisi voi jäädä , vain kerran . "
Lopetin itkemisen . Itse asiassa taputin ja pyöritin .
" Mutta jos yksisarvisi jää , sinun on opetettava hänelle säännöt " , Puškin sanoi . " Luuletko , että voit tehdä sen ? "
" Kyllä ! " Sanoin . " Tiedän että pystyn ! "
Lukuaikana Goldilicious oli hyvin hiljainen .
Goldilicious auttoi minua matematiikassa . Yksisarviset ovat erittäin hyviä laskemaan .
Kun oli tauon aika , näytin Goldiliciousille , kuinka riviin ovella . Goldilicious ei työntänyt , heiluttanut tai katkaissut linjaa ollenkaan .
Goldilicious pelasi hienosti muiden lasten kanssa .
Kaikilla oli niin hauskaa Goldien ja minun kanssa .
En tiennyt , että minulla on niin paljon ystäviä koulussa !
Pian oli aika lähteä kotiin . Goldie otti reppuni koukustaan .
" Kerro minulle , Pinkalicious " , sanoi herra Pushkin . " Oliko sinulla ja yksisarvisellasi hyvä päivä ? " " Meillä oli varmasti ! " Sanoin .
" Koulun säännöt ! "

Se oli kiitospäivä ! Kuulin äidin paistavan keittiössä ja haistelin kalkkunan kypsennyksen uunissa . Ulkona isä haravoi suuria kasoja lehtiä . " Mennään ulos " , sanoin pikkuveljelleni Peterille .
" Hui ! " Huusimme hyppääessämme lehtiin . Isä antoi minulle ja Peterille haravat . " Miksi et auta minua ? " Hän kysyi . Haravoimme lehdet useampiin kasoihin . " Hyvää kiitospäivää ! " Huusin , kun hyppäsin jälleen lehtiin . Peter teki tykinkuulan ja huusi : " Gobble gobble gobble ! "
" Luulen , että teistä kahdesta riittää apua " , isä sanoi . " Ehkä voit mennä sisälle ja auttaa äitiäsi . "
" Teeskennellään , että se on ensimmäinen kiitospäivä " , sanoin ja asetin vaaleanpunaisen höyhenen hiuksiin ja suuren hatun Pietarin päähän . " Sinä voit olla pyhiinvaeltaja Pete , ja minusta tulee prinsessa Pink Feather . Tämä on villi yksisarviseni , Golden Tail . "
" Okei ! " Peter sanoi . " Mitä nyt ? "
" Seuraa minua ! " Sanoin .
Äiti oli sisustanut olohuoneen ja se näytti kalkkuna ! No melkein . Maalaus riippui vinoon seinälle . Se oli liian korkea päästäksemme , joten tasapainoilin Golden Tailin kanssa ...
CRUNCH ! Äiti kiiruhti sisään keittiöstä . " Oletko kunnossa ? Sinun ei pitäisi kiivetä huonekaluihin , Pinkalicious " , hän sanoi .
Minusta tuntui kauhealta . " Olen pahoillani , äiti ! Yritimme vain auttaa . "
" Ei haittaa . Olen varma , että isä voi korjata sen " , hän sanoi . " Minun täytyy juosta kauppaan . Pinkalicious , Peter , muistuta isää tarkistamaan kalkkuna , kun olen poissa . "
" Ehkä voimme auttaa äitiä keittiössä " , sanoin Peterille . " Seuraa minua ! "
Huomasin pussi vaahtokarkkeja ja bataatteja valmiina murskaamiseen . " Katso , pyhiinvaeltaja Pete ! Äiti tekee hänelle vaahtokarkkeja - makean bataattivuoan . Autetaan häntä ! "
Etsimme ympärillemme perunamurskainta , mutta emme löytäneet sitä . " Tiedän ! " Peter sanoi . Hän juoksi ulos keittiöstä ja palasi sulkapallo -mailan kanssa . " Kuka tiesi , että auttaminen voi olla niin hauskaa ? " Kysyin perunamuusin aikana .
KALAHTAA !
Isä ryntäsi keittiöön . " Varovasti " , hän sanoi . Hän kumartui ja otti kalkkunanmuotoiset suola- ja pippurisirottimet . " Luulen , että voin korjata nämä . " Hätkähdin . " Olemme pahimmat kiitospäivän auttajat kiitospäivän historiassa . "
" Ei , et ole . Mikset kattaisi pöytää , kun työskentelen näiden parissa ? "
" Pyhiinvaeltaja Pete , katetaan pöytä niin , että se näyttää aivan kuin ensimmäinen kiitospäivä " , sanoin . " Luuletko , että heillä oli haarukat ja veitset ? "
" Voin käyttää nuolikärkiäni veitsellä " , Peter sanoi .
" Tiedän , että heillä ei silloin ollut hehkulamppuja " , sanoin . " Meidän on löydettävä kynttilöitä . "
" Eivätkö intiaanit hieroneet kiviä yhteen sytyttääkseen tulen ? "
" Luulen niin , ja he luultavasti käyttivät lehtiä lautasliinoja varten . "
" Lyön vetoa , että he käyttivät simpukoita kuppeihin . "
" Tarvitsemme myös maissia pöytään ! "
" Pilgrim Pete , haistatko sen ? " Katsoimme toisiamme . " Kalkkuna ! "
" Isä , älä anna kalkkunan palaa ! " Huusin . Isä avasi uunin ja kullanruskean kalkkunan . Se oli kypsennetty täydellisesti !
Äiti käveli sisään . " Mmm , kalkkuna haisee niin hyvälle ! " Hän sanoi .
" Voit kiittää prinsessa Pink Featheria ja pyhiinvaeltaja Peteä siitä ! " Isä sanoi . " He muistuttivat minua juuri ajoissa . "
" Auttoimme myös kattaamaan pöydän " , sanoin . " Tule katsomaan ! "
" Asetimme sen niin , että se näyttää ensimmäiseltä kiitospäivältä " , Peter sanoi ylpeänä . Äiti halasi meitä . " Voinko saada höyhenen myös hiuksilleni , prinsessa Pink Feather ? " Hän kysyi .
" Tulipalon sytytystekniikkani on hieman ruosteinen . Ajattele , jos käytän kynttilöihin tulitikkuja näiden kivien sijasta ? " Kysyi isä ja asetti suuren hatun .
Istuimme syömään . Pietari yritti lävistää herneensä nuolenpäällä . " Olen kiitollinen haarukoista " , hän sanoi . Isä nauroi . " Olen kiitollinen otteluista ! "
" Olen kiitollinen siitä , että meidän ei tarvinnut keittää kalkkunaa avotulella " , äiti sanoi .
" Olen kiitollinen kupeista - näissä simpukoissa ei ole paljon omenasiideriä " , sanoin . Peter puri äidin koristemaissiin . " Blech ! Olen kiitollinen rullista ! "
" Minulla on ikävä kiitospäivän avustajiamme . Luuletko , että prinsessa Pink Feather ja pyhiinvaeltaja Pete voivat pysyä paikallaan jonkin aikaa ? " Äiti kysyi .
Nauroin . " Katsotaan mitä voimme tehdä , mutta ensin , ohita vaahtokarkki bataatit ! "

Pidin unihäiriöitä . Se ei ollut mikään vanha nukkumisjuhla . Se oli Princess of Pink -juhla !
Koko perheeni valmistautui . Äiti ja isä pukeutuivat kuin kuningatar ja kuningas .
" Minä olen kuninkaallinen prinssi " , sanoi Peter . Hän otti kruunun kädestäni . " Olet enemmän kuin kuninkaallinen jokeri " , sanoin hänelle .
DING DONG ! " Prinsessat ovat täällä ! " Sanoin . Kiertelin tietäni ovelle ja päästin kuninkaalliset ystäväni sisään . " Tervetuloa " , sanoin haukkumalla . " Astukaa linnaan , kauniit neitsyt ! "
" Kuinka mahtavaa ! " Molly sanoi . " Olen valmis palloon ! " Rose sanoi . " Hei , prinsessa Alison " , sanoin . " Hei " , Alison sanoi hiljaa . Hän piti karhustaan tiukasti kiinni .
" Soitetaan musiikkivaltaistuimia ! " Aloitin musiikin ja tanssimme tuolien ympärillä . Minua ei edes haitannut olla viimeinen ilman valtaistuinta .
" Joo ! Minä voitin ! " Sanoi Molly . " Sinun palkintosi , majesteettisi " , sanoin . Ojensin Mollylle vaaleanpunaisen sauvan .
" On aika tehdä tiarat ! " Sanoin . " Ohhhh " , Rose sanoi . " Katso häikäiseviä jalokiviä ! " " Minun tiarani välkkyy kuin alku " , sanoi Molly .
" Katso minua " , sanoin . Laitoin tiarani ylpeänä päähäni . " Minulla on kimaltelevin tiara koko maassa ! "
" Illallinen tarjoillaan ! " Sanoi äiti . " Järjestimme kuninkaallisen juhlan " , sanoi isä . " Prinsessa - ja - Split - hernekeitto , kananruokaa a la King ja linnan cupcakes jälkiruoaksi ! "
Peter sanoi : " Jos olisin hallitsija , söisimme aina jälkiruoan ensin ! " " Nam , " sanoin . " Se olisi erittäin suloinen valtakunta ! "
Illallisen jälkeen Peter kiipesi tyynykasan huipulle ja huusi : " Minä olen linnan kuningas ! "
" Se on prinsessa prinsessa täällä " , sanoin . " Prinsessat hallitsevat ! " Molly sanoi .
Yhtäkkiä kuulin huokauksen . Se tuli Alisonilta . " Mikä hätänä ? " Kysyin häneltä . " Minua pelottaa nukkua " , hän kuiskasi korvaani . Halasin Alisonia . " Poissa kotoa nukkuminen voi olla jotenkin pelottavaa " , sanoin .
" Mitä oikea prinsessa tekisi saadakseen Alisonin tuntemaan olonsa paremmaksi ? " Rose sanoi . " Prinsessa kohtaa vaaransa voimalla " , Molly sanoi . Alison näytti edelleen pelokkaalta .
" Tiedän ! " Sanoin . " Oikealla prinsessalla olisi lohikäärme suojellakseen häntä ! "
" Sulje silmäsi " , sanoin . " Avaa maaginen valtakunta ! Mitä näet ? " " Ei mitään " , sanoi Alison .
" Kuule ! " Sanoin . " Kuuletko lohikäärmeen kävelevän lumetussa metsässä ? " " Se on isäsi kävelemässä käytävällä " , Rose sanoi .
" Hengitä ! " Sanoin . " Haistatko lohikäärmeen hengityksen hajua ilmassa ? " " Voi , anteeksi " , Molly sanoi . " Minä vain röyhtäsin ! "
" Odota ! " Sanoin . " Etkö kuule lohikäärmeen sydämen kovaa hakkaamista ? " " Se on sydämeni " , Rose sanoi . " En ole koskaan nähnyt lohikäärmettä ! "
" Avaa nyt silmäsi " , sanoin . " Lohikäärme on täällä ! Se on vaaleanpunainen ja se hengittää tulta . Katso kuinka piikikäs hänen häntänsä on ! "
" Näen lohikäärmeen ! " Alison sanoi . " Se on kuohuviini kuunvalossa . " Lohikäärme hymyili . " Hän suojelee meitä " , sanoin .
" Mikä sinun mielestäsi on lohikäärmeen nimi ? " Rose kysyi . Alison haukotteli . " Voinko kertoa sinulle aamulla ? Olen niin uninen " , Alison sanoi . " Hyvää yötä , Pinkin prinsessat " , sanoin . " Hyvää yötä , lohikäärme " , sanoimme kaikki .
Ulkona lohikäärme hymyili .

Piikitti puristuksiin Pip , ja Pip kiristi . " Olemme myöhässä " , Squeak sanoi . " Älä unohda lahjaa Gusille . "
" Lunta ! " Sanoi Squeak . " Ota kelkka ! "
" Astu päälle , Pip ! "
" Lickety - halkaise ! "
Mutta sitten Squeak tuijotti Pipiä . . .
" Unohdit juuston ! " Hän sanoi . " Mitä annamme Gusille nyt ? "
" Jotain parempaa ? " Pip kuiskasi ja nukahti etsimään sitä .
" Tämä on hienoa Gusille ! " Sanoi Pip .
" Ei niin hieno kuin juusto " , naurahti Squeak .
" Gus rakastaa tätä ! " Sanoi Pip .
" Onko se täynnä juustoa ? " Squeak tuhahti .
Juuri silloin Pip näki jotain . Se oli oranssi .
Se oli iso .
" Se on juustoa ! "
" Pip ! " Huusi Squeak .
Squeak ryntäsi alas ja veti Pipin ylös .
" Se ei loppujen lopuksi ole juustoa " , Pip huokaisi .
" Voimme silti antaa sen Gusille " , sanoi Squeak .
" Hän ei varmaankaan pidä siitä " , Pip sanoi .
Mutta Gus piti sitä täydellisenä .

Sally pizzantekijä kasvattaa tomaatteja kaupungin puutarhassa kaupungissa . Nämä tomaatit ovat pizzaa varten . Yhteisön puutarhauutisia
Tomaatit
Kaukana olevilla tiloilla kasvatettu vehnä jauhetaan jauhoiksi ja toimitetaan Sallyn pizzeriaan . Tämä jauho on pizzaa varten .
Sally's Pizzeria Pizza Cheese Shop Jauhot Yummy
Maidosta valmistetaan juustoa ja sitä myydään viereisessä kaupassa . Tämä juusto on pizzaa varten .
Kerma 1 tuoppi maitoa 1/2 gallonaa kermajuustojäätelömaito 1 kvartsi jogurttijuustovoita
Mozzarella juusto
Sally avaa pizzeriaansa aamulla . Nälkäiset asiakkaat saapuvat pian . Tilaukset tulevat puhelimitse . Mutta nyt on aika tehdä pizzaa . AUKI : 11.00-21.00 MENU Pizza Margherita Pizza Campagnola Pizza Rustica Pizza Pesto Pizza Capricciosa Hiivajauho Juusto
PIZZ Hyvää huomenta Hei !
Leikkaa , pilko , sekoita ja hauduta . Ilmassa on hyviä ruoanlaittohajuja . Sally valmistaa tomaattikastiketta . Suosikkibrändi Tomaatit Luomu Kokonaiset kuoritut tomaatit
NS
Mittaa ja sekoita . Vedellä ja hiivalla Sally aloittaa taikinan kuuluisalle pizzakuorelleen . Hiiva PIZZA Resepti ÖLJY 1 rkl 1/4 CUP 1/2 CUP 1 CUP
ÖLJY Suolahiivajauho
Työnnä , vedä , lyö ja paina . Hän vaivaa joustavaa taikinaansa ja jättää sen nousemaan .
Taikina on juuri sopiva . Sally rullaa sen ja taittaa sen ja rullaa sen uudelleen . Huh - hän kääntää sen ilmaan .
Nyt kaikki on valmis koottavaksi . Ensin tulee pizzataikina ja sitten tomaattikastike . Tämän jälkeen pinnalle ripotellaan juuri raastettua juustoa . Täydellinen ! JUUSTO Käsipakatut tomaatit
MENU Pizza -täytteet : Extra juusto Pepperoni -sienet Sipulit Basilika Oliivi
Sally liu'uttaa pizzansa kuumaan uuniin . Hmm , pizzeria tuoksuu herkulliselta , kun pizza leipoo .
Se tulee ulos , kupliva ja kuuma . Nopeasti - viipaloi pizza ja se on valmis syötäväksi ! Toimita : Phebe , Helen ja Lydia 1 Margherita PIZZA Mushroom Pizza Extra Cheese Toimita : Pizza 3 Pizzat : Juusto
Oregano PIZZA PS
Laita pizza laatikkoon . Jotkut asiakkaat vievät kotiinsa syömään . Jotkut ovat toimittaneet sen . STOP SLOW GO NO U - KÄÄNTÄ KOULUN YLITYSKÄYTÄ BUSS STOP YIELD NO PARKING
SALLY'S PIZZERIA PIZZA YUMMY MAIL OPEN PIZZA
Mutta pizzan syöminen täällä Sally's Pizzeriassa on parasta . Oregano PS
Kiireinen päivä on ohi ja viimeiset asiakkaat ovat poissa . Nyt Sally ja hänen pieni apunsa voivat rentoutua ja nauttia siivuista itse . Kuinka herkullista ! SAIPPUA
PIZZA Arrivederci Hyvästi ! Kirjakauppa Suljettu BAKERY

Joan ja Bob juhlivat . He tekivät ruokaa . Kukaan ei tehnyt ruokaa Samille .
Ovikello soi . Joan ja Bob juoksivat ovelle . Sam juoksi myös .
Sam näki kakun ja evästeet sekä piirakan ja sirut . " Tämä on hyvä " , Sam ajatteli . " Tarvitsen ruokaa . "
Joan ja Bob laittivat ruoan pöydälle . Sam haisteli . " YUM ! " Ajatteli Sam . " Tämä on hyvää ruokaa . "
Sam hyppäsi tuolille . Hän haisteli kakun . " Pidän kakusta " , Sam ajatteli . " Kakku sopii pentuille . "
Mutta Bob näki hänet . " EI , Sam ! " Hän huusi . " Kakku ei ole pennuille ! "
" Voi ! " Sanoi Sam . Hän heilahti lattialle . " Tarvitsen ruokaa . Tarvitsen ruokaa pennuille . "
" Sam hyppäsi takaisin tuolille . Hän haisteli evästeet . " Pidän evästeistä " , ajatteli Sam . " Evästeet ovat hyviä pennuille . "
Mutta Joan näki hänet . " EI , Sam ! " Hän huusi . " Evästeet eivät ole pennuille . "
" Voi ! " Sanoi Sam . Hän heilahti lattialle . " Tarvitsen ruokaa . Tarvitsen ruokaa pennuille . "
Sam hyppäsi takaisin tuolille . Hän haisteli piirakkaa . " Pidän piirakasta " , ajatteli Sam . " Piirakka sopii pennuille . "
Mutta Joan ja Bob näkivät hänet . " EI , Sam ! " He huusivat . " Piirakka ei ole pennuille ! "
" Voi ! " Sanoi Sam . Hän heilahti lattialle . " Tarvitsen ruokaa . Tarvitsen ruokaa pennuille ! "
Sam meni maljaansa . Hän laittoi leuan tassilleen . Hän sulki silmänsä ja alkoi haaveilla .
Sam haaveili kakusta ja keksistä sekä piirakasta ja siruista . Paljon pelimerkkejä !
Bob tuli takaisin . Sam avasi silmänsä . " Oletko nälkäinen , Sam ? " Hän kysyi .
Sam hyppäsi ylös . " Lyöt vetoa ! " Hän ajatteli . " Tuo ruokaa . "
Bob meni keittiöön . Hän tuli takaisin Samin maljan kanssa .
Sam haisteli . " HYVÄ ! " Ajatteli Sam . " Tämä on koiranruokaa ! "
" Koiranruoka haisee ! Vihaan koiranruokaa ! " Sam oli surullinen . ' Koiranruoka EI ole pentuille ! "
Ovikello soi . Joan ja Bob juoksivat ovelle . Sam juoksi myös .
Miehellä oli iso laatikko . " Pizza ! " Sanoi mies . Sam haukotti ja haisteli .
" Mitä pizza on ? " Sam ajatteli . " Se ei haise kakulle tai keksille . Se ei haise piirakalle tai sirulle . Mikä parasta , se EI haise koiranruoalle ! "
Joan laittoi laatikon pöydälle . Ovikello soi . Puhelin soi myös . Joan meni yhteen suuntaan . Bob meni toiseen suuntaan .
Sam katsoi laatikkoa . Hän katsoi ympärilleen . Kaikki olivat kiireisiä .
Sam veti laatikon sohvan taakse . Hän raapi laatikkoa ja pureskeli laatikkoa . " Gr -r -r -r . "
Lopulta laatikko oli auki ! Sam otti ison purun . " YUM ! " Hän ajatteli . " Tämä on hyvää ruokaa ! "
" Kakku ei ole pennuille . Evästeet eivät ole pennuille . Piirakka ei ole pennuille . Koiranruoka ei ole pennuille . Tiedän mitä pentuille ... "
" Pizza on pentuille ! "

Taivaalla
Lentokoneet lentävät .
Tämä on suihkukone
ihmisten kanssa sisällä .
Tässä on vesitaso
laskeutuminen veteen .
Siellä on lentokone
sadon pyyhkiminen .
Lentokone kirjoittaa viestiä .
juo maitoa
Tässä on helikopteri
kaupungin yli .
Tämä on rahtikone
kuorma -autojen lastaus .
Tässä on suihkukone
Tulossa laskeutumaan .
Tässä ovat matkustajat
jättäen koneen .
Nämä ovat työntekijöitä
puhdistus ja tarkistus .
Tässä on kuorma -auto
tarvikkeiden lataaminen .
Tässä ovat ihmiset
nousemalla kyytiin .
Siellä on lennonjohtotorni .
Valmistaudu lentoonlähtöön .
Tässä on suihkukone
kiitotielle .
Suihkukone lentää taivaalle .

Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa : Mercury Venus earth Mars Jupiter Saturn Uranus Neptune . Ympärillä ja ympäri planeetat !
Aurinko Elohopea Venus maa Mars Jupiter Saturnus Uranus Neptunus . Vuonna 2006 tutkijat päättivät , että Pluto on liian pieni ollakseen planeetta . Sitä kutsutaan nyt kääpiöplaneetaksi . He kaikki matkustavat auringon ympäri .
Yksi Mercuryn kraattereista on leveämpi kuin Texasin osavaltio . Elohopea . Ympärillä ja ympärillä kulkee Mercury ! Tällä planeetalla on kraattereita .
Venuksessa on yli 1600 suurta tulivuorta . Venus . Venus kiertää ympäri ja ympäri ! Tällä planeetalla on tulivuoria .
Maa on ainoa planeetta , jolla tiedetään olevan elämää . Maa . Ympärillä ja ympäri kulkee Maa ! Tällä planeetalla on elämää .
Yksi Marsin vuorista on yli 70 000 jalkaa korkea . Mars Ympärillä ja ympärillä kulkee Mars ! Tällä planeetalla on vuoret .
Tämä paikka on valtava myrsky . Myrsky on jatkunut satoja vuosia . Jupiter . Ympärillä ja ympärillä kulkee Jupiter ! Tällä planeetalla on raitoja .
Nämä renkaat on valmistettu biljoonista jään ja kiven palasta , jotka kulkevat Saturnuksen ympäri . Saturnus . Saturnus kiertää ympäri ja ympäri ! Tällä planeetalla on renkaat .
Uranus on sivuttain . Tiedemiehet uskovat , että jotain on törmännyt planeettaan ja kaatanut sen . Uranus . Ympärillä ja ympäri kulkee Uranus ! Tällä planeetalla on myös renkaita .
Neptunus ja hyvin kylmä . Tämä johtuu siitä , että se on kauimpana planeetasta Auringosta . Neptunus . Ympärillä ja ympärillä kulkee Neptunus ! Tällä planeetalla on voimakkaat tuulet .
Aurinkokunta Aurinko Merkurius Venus maa Mars Jupiter Saturnus Uranus Neptunus . Tämä typerä lause auttaa sinua muistamaan kahdeksan planeettaa järjestyksessä : MY Very Eager Monkey Just Slurped Up Noodles . ( M tarkoittaa MErcurya , V Venusta ja niin edelleen . ) Planeetat kiertävät ympäriinsä . Eivätkö he ole hämmästyttäviä ?
Osoita kutakin näkyä . Lue se sitten ääneen . ympärillä , tämä , tämä , menee , ja , noin , menee , ja
käytä sanoja laatikosta jokaisen lauseen loppuun . ja noin tämä menee . Maa _ _ _ auringon ympäri . Neptunus _ _ _ _ Uraanit ovat kaukana auringosta . On renkaita _ _ _ Saturnus . Piditkö _ _ _ _ kirjan lukemisesta ?

* Se on poni ! * Ponit ovat erityisiä eläimiä . Ne ovat kauniita ja vahvoja . He ovat ystävällisiä ja uskollisia . He pitävät ihmisten ja muiden eläinten läheisyydestä .
TYHJÄ
* Mikä on poni ? * Poni on käheän kuningas . Hevoset ja ponit mitataan käsissä . Useimmat ponirodut ovat 14,2 kättä tai lyhyempiä .
Hevosen pitkät jalat Tyylikäs vartalo Pitkä poni Lyhyet jalat Leveä vartalo Lyhyt
* Varsa on syntynyt * On kevät . Tamma synnyttää poikavauvan . Vauvaa kutsutaan varsaksi . Tervetuloa pikkuinen ! * Ponisana * MARE : Naarashevonen
Varsa voi seistä pian syntymän jälkeen . Aluksi se heiluu jaloissaan .
Varsa juoksee ja leikkii ennen pitkää !
Kaikkia poneja kutsutaan varsoiksi ensimmäisenä vuonna . Sitten nuoria naaraita kutsutaan fileiksi . Nuoria uroksia kutsutaan varsiksi .
* Ponirodut * Poneja on monenlaisia ympäri maailmaa . Jotkut ponirodut ovat olleet olemassa monta , monta vuotta . Muut ovat uudempia rotuja . * Ponisanat * ROTU : Ryhmä eläimiä , joilla on samanlaisia piirteitä ja jotka näyttävät samalta . Osa A Walesin vuoristoponi Exmoor -poni
Dartmoor Pony Assateague Pony Connemara Pony Norjalainen Fjord Pony
* Värit ja merkinnät Palomino Spotted Blue roan Chestnut
Poneja on monenlaisia värejä . Heillä voi olla myös täplikkäitä takkeja . Kirkas lahti Skewbald Dapple Grey Brown
Joillakin poneilla on valkoisia hiuksia . Näitä kutsutaan merkinnöiksi . Sukat . Ponin jaloissa voi olla sukka tai sukka .
Blaze Star Stripe Snip . Ponin päässä voi olla liekki , tähti , katkelma tai raita .
* Villit ponit * Villiponeja on vielä tänäkin päivänä . Lauma villiponeja asuu Marylandissa ja Virginiassa , Yhdysvalloissa . Niitä kutsutaan Chincoteague- ja Assateague -poniksi . * Ponisana * HERD : Suuri ryhmä eläimiä , jotka elävät yhdessä .
Lauma on ollut olemassa jo yli 500 vuotta !
Villit ponit eivät saa ruokaa tai suojaa .
Ne juoksevat ilmaiseksi . * Ponisana * Suoja : turvallinen paikka , joka suojaa huonolta säältä
* Ponit menneisyydessä * Menneisyyden poneja käytettiin työhön . Ponit vetivät vaunuja ympäri kaupunkia . He kantoivat ihmisiä ja tavaroita . Poni - vetämä vaunu
Hiilikaivoksen poni . Ponit työskentelivät myös maatiloilla , vuorilla ja hiilikaivoksissa .
* Ponit Tänään * Poneja käytetään edelleen töissä . Mutta useimmiten ihmiset ratsastavat ja nauttivat niistä .
Ihmiset ratsastavat poneilla esityksissä ja kisoissa . He ratsastavat ponilla poluilla . He ajavat niitä jopa lomalla .
* Ponin hoito * Ponit tekevät suuria lemmikkejä . Mutta ne ovat paljon työtä !
Joka päivä poni tarvitsee tuoretta ruokaa ja vettä , liikuntaa , harjaamista ja puhdistusta .
* Ratsastus * Työ on tehty . Nyt on aika ratsastaa ! Tarvitset erityisiä vaatteita . Vaatteet suojaavat sinua ja ponia . Ratsastuskypärä Ratsastushousut nimeltään jodhpurs Ratsastuskengät Käsineet
Sitten voit nauttia kyydistä !

Monia vuosia sitten , esihistoriallisina aikoina , meressä asui outoja haita . Yksi hainlaji oli kuin supersized white white ! Toisella hailla oli hampaat pyörän muodossa . Ota selvää aikojen suurimmista ja kummallisimmista haista !
Suurin lihaa syövä hai nykyään on suuri valkoinenhai . Mutta kauan sitten oli hai , joka oli paljon , paljon suurempi !
Tätä haita kutsuttiin megalodoniksi ( MEG - ah - LUH - don ) . Sen nimi tarkoittaa " jättiläinen hammas " .
Megalodon söi valaita ja muita hait . Siinä oli kaikkien elävien eläinten suurimmat ja vahvimmat leuat !
Megalodonit asuivat kauan sitten . Viimeinen kuoli kauan ennen kuin maapallolla oli ihmisiä . Se on onnea meille !
Haita on ollut maapallolla pitkään . Ne ovat olleet kauemmin kuin useimmat muut eläimet .
Hait olivat täällä ennen dinosauruksia . Ja hait ovat edelleen täällä ! Megalodonit eivät olleet elossa samaan aikaan kuin dinosaurukset . He asuivat myöhemmin . sen näet aikajanalta .
Hait asuivat samanaikaisesti dinosaurusten kanssa . Ja joskus hait söivät niitä . Tämän ankan kasvojen dinosauruksen luista löytyi hain puremia .
Dinosaurukset asuivat maalla . Joten miten hait pystyivät syömään niitä ? Ihmiset ajattelevat , että hait söivät dinosauruksia kuolemansa jälkeen ja heidän ruumiinsa päätyivät veteen .
Nykyään hait ovat valtameren parhaita metsästäjiä . Dinosaurusten aikana oli toinen huippumetsästäjä . Sitä kutsuttiin mosasauriksi ( MO - sah - sawr ) .
Tämä lisko saattaa liittyä mosasauriin !
Mosasaur oli jättiläinen lisko , joka asui vedessä . Se söi kalaa ja saattoi syödä myös haita . Hait ovat saattaneet syödä myös nuoria tai sairaita mosasauruksia .
Mistä tiedämme eläimistä , jotka ovat eläneet kauan ennen ihmisiä ? Joskus löydämme heidän luunsa . Löydämme myös fossiileja ( FOSS - sairauksia ) niiden luista .
Luut ovat kovia ja niiden murtuminen kestää kauan . Ne voidaan haudata maan alle . Joskus ne jättävät muotonsa kiviin . Tämä tekee fossiilista .
Hailla on rusto ( CAR - till - edge ) luiden sijasta . Voit taivuttaa rustoa korvissasi ja nenän kärjessä . Rusto on pehmeämpi kuin luu . Se ei kestä kauan eläimen kuoleman jälkeen . Tämä tekee hain fossiileista vaikea löytää . Hain fossiili noin 90 miljoonan vuoden takaa .
Hain hampaat ovat kovia , kuten luut . Ne voivat kestää kauan . Ihmiset käyttävät hain hampaiden fossiileja oppiakseen kauan sitten eläneistä haista . Hain hampaiden fossiileja , noin 90 miljoonaa vuotta vanhoja .
Tätä oudon näköistä haita kutsutaan stethacanthusiksi ( STEH - thuh - CAN - thuss ) . Se eli ennen dinosaurusten aikaa .
Stethacanthusin päällä oli pöydän muotoinen evä . Katso piikkejä sen evien päällä ja sen päässä . Tiedemiehet eivät ole varmoja siitä , mitä he tekivät !
Tätä haita kutsutaan helikoprioniksi ( Hella - CO - pree - on ) . Sen terävät hampaat ovat pyörän muotoisia . Se asui ennen dinosauruksia .
Jotkut tutkijat ajattelevat , että helikoprioni ei todellakaan ollut hai . Heidän mielestään se oli karppi . Harja on sukua haille . Fossiili helikoprionin hampaista .
Hybodus ( HIGH - bo - duss ) hait elivät dinosaurusten aikana . Se oli yksi ensimmäisistä haista , joka näytti nykyään hailta .
Hyboduksen kehossa oli piikki . Piikki auttoi pitämään sen turvassa isommilta metsästäjiltä .
Tämä on toinen hai , joka asui dinosaurusten aikana . Sitä kutsutaan varishaiksi .
Ihmiset ajattelevat , että se oli paljon kuin nykyinen tiikerihai , koska hampaat näyttävät samalta .
Tämä on paistettu hai . Se kuuluu hairyhmään , joka on pysynyt samana 95 miljoonasta vuodesta . Jotkut tiedemiehet kutsuvat sitä eläväksi fossiiliksi , koska se näkyy vielä tänäkin päivänä .
Paahdettu hai näyttää isolta vesikäärmeeltä . Sen kidukset näyttävät röyhelöltä tai röyhelöltä . Tämä hai asuu syvällä meressä .
Lehmähait ovat jopa vanhempia kuin paistetut hait . Ne ovat olleet olemassa noin 150 miljoonaa vuotta .
Useimmilla hailla on viisi kidusta . Lehmähailla on kuusi tai seitsemän . Jotkut lehmähait elävät syvässä meressä . Toiset asuvat lähempänä rantaa .
Kuinka hait ovat selviytyneet niin kauan ? Haita on ollut monenlaisia . Hait , jotka löysivät parhaiten ruokaa , pystyivät elämään pisimpään .
Tässä on toinen syy siihen , miksi hait ovat eläneet niin kauan . Hait ovat terveitä eläimiä . He tuskin koskaan sairastuvat . Ja kun he loukkaantuvat , he voivat parantua nopeasti .
Haita on ollut olemassa miljoonia vuosia . Mutta tänään he kohtaavat suurimman vaaransa - ihmiset . Voimme auttaa suojelemaan haita , jotta ne ovat olemassa vielä monta vuotta .

VALMIS ?
PAINA TÄSTÄ ja KÄYTÄ SIVUA .
LOISTAVA ! PAINA NYT KELTAISTA PISTETTÄ .
TÄYDELLINEN . HIERROSTA PISTETTÄ VASEMMALLA . . . Hellävaraisesti .
HYVIN TEHTY ! JA NYT OIKEALLA . . . Hellävaraisesti .
FABULOUS ! KELTAISESTI VIISTA PIKAPAINOTTA . . .
JA PUNAISELLA VIISI NAPPIA . . .
JA VIIMEINEN VIISI NAPPUA SINISELLÄ . . .
TÄYDELLINEN . Kokeile ravistella kirjaa . . . VAIN VÄHÄN .
EI PAHA . MUTTA VOI OLLA PITKÄ kovempi .
TÄSTÄ . HYVIN TEHTY . KALLISTA SIVU VASEN . VAIN KATSO , MITÄ TAPAHTUU .
JA sitten oikealle . HIEMAN ENEMMÄN .
ERINOMAINEN ! JAKA KIRJA ENNEN KERTA , JOS SAAT KAIKKI TILAUKSESSA .
HMMMM mielenkiintoista . YRITÄ PAINA AINA KOVASTI KAIKILLE KELTAISILLE PISTEILLE

Kuusi prinsessaa lähtee leikkimään
Tänään on prinsessa Paloozan päivä !
Ensinnäkin hieman hyppyjä - tee hyvä heitto
Perhosprinsessa voi todella mennä !
Saapu Princess Parkiin , maagiseen maahan , jossa on linna ja vallihauta ja niin suuri vaunu !
Mitä he vakoilevat linnassa ? Kuusi prinsessaa tulossa !
Nyt kaksitoista prinsessaa hallitsee puistoa
Prinsessa Palooza -juhlat pimeään asti !
Ballerina Princess on käynyt Ranskassa , hän opettaa tytöille hienoa tanssia
Cowgirl Princessillä on köysi , jota hän rakastaa niin paljon , Yippee - ki - yay pelaamiseen Double Dutch !
Prinsessat heiluvat niin korkealle , että melkein lentävät , sinne , missä lohikäärmeet hallitsevat taivasta .
Nyt on jo pimeää , aika kerätä sauvat ja tupsut ja marssia kotiin omille prinsessa -linnoilleen .
Ja huomenna on enemmän pelejä ja juhlia
Prinsessat ovat tyttöjä , joilla on loistava mielikuvitus !
Twirly Ballerina -prinsessa , baseball -prinsessa , tyylikäs prinsessa , perhonenprinsessa , cowgirl -prinsessa , irlantilainen prinsessa
swing prinsessa , tipy toe prinsessa , voimisteluprinsessa , ylpeä prinsessa , keiju prinsessa , jalkapallo prinsessa .

Tiedän , että on kurpitsan aikaa , kun lehdet muuttuvat punaisiksi , keltaisiksi ja oranssiksi .
Oravat tietävät myös kurpitsan ajan ja keräävät siemeniä ja pähkinöitä poskipusseihinsa . He valmistautuvat talveen . He tietävät , että kun kurpitsan aika koittaa , talvi ei voi olla kaukana .
Koulussa piirtämme kasvot paperipumpkuille , jotka leikkasimme oranssista rakennuspaperista . Kirjoitamme niihin nimemme . Teippaamme paperipurpitsamme luokkahuoneen ikkunaan , jotta kaikki kouluni ohi kulkevat tietävät , että kurpitsan aika on täällä .
Kotona piirrän enemmän kurpitsan kasvoja . Jotkut näyttävät tältä - ja toiset tältä . Mutta olen päättänyt , että pidän siitä , jolla on suurin , levein virne ja paras kaikista .
Lopulta on kurpitsapäivä ! Isä ja minä istumme autoon ja ajamme viljelijän markkinoille . Korit täyttyvät intialaisesta maissista . On myös omenoita , jotka tuoksuvat rapealle ja pistävälle - makealle kuin syksy . Sama vanha olki täytetty variksenpelätin levisi täsmälleen siellä , missä hän oli viime vuonna - suuren kurpitsakasan poikki !
Niitä on niin paljon - enemmän kuin voin laskea . En kuitenkaan halua mitään kurpitsaa . Ei , haluan kurpitsan , joka on yhtä suuri ja pyöreä ja oranssi kuin laskeva aurinko .
Tämä kurpitsa on liian pitkä ja laiha . Tällä kierroksella on vielä vihreitä laikkuja . Tämä on suurin kurpitsa , jonka olen koskaan nähnyt . Se on iso ja pyöreä ja oranssi , mutta mielestäni se on aivan liian suuri ollakseni kurpitsani , koska se ei mahdu edes autoomme .
Nämä ovat pienimmät kurpitsat , joita olen koskaan nähnyt . " Voi , katso , Jeffrey ! " Äitini sanoo heti nähdessään heidät . " Katsokaa näitä suloisia pieniä kurpitsia . " " Minusta nuo kurpitsat ovat aivan liian pieniä ollakseni minun tunkki - lyhtyni " , pudistan päätäni ja sanon . " Mutta ne eivät ole liian vähäisiä kurpitsapiirakoille " , äitini sanoo . " Pienet ovat suloisimpia kaikista . " Ja niin hän ostaa niitä kymmenen .
Mutta en halua kymmenen pientä kurpitsaa . Haluan vain yhden suuren . Joten katson lisää . Ja yhtäkkiä - piiloutunut variksenpelätimen taakse - näen sen ! Näen täydellisen kurpitsani ! Se on nurmikolla , missä se oli vieritetty pois kaikista muista . Luulen , että se odotti siellä vain minua .
Pidän täydellistä , pyöreää , oranssia kurpitsani varovasti sylissäni mennessäni kotiin autossa . Vierelläni paperipussissa ovat äitini kymmenen pientä kurpitsaa . " En malta odottaa , että pääsen kotiin " , sanon . " En minäkään " , hän sanoo hymyillen .
Istun keittiön pöydän ääressä ja piirrän kasvot varovasti kurpitsalleni . Kopioin kuvan leveällä , leveällä virneellä . Äitini leikkaa yläosaan tukevalla varrella . Hän tekee ympyrän korkin , joka irrotetaan ja sopii siististi takaisin kurpitsalleni .
Kaivan limaisia siemeniä kurpitsan sisältä . Laitoin ne pannulle ja ripottele öljyä ja suolaa . Äitini paistaa ne uunissa yhdessä kymmenen pienen kurpitsan kanssa kurpitsapiirakkaa varten . Keittiö alkaa täyttyä pähkinäiseltä , herkulliselta tuoksulta , kun äitini veistää kasvot kurpitsalleni juuri niin kuin piirsin sen - virne juuri niin leveä kuin halusin .
Odotellessamme , että pienet kurpitsat valmistavat paistamisen , äitini ja minä laitamme lämpimät takit päällemme ja menemme ulos . Vien kurpitsani vanhaan valurautaiseen pöytään kuistin keinun viereen ja asetan sen alas . Laitoin rasvakynttilän sisälle siemeniin . Äitini sytyttää sen . Heti kun hän tekee , kurpitsassani on salaperäinen , virnistävä hehku .
" Jeffery , se on suurin jätkälyhty , jonka olen koskaan nähnyt " , äitini sanoo . Hymyilen , koska tiedän , että hänen sanomansa on totta . Katson kurpitsani hehkuvan yöllä .
Lähes kaikki lehdet ovat räjähtäneet . Puut venyttävät paljaat , mustat raajansa taivaalle . Näen mielestäni kaikki tähdet siellä . " Katso , äiti " , sanon . " Tähdet ovat niin kirkkaita ! " Taivaan tähdet ovat erittäin kirkkaita , se on totta . Mutta ne eivät ole niin kirkkaita kuin kurpitsani ! Se hehkuu tulisena oranssina pimeänä ja tähtikirkas yö .
Täydellinen kurpitsani virnistää suurella pyöreällä kuulla valkoisena ja kirkkaana taivaalla , kun taas kaikki pienet kurpitsat muuttuvat piirakkaksi .

Jose ja hänen perheensä kasvattivat kurpitsaa . Tämä kasvatus alkoi kiiltävillä siemenillä , joita seurasivat pitkät viiniköynnökset , ja nämä viiniköynnökset kasvoivat joka suuntaan . Myös kurpitsat kasvoivat joka tapauksessa pienestä lihavaksi ja pitkäksi .
Jack Be - Littles voidaan pudottaa taskuihin . Happy Jacksit olivat isompia : tarpeeksi vahva poika kykeni kantamaan vain yhden . Isot kuut olivat vielä isompia : liian suuria viidelle pojalle rullaamaan .
Tule syksyllä , Jose ja hänen perheensä keräsivät kurpitsat ja keräsivät viiniköynnökset . Sitten kaksi kuorma -autoa veivät hedelmät kaukaisiin kaupunkeihin . Jotkut ontelot ja veistetty ja jotkut säästettiin piirakoita varten .
Mutta ennen kuin kuorma -autot ottivat kurpitsan , Jose ja hänen perheensä pelasivat muutaman . He tarvitsivat siemeniä . Kurpitsan pelastamisesta Jose -isä sanoi aina : ” Säästä vain paras ja myy loput ! ” Niin Jose ja hänen veljensä kaatoivat parhaat kurpitsat ja pelasivat vain suurimmat , kirkkaimmat siemenet .
He veivät tylsemmät , pienemmät siemenet pellon reunaan , josta oli näkymät kaupunkiin , ja heittivät ne . Mutta eräänä puuskaisena , pölyisenä lokakuun päivänä , kun Jose ja hänen veljensä veivät pienemmän siemenen pellon reunaan ja heittivät heidät , tuuli otti ne siemenet ja kantoi ne ja ei päästänyt niitä irti ennen kuin ne putosivat kuin sade kaukaisessa kaupungissa . Siemenet liukastuivat olkikattoihin ja asettuivat kukkaruukkuihin ja ripoteltuihin puutarhoihin .
Ja se näytti olevan loppu .
Mutta seuraavana keväänä sade herätti nuo pienet siemenet ja kasvit alkoivat . Sadetta tuli lisää ja viiniköynnöksiä kasvoi joka suuntaan . He kietoutuivat savupiippujen ympärille ja kiertyivät maissin läpi . Aluksi kaupunkilaiset pitivät viiniköynnöksistä , koska ne olivat ihania ja herkkiä . Mutta sitten viiniköynnökset alkoivat kiivetä , ylös ja alas ja ympäri , kasvavat lehtivihreiksi ja paksuiksi . He käärmeenivät vihreänä ja hiljaa yhden ikkunan läpi ja sitten ulos toisesta ikkunasta .
Sitten hedelmät kasvoivat . Ja kasvoi ... ja kasvoi , joka suuntaan . Pian kaupunkilaiset astuivat kurpitsien yli , kurpitsan ympärille ja kurpitsan alle ; oli vaikea kävellä edes korttelin päässä . Katot roikkuvat Big Moonsin painon alla . Aidat putosivat , ja kun tuuli puhalsi , joutui väistämään Happy Jacksin ja Jack Be - Pikkuiset putoavat puista . " Mikään ei ole pahempaa kuin kurpitsat ! " Huokaavat kaupunkilaiset .
Samaan aikaan vuorenrinteellä Jose ja hänen perheensä leikkasivat ja panivat kurpitsansa , säästäen vain parasta , ja kun he olivat tehneet , he astuivat taaksepäin ja sanoivat : " Mikään ei ole parempaa kuin kurpitsat ! " Mutta kun Jose ja hänen perheensä katsoivat alas kaupungissa se näytti oudolta . Se näytti niin vihreältä . Ja oranssi ...
Koska heidän kenttätyönsä oli tehty ja koska Jose ja hänen veljensä olivat uteliaita , he kävelivät seuraavana päivänä kaupunkiin , jossa he näkivät enemmän viiniköynnöksiä ja kurpitsia kuin he olivat koskaan kuvitelleet . He muistivat tuulen , pölyisen päivän , jolloin he hajottivat siemenet . " Se on meidän vikamme " , Jose kuiskasi . " Meidän on tehtävä jotain " , kuiskasivat veljensä . " Me lepäämme toistaiseksi " , Jose kuiskasi .
Mutta sinä yönä Jose ja hänen veljensä leikkasivat ja pinottivat kurpitsat ja viiniköynnökset . He työskentelivät niin hiljaa kuin pystyivät , mutta jotkut kaupunkilaiset hiipivät silti kurkistuksiin . He ihmettelivät , kuinka hyvin veljet työskentelivät . Veljet kiipesivät pylväiden yli ja kiertelivät puiden läpi ja käärivät hiljaa yhden ikkunan läpi ja ulos toisesta keräten ja pinoamalla kurpitsia ja viiniköynnöksiä .
Kun kaupunkilaiset heräsivät , he löysivät kurpitsavuoren ja viiniköynnöksen kukkulan sekä väsyneiden veljien kukkulan .
Kun veljet nukkuivat , kaupunkilaiset täyttivät vaunun heinää ja asettivat viisi suurta vesimelonia Jose ja hänen veljensä väliin kiitokseksi avusta . Tuo vaunu vei veljet takaisin kotiinsa , missä heidät leikattiin kiiltävään ruohoon nukkumatta .
Kun heidän isänsä löysi heidät sieltä , h kysyi heiltä , mitä he olivat tehneet ansaitakseen suuret vesimelonit . " Me vain autimme kaupunkilaisia sadonkorjuussa " , veljet sanoivat , mikä oli totta , eikä mitään muuta sanottu .
Kaupungissa viisi kuorma -autoa saapui kurpitsavuorelle , ja kaupunkilaiset saivat suuren summan rahaa kaikista hedelmistä . " Ahhh , mikään ei ole parempaa kuin kurpitsat " , he sanoivat . Suuri osa rahoista meni juhlaan , jota pidettiin kokon ympärillä polttamalla viiniköynnöksen kukkula . Silloin päätettiin , että loput kurpitsarahat käytetään veistämään patsas , patsas viidestä salaperäisestä veljestä , jotka olivat tehneet kurpitsavuoren .
Kesti koko seuraavan viikon , kun kaupunkilaiset saivat korjattua katonsa ja aidansa , ja koko viikon kesti Jose ja hänen veljensä ja hänen isänsä syömään suuret lahjansa . Melonit olivat niin makeita , että Jose ja hänen perheensä sanoivat : " Mikään ei ole parempaa kuin vesimelonit ! "
" Ole varovainen siementen kanssa " , Josein isä sanoi . " Pellollamme kasvaa kurpitsia , ei vesimeloneja . " Niin Josen perhe täytti suuren kulhon siemenillä , ja ne siemenet unohtuivat - vasta päivää myöhemmin , kun tuuli herätti Josen isän yöllä . Hän pelkäsi , että jotkut näistä vesimelonin siemenistä saattavat puhaltaa pellolleen .
Kuunvalossa hän vei kulhon pellon reunaan ja heitti siemenet . Tuuli otti ne siemenet ja kantoi ne , eikä päästänyt niitä irti ennen kuin ne putosivat kuin sade kaupunkiin .
Vesimelonin siemenet liukastuivat olkikattoihin ja asettuivat kukkaruukkuihin ja ripoteltuihin puutarhoihin ja liukastuivat maaperään Jose ja hänen veljensä . Ja se näytti olevan loppu .

Tästä tulee HYVÄ !
En malta odottaa , että näen Possulle ja hiirelle tunkkini - o' -lyhty ! He tulevat olemaan NIIN yllättyneitä !
Vain viimeinen siemen . . .
Hups ! ! Voi ei !
Tämä ei ole hyvä .
Voiko kukaan auttaa minua ?
Sika ? Hiiri ? Oletko siellä ?
Hellooooooooooo ?
Argghhhh ! Se on PUMPKIN MONSTER ! !
PUMPKIN MONSTER ? !
MISSÄ ? !
Voi ei ! Se jahtaa meitä !
Se jahtaa meitä ? HELLLPPP ! ! !
Nopea ! Piilota navetan taakse !
MURSKATA
ANKKA ? !
KATSO ! Ankka taisteli Pumpkin Monsteria vastaan ja voitti ! !
HURRAY DUCKille ! !
Teen tunkki -o' -lyhdyt juhlimaan !
Toivon , että Ankka olisi täällä katsomassa tätä SUURTA jack -o' -lyhtyä . Missä on ankka ?
Uh . . .saanko vähän apua ?

1
Yksi yksinäinen pentu lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana !
Vain iso musta varis lentokoneessa näki hänen menevän ohi- ja sitten oli ...
2
Kaksi ystävällistä pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Vain pöllö hänen ontossa puussaan näki heidän menevän ohitse- ja sitten siellä oli ...
3
Kolme hauskaa pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Ainoastaan koti hytin ovella näki heidän menevän ohi- ja sitten siellä oli ...
4
Neljä kiireistä pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Vain mehiläiset lämpimässä pienessä pesässään näkivät heidän menevän ohi- ja sitten siellä oli ...
5
Viisi nopeaa pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Vain orava pesänsä sauvissa näki niiden menevän ohi- ja sitten oli ...
6
Kuusi liukuvaa pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Vain haukka korkealla taivaassa näki heidän menevän ohitse- ja sitten oli ...
7
Seitsemän hyppäävää pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Vain hevonen tontin portilla näki heidän menevän ohitse- ja sitten siellä oli ...
8
Kahdeksan pirteää pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Ainoastaan mäntystä roikkuva poski näki heidän menevän ohitse- ja sitten oli ...
9
Yhdeksän älykästä pentua lumessa , niin kaukana kotoa , niin kaukana ! Vain karhu hänen syvässä , pimeässä luolassaan näki heidän menevän ohitse- ja sitten siellä oli ...
10
Kymmenen nälkäistä pentua lumessa ! Melkein kotona , jotenkin he tietävät .
Heidän äitinsä odottaa . Hän laskee jokaisen pään . Sitten hän ruokkii ja lämmittää ja laittaa nukkumaan .

Siellä oli aikoinaan milarin nuorin poika , nimeltä Caraba , jonka isä ei ollut jättänyt hänelle kaikkea , paitsi kissan . Köyhä poika oli toivoton . " Kuinka voin elää ? Ilman omaisuutta Puss ja minä näemme varmasti nälkää ! "
Kissa ei pitänyt ollenkaan isäntänsä sanoista . " Hyvä isäntä Caraba , anna minulle vain saappaat , sulkahattu ja tyhjä pussi , niin teen sinut rikkaaksi . " Caraba teki niin kuin hänen uskollinen kissansa pyysi .
Pussu , pukeutunut ylpeästi uusiin hienoihin vaatteisiinsa , kaatoi pussiinsa jyvän ja kiiruhti metsään . Käyttäen viljaa syötinä , kissa loukkasi kanin nopeasti säkkiinsä .
Puss meni suoraan kuninkaan palatsiin . Hän seisoi kuninkaan edessä , asetti säkkinsä matolle ja kumartui alas . " Teidän majesteettinne . Mestarini , Carabasin markiisi , lähettää teille lahjaksi kania ja sen kanssa tervehdyksiä uskolliselle aiheelle . " " Mestarisi on anteliain , Puss in Boots . Ei ole mitään mistä pidän paremmin kuin kaninpiirakasta . "
Seuraavana päivänä Puss loukkasi kaksi pullea turskaa ja antoi ne kuninkaalle . Päivää sen jälkeen hän toi pienen riistan ja esitteli sen kuninkaalle Carabasin markiisin nimissä . päivä toisensa jälkeen kuningas kiinnostui yhä enemmän tästä jaloista markiisista !
Viimein eräänä aamuna kuningas ja hänen tyttärensä ( maailman kaunein prinsessa ) ajoivat ulos saadakseen tietää kaiken mahdollisen Carabasin salaperäisestä markiisista . Heti kun valmentaja kääntyi kohti jokea , Puss lähti juoksemaan kotiin ikään kuin hänen elämänsä olisi riippunut siitä .
" Hyvä mestari Caraba ! Sinun täytyy kylpeä joessa heti ! " Kissan jännitys oli niin suuri , että myllyn tytär teki niin kysymättä miksi tai miksi .
Kun hän oli vedessä , Puss keräsi pölyiset , nuhjuiset vaatteensa ja piilotti ne suuren kiven alle . Kuninkaan valmentaja ohitti , Puss juoksi ulos heiluttaen käsiään . " Apua ! Apua ! Mestarini , markiisi hukkuu ! " Kuningas tunnisti Puss in Bootsin heti .
" Vartijat ! Nopeasti ! Sinun täytyy pelastaa Carabasin markiisi ! " Samaan aikaan kun vartijat vetivät hämmästyneen Carabaoutin vedestä , Puss kertoi kuninkaalle , että joku veitsi oli varastanut mestarinsa vaatekaapin , " Hae ylimääräinen vaatteeni . kuljettaa ja pukea markiisi kerralla . " Tämä tehtiin . Caraba oli niin kauniissa vaatteessa niin komea , että kaunis prinsessa rakastui häneen välittömästi .
Puss in Boots veti kuninkaan syrjään . " Mestarini haluaisi ilmaista kiitollisuutensa kutsumalla sinut ja kauniit tyttäresi ruokailemaan hänen linnassaan tien varrella . " Niin he lähtivät kuninkaan vaunuun . Tuskin kukaan epäili , että Puss johti heidät kohti linnaa , joka kuului jumalattomalle jättiläiselle . Tietämättä kissan suunnitelmasta Caraba istui prinsessan vieressä ihaillen hänen kauneuttaan ja toivoi , että ratsastus ei lopu koskaan !
Samaan aikaan Puss oli valmentajan edessä . hän kohtasi joitain viljelijöitä , jotka työskentelivät Ogre -pelloilla . " Mahtava kuningas tulee tuhoamaan härän ja hänen miehensä . " " Mitä voimme tehdä paetaksemme ? " Kysyivät pelästyneet maanviljelijät . " Et saa kertoa kuninkaalle , että olet ogrein miehiä . Sano sen sijaan , että työskentelet Carabasin markiisin palveluksessa . "
Pian kaikki tien varrella olleet kuulivat lähestyvän vaaran . Niinpä joka kerta kun kuningas nojautui kysymään , kuka omisti maan , pelästyneet työläiset sanoivat hänelle : " Karabasin markki ! " Hän käveli rohkeasti suuren sisäpihan ja komeiden huoneiden läpi , ja vihdoinkin hän törmäsi kauhistuttavaan ogreen . " No , kissa . Luulen , että tulen lounaalle . Onko sinulla mitään sanottavaa ennen kuin syön sinut ? "
Puss käveli rohkeasti eteenpäin . " Olen kuullut , että voit muuttaa itsesi leijonaksi . Mutta en voi uskoa , että sinäkin pystyt siihen ! "
" Etkö sinä ? " Huusi ogre , ja hän muuttui silmänräpäyksessä kauheaksi , mölyäväksi leijonaksi .
" Aivan mahtavaa ! Mutta olen myös kuullut , että niin mahtava kuin sinäkin , voit muuttaa itsesi pieneksi hiireksi . Mutta varmasti tämä ei ole mahdollista ? " " Katso itse ! " Raivostui raivoisa ogre . Ja heti hän oli pieni , harmaa hiiri , joka ryntäsi lattian poikki . Tämä sopi Pussille täydellisesti . Yksi isku , ja hiiri ja ogre olivat poissa ikuisesti . Puss juoksi porteille tuskin ajoissa heittääkseen ne auki kuninkaalliselle valmentajalle .
" Tervetuloa aatelisen mestarini , Carabasin markkinin linnaan ! " Kuningas oli linnan rikkauden ja kauneuden hämmästynyt . Ja suurenmoisen juhlan jälkeen kuningas huudahti : " Ei kukaan muu kuin jalo markiisi ole tyttäreni käden arvoinen ! " Sekä Caraba että prinsessa olivat iloisia . Heidän häät pidettiin samana päivänä .
Joten Caraba ja hänen morsiamensa elivät onnellisina elämänsä loppuun asti .
Ja niin teki Puss in Boots .

Menen eläintarhaan . Haluan nähdä sen . Kyllä vain .
Haluaisin elää tällä tavalla . Tähän haluan jäädä .
Pidätkö minut eläintarhassa ? Haluan jäädä tänne kanssasi .
Emme halua sinua eläintarhaan . Mene ulos ! Ulos ! Ulos kanssasi .
Miksi he panivat minut ulos tällä tavalla ? Minun pitäisi olla sisällä . Haluan jäädä .
Miksi sinun pitäisi viedä sinut eläintarhaan ? Mitä hyvää olet ? mitä voit tehdä ?
Mitä hyvää olen ? Mitä voin tehdä ? Tässä on yksi asia , jonka voin tehdä .
Katso ! Nyt hänen pisteensä ovat siniset !
Ja nyt hänen pisteensä ovat oranssit ! Sanoa ! Hän näyttää erittäin hyvältä tuolla tavalla .
Katso nyt tätä ! Mitä sinä näet ?
Vihreät täplät ! Niin vihreä kuin hän voi olla !
Violetit täplät ! Sanoa ! olet hyvä ! Tehdä enemmän ! Toivomme sinun tekevän .
Voin tehdä enemmän . Katso ! Tämä on uutta . Myös sinistä , oranssia , vihreää ja violettia . Vai niin ! He laittaisivat minut eläintarhaan , jos he näkisivät , mitä voin tehdä .
Voin laittaa paikat tälle pallolle .
Ja voin laittaa ne seinälle .
Voin laittaa ne kissalle ja voin laittaa ne hatulle .
Voin laittaa ne eläintarhaan !
Ja voin laittaa paikat sinuun !
Katso nyt tätä ! Yksi ! Kaksi ! Kolme !
Voin laittaa ne puuhun .
Ann nyt kun sanon " Yksi , kaksi , kolme "
Kaikki paikat ovat palanneet minuun !
Katso nyt ! Tässä vielä yksi asia . Otan paikat . Teen niitä neljä . Vai niin ! He laittaisivat minut eläintarhaan , jos he näkisivät , mitä voin tehdä .
Otan paikat , otan ne kaikki ja voin tehdä niistä hyvin pieniä .
Ja nyt , näette , otan ne kaikki ja voin tehdä niistä erittäin pitkiä .
Ja kun haluan pitää enemmän hauskaa , otan paikat ja teen niistä yhden .
Kyllä , heidän pitäisi viedä minut eläintarhaan . Asiat , jotka voin ja voin tehdä !
Katso ! Voin laittaa ne laatikkoon .
Otan ne pois . Näyttävät suksilta .
Ja voin nostaa ne korkealle . Ylös , ylös ne menevät ! Saan ne lentämään .
Laitoin ne korkealle ilmaan . Paikani lentävät tänne . Paikani lentävät sinne .
Soitan heille takaisin , nyt , Yksi ! Kaksi ! Kolme !
Nyt kaikki paikat ovat palanneet minuun . Kerro minulle . Kerro nyt , te kaksi . Pidätkö tekemistäni asioista ?
Kerro minulle . Kerro nyt , te kaksi . Laitetaanko he eläintarhaan ?
Pidämme kaikesta mitä teet . Me pidämme paikoistasi , pidämme myös sinusta .
Mutta sinun ei pitäisi olla eläintarhassa . Ei . Sinun ei pitäisi olla eläintarhassa .
Kaikilla asioilla , joita voit tehdä , sirkus on paikka sinulle !
Joo ! Tässä haluan olla . Sirkus on minulle paikka !

Kani nyökkäsi nenäänsä kylmässä , kosteassa ilmassa . Aika etsiä ruokaa . Lunta oli tulossa lisää . Tulossa pian .
Hän hyppäsi ja tassutteli pellon läpi , kunnes löysi nauris . Sitten myös toinen . Kani vei heidät kotiin mahdollisimman nopeasti .
Kani virnisti napostellen . Nauris tekee aina kodikkaan aterian . Lämmin ja turvassa hän ajatteli Aasia yksin mäellä ja ihmetteli , löysikö hän tarpeeksi syötävää .
Kani löi varovasti ylimääräisen naurunsa Aasin talolle . Mutta Aasi ei ollut siellä . Kani jätti nauris oven vierestä ja hyppäsi sitten takaisin kotiin , kun hänen jälkensä katosivat lumesta .
Kun Aasi palasi löytämänsä perunan kanssa , hän melkein astui nauriin oven vieressä . " Kuka olisi voinut jättää tämän mukavan yllätyksen ? " Kysyi Aasi . " Perunani riittää minulle . Vuohi on aina nälkäinen . Vien tämän hänelle . "
Aasi kiirehti naapurinsa luo . Mutta Vuohi ei ollut siellä . Aasi jätti nauris oven vierestä ja nousi sitten takaisin kotiin , kun hänen jälkensä katosivat lumesta .
Kun vuohi palasi löytämänsä kaalin kanssa , hän melkein astui nauriin oven vieressä . " Rakas minä " , sanoi Vuohi . " Joku on menettänyt nauris . Ja kaiken tämän lumen kanssa ! Ehkä se oli Hirvi , kun hän ohitti tämän tien ? "
Vuohi työnsi kaalinsa oven sisään ja vei naurun mutkan ympäri Hirven taloon . Mutta Hirvi ei ollut siellä . Vuohi jätti nauris oven vierestä ja käveli takaisin kotiin , kun hänen jälkensä katosivat lumesta .
Kun Hirvi tuli kotiin löytämänsä porkkanan kanssa , hän melkein astui nauriin oven vieressä . " Kuinka ystävällistä " , Hirvi sanoi . " Joku jätti minulle lahjan . Mutta sinun ei tarvitse säilyttää enempää kuin voin syödä . Kun tämä lumi on näin syvää , Kani ei olisi voinut löytää paljon ruokaa . "
Hirvi otti korkeita askeleita syvän ja syvän lumen läpi . Kani oli kotona , mutta nukkui hyvin . Hirvi jätti nauris oven vierestä ja hyppäsi sitten takaisin kotiin , kun hänen jälkensä katosivat lumesta .
Seuraavana aamuna Kani heräsi aikaisin . Naurun napostamisen jälkeen hän oli valmis pelaamaan . Mutta kun hän astui ulos , Kani kompastui toiseen nauriin , joka makasi oven vieressä .
" Kuka maailmassa olisi voinut tuoda minulle tämän ? " Kani etsi jälkiä , mutta yön raikas lumi oli pyyhkinyt kaiken . " En tiedä ketä kiittää . " Sitten Kani virnisti hitaasti . " Mutta tiedän vain kenen kanssa jakaa se ! "
" Kyllä nauris tekee aina kodikkaan aterian . "

Kani avaa työpajan ovet . Kilpa -auto loistaa kirkkaasti aamuauringossa .
Mekaanikko täyttää kilpa -auton öljyllä . Toinen tarkistaa moottorinsa erityisellä tietokoneella . Isoihin kisoihin on enää muutama tunti !
Kani vetää univormunsa vetoketjulla . Hän kiipeää ohjaamoon .
Kani ohjaa kilpa -autoa varovasti radalle . VVRROOOMMM , VVRROOOMMM . Joukkue ottaa paikkansa lähtölinjalla .
Mekaanikot tekevät viime hetken tarkastuksensa . Kani antaa peukalot ylös . Kilpa -auto on valmis !
Marshall puhdistaa radan . Lähtövalot palavat punaisina yksitellen .
VALOT VALMISTAVAT ... MENE !
Kani vaihtaa vaihteita ja painaa polkimia . WHOOSH ! Kilpa -auto huutaa ensimmäisen mutkan ympäri . Yleisö hurraa .
Kani ottaa hankalan käänteen huippunopeudella . Kilpa -auton peiliin ilmestyy yhtäkkiä keltainen auto . Se yrittää ohittaa kilpa -auton !
SCREECH ! Keltainen auto ajaa liian nopeasti ja luistaa radan reunassa olevalle soralle . Kukaan ei voi tarttua kaniin ja kilpa -autoon nyt !
Kilpa -auto suorittaa toisen laboratorion ja sitten toisen . Joukkueenjohtaja käyttää radiojärjestelmää kutsuakseen Rabbitin paikalle . Uudet renkaat asennetaan nopeasti kilpa -autoon .
Auto toisensa jälkeen . Kani katsoo heidän menevänsä .
Mekaniikka on päättynyt ennätysajassa ! VROOMMM ! BBRROOOOM ! He hyppäävät taaksepäin , ja kilpa -auto kilisee pit -kaistalta .
Autot nopeuttavat kotia . Kilpa -auto on ykkönen ! Mutta yhtäkkiä Kani nojaa eteenpäin . Mitä se on edessä ?
Yleisö huokaisee . Radalla on öljyvuoto ! Kilpa -auto zoomaa lähemmäksi ja lähemmäksi . Kani tarttuu ohjauspyörään .
Kani kääntyy liukkaan öljyn ympärille . SCREECH ! Kilpa -auto on turvallinen ! Marshall heiluttaa lippua varoittaakseen muita kuljettajia !
Kilpailu on vielä kesken , mutta voittaja voi olla yksi . Kilpa -auto zoomaa ensin ruudullisen lipun ohi . HOORAY ! HOORAY ! HOORAY ! HOORAY !
Kani kiipeää voittajan palkintokorokkeelle . Hän nostaa pokaalin ja hymyilee . Hyvin tehty , kilpa -auto . Olet mestari !
Katsotaanpa kilpa -autoa : Takasiipi … .Moottori … Renkaat ..
Ohjaamo … Jousitus … Etusiipi ..
Kilpa -koneet : Moottoripyörä … .NASCAR -kilpa -auto
Formula 1 -auto … ralliauto .

Olen Olivia . Olen viisi vuotta vanha . Menen päiväkotiin . Olen erittäin hyvä päiväkodissa . Kaikki sanovat niin . Opettajallani on pitkät hiukset . Myös pitkä nimi . Hänen nimensä on rouva Beejorgenhoosen . Hän antaa meidän kutsua häntä rouva Beeksi . Rakastan opettajaani .
Tämä on perheeni : minä , äiti , isä . Minulla ei ole veljiä tai sisaria . Mutta minulla on kissa . Hänen nimensä on Rosie . Rosie on paras ystäväni . Paitsi rouva Bee . Ja paitsi äiti . Ja paitsi isä .
Hop , hop , hop . Hyppään huoneeni ympäri . Hyppään sängylleni . Hyppään sängylle hetkeksi . " Olivia ? " Huutaa äiti . " Hyppäätkö sängylle ? " " Ei enää ! " Huudan takaisin . Katson ulos ikkunasta . Näen jotain mielenkiintoista . Liikkuva pakettiauto on pysäköity viereisen talon eteen . Se talo on ollut ikuisesti tyhjä .
Juoksin ulos huoneestani . Nöyrään alakerrassa . " Kuka se on ? " Sanoo äiti . " Se olen minä , Olivia ! " Vastaan . " Arvaa mitä ! Vieressä on muuttoauto . " " Hyvä " , sanoo äiti . " Uusia naapureita . Ehkä juuri sinun ikäisesi tyttö muuttaa sisään . " " Ehkä " , vastaan .
Olen koulussa . Minulla on suuria uutisia . " Rouva Bee/ Voi , rouva Bee ! Minulla on jotain jaettavaa luokan kanssa " , sanon . Rouva Bee hymyilee . " Voitko säästää sen ajan jakamiseen , Olivia ? " " Toivon niin . " Ajan jakamisessa istumme lattialla ympyrässä . " Kenellä on jotain jaettavaa ? " Kysyy rouva Bee . Ammun kättäni ilmaan . " Olivia ? " Sanoo rouva Bee .
Nousen ylös . " Saamme uusia naapureita " , ilmoitan . Istuin alas " Milloin ? " Molly kysyy . Nousen taas seisomaan . " Huomenna " , sanon hänelle . Istun alas . " Onko lapsia ? " Lou kysyy . Nousen taas ylös , " en tiedä " , sanon hänelle . Ennen kuin istun uudelleen alas , sanon : " Onko sinulla vielä kysymyksiä ? " Kysymyksiä ei enää ole , joten istun alas . Rakastan ajan jakamista .
Hyppää , hyppää , hyppää . Hyppään sängylleni . Lisäksi katson ikkunastani ulos . Näen auton vetäytyvän viereiselle ajotielle .
Hyppään sängystä . Juoksin ulos huoneestani . Nöyrään alakerrassa . " Kuka se on ? " Sanoo äiti . " Se olen minä , Olivia ! " Vastaan . " Arvaa mitä . Uudet ihmiset muuttavat sisään ! Aion katsoa . "
Seison ajotieltämme . Nojaan aidalle . Katson vierestä . Äiti ja isä ja isoisä kävelevät talolle . Äiti kantaa vauvaa . Isoisän takana on tyttö . Luulen , että hän voi olla noin viisi vuotta vanha . Tyttö näkee minut . Hän juoksee aidan luo . " Hei ! " Hän sanoo . " Olen Rachel Elizabeth Parker . " " Onko sinulla kaksi etunimeä ? " Toistan uudelleen . ( Minulla on vain yksi . ) " Kyllä . Mutta voit kutsua minua Racheliksi " , sanoo Rachel Elizabeth Parker . " Olen viisivuotias . Aion mennä päiväkotiin . Minulla on uusi opettaja . Hänen nimensä on rouva Beejorgenhoosen . " " Luulen , että olet luokassani " , sanon .
" Hyvä ! " Sanoo Rachel . " Mikä on nimesi ? " " Olivia . " " Pidätkö päiväkodista ? " " Rakastan päiväkotia . Osaan jo lukea . Ja voin kirjoittaa tarinoita . Kukaan muu luokastani ei voi vielä lukea tai kirjoittaa . " " Minä osaa lukea ja kirjoittaa " , Rachel sanoo . Voi ei .
Seuraavana päivänä koulussa Bee sanoo : " Pojat ja tytöt , meillä on uusi oppilas . Hänen nimensä on Rachel Parker . " Rachel seisoo lastentarhahuoneeni edessä . Rouva Been käsivarsi on hänen ympärillään . Yritän olla ystävällinen Rachelille . Nostan käteni . " Tiedän Rachelin " , sanon . " Hän muutti viereeni . Hänellä on kaksi etunimeä . RAchel Elizabeth . " Rachel hymyilee minulle . Hymyilen takaisin .
Rouva Bee näyttää Rachelin pöydälle . Rachelin työpöytä on minun vieressäni .
Kerronnan aikana Rachel sanoo : Voi , rouva Bee ! Voi rouva Bee ! Minä osaan lukea ! " " Ihanaa " , sanoo rouva Bee . " Haluatko lukea tänään uudelle luokallesi . Rachel istuu rouva Been isolla tuolilla . Hän lukee Hop On Popia . Hän ei sano mitään sanoja väärin . Rachel Parker on hyvä lukija . Lisäksi hän on show -off .
" Voi , rouva Bee ! Voi , rouva Bee ! " Sanon . " Voin lukea Hop On Popia nelivuotiaana . Voin lukea paljon vaikeampia kirjoja nyt , kun olen viisi . " " Minäkin osaan " , sanoo Rachel . " Hop On Pop on minulle helppoa . " Ajattelen kielen työntämistä Rachelille . Päätän olla . Kun koulu on ohi , rouva Bee sanoo : " RAchel , olen iloinen , että olet luokallamme . " Ja Rachel sanoo minulle : " Olivia , voitko levätä ja leikkiä ? " " Ehkä " , vastaan .
Äiti sanoo , että minun pitäisi leikkiä Rachelin kanssa . Hän sanoo : " Rachel on uusi täällä . Olisi mukavaa , jos menisit hänen kotiinsa . " Ding - dong . Soitan Rachelin ovikelloa . " Hei " , Rachel sanoo . " Hei " sanon . " Olen täällä pelaamassa . " Rachelin talo on sotkuinen . Tavaraa on kaikkialla . Mitään ei ole vielä hylätty . Rachel tykkää sotkusta . " Se on hyvä piilopaikalle " , hän sanoo .
Tapaan Lilyn . Lily on Rachelin pikkusisko . Kutitan Lilyn varpaita . " Hei , Lily ! Hei , Lily ! " Sanon . Lily hymyilee minulle . Tapasin Poppan . Poppa on Rachelin isoisä . " Toivottavasti pidät karkista " , hän sanoo . Hän antaa minulle juuri olut tynnyrin ja piparmintun .
" Näytän sinulle huoneeni " , Rachel sanoo . Juoksemme yläkertaan . " Se on siinä . Jaan sen Lilyn kanssa . " " En haluaisi sänkyä huoneeseeni " , sanon . " Pidän pinnasängystä . " " Vaippaastia haisee . " " Pidän vaippaastiasta . " Se ei voi olla totta .
" Pelataan taloa " , Rachel sanoo . " Sinun pitäisi olla isä . " " Ei . Laitetaan näytelmä . " " Ei . Laitetaan nukketeatteri . Minulla on nukketeatteri . " Rachel Parkerilla on nukketeatteri ? Ja pikkusisko ? Ja isoisä , joka jakaa karkkia ? Ja kaksi etunimeä ? " Minun täytyy nyt mennä kotiin " , sanon . " Hyvästi . "
Äiti sanoo , että minun pitäisi kutsua Rachel Elizabeth Parker luokseni . Hän sanoo : " Rachel kutsui sinut . Nyt sinun pitäisi kutsua Rachel luokse . " Niin minäkin . Odotan RAchelia ikkunastani . Täältä hän tulee . RAchel ja minä hyppäämme sängylleni hetkeksi . " Olivia ! " Kutsuu äiti . " Hyppäätkö sängylle ? " " Ei enää ! " Huudan takaisin . Rachel ja minä hyppäämme lattialle .
" Jaatko huoneesi kenenkään kanssa ? " Rachel kysyy minulta . " Ei " , vastaan ylpeänä . " Se on kaikki minun . " " Eikö sinulla ole veljiä tai sisaria ? " " Minulla on kissa " , sanon Rachelille . " Hänen nimensä on Rosie . Hän tietää , mitä illallinen tarkoittaa . Ja myös mitä ulkona tarkoittaa . Ja mitä lintu tarkoittaa . Kun sanon " lintu " , hän juoksee ikkunan luo etsimään sitä . " " Voi " , Rachel sanoo . " Lily on myös erittäin älykäs . Hän tietää joitain sanoja . Lisäksi hän voi melkein kävellä . Eikä hän ole edes vuoden ikäinen . " Kutistin kulmiani . " Rosie pystyi kävelemään , kun hän oli kuukauden ikäinen . "
Nyt Rachel rypistää kulmiaan . " Oletko koskaan muuttanut ? " Hän kysyy . " Olen muuttanut kaksi kertaa . " En ole muuttanut . Ei kertaakaan . Joten sanon : " Ei . Mutta minulla on setä , joka asuu Teksasissa . Hän lähetti minulle pari oikeita lehmityttö -saappaita . Ja lehmityttö -hatun . " " No , kirjoitan tarinan lehmityöstä " , Rachel sanoo . " Kirjoitan kirjaa " , sanon . " Kirjoitin kirjan viime vuonna " , Rachel sanoo . " Kun olin neljä . " Se ei voi olla totta . Rachel Parker on valtava show -off . " Luulen , että kuulen äitisi soittavan " , sanon Rachelille . " Minä myös " , hän vastaa . " Minun on nyt mentävä kotiin . Hyvästi . "
Kaikki pitävät Rachelista . Äitini ja isäni pitävät hänestä . " Kuinka mukava ystävä hän on " , he sanovat . Rouva Bee pitää Rachelista . Molly ja Lou sekä muut koululaiset , kuten Rachel . Leikkikentällä keinu itse . Edestakaisin ja linnoitusta , edestakaisin . En halua leikkiä kenenkään kanssa . Katson ympärilleni . Katson muita lapsia .
Voi ei . Tässä tulee Rachel . " Voinko heilua kanssasi " , hän kysyy . " En välitä . " Rachel kiipeää keinulle vieressäni . Hän pumppaa jalkojaan . Hän voi heilua hyvin korkealle . Niin minäkin . Pumppaan myös jalkojani . " Olen korkeampi kuin sinä ! " Huudan Rachelille . Rachel pumppaa kovemmin . " Nyt olen korkeampi kuin sinä ! " Hän huutaa .
" Esittele ! " Huudan . " Esittele ! " Rachel huutaa takaisin . Vedän jalkojani pysäyttääkseni keinuni . Rachel pysähtyy . " Esittele ! " Sanon uudelleen . " Jätä minut rauhaan , Rachel Parker . " " Tiedätkö mitä ? " Rachel huutaa . " Olet hyvin ilkeä , Olivia . " " Mitä sitten . "
" Joten en halua olla ystäväsi . " " Hyvä ! " Sanon . " En myöskään halua sinun olevan ystävä . " Juoksen Rachelilta . ( Minusta tuntuu , että voisin itkeä . )
Katson ulos ikkunastani . Katson Rachelia . Hän leikkii Lilyn kanssa . " Kurkistus - a ! " Huudahtaa Rachel . Lily nauraa . Istun sängylläni . Ristin käteni . Olen edelleen vihainen Rachelille . Lisäksi olen kyllästynyt .
Juoksin ulos huoneestani . Nöyrään alakerrassa . " Kuka se on ? " Sanoo äiti . " Se olen vain minä , Olivia " , vastasin .
" Äiti , saisimmeko vauvan ? Haluan veljen tai sisaren . Joko jompikumpi . Rachelilla on sisko . Hänellä on aina ystävä , jonka kanssa leikkiä . Lyön vetoa , ettei hän ole koskaan yksinäinen . " " Oletko yksinäinen ? " Äiti kysyy . " Kuka , minä ? " Sanon . " Ei . No , ehkä . Ehkä vähän . " " Miksi et leiki Rachelin kanssa ? " " Ei . "
En kerro äidille tappelustamme . Sen sijaan menen takaisin huoneeseeni . Etsin kirjaa . Etsin Pikku Karhua . Luin sen kaksi kertaa . Sitten etsin paperiani . Keksin tarinan kahdesta tytöstä , jotka riitelevät . Piirrän kuvan taistelusta . Haukottelin . Olen kyllästynyt lukemaan ja piirtämään itse . Katson uudelleen ikkunastani . Katson kuinka Rachel antaa Lilylle kyydin rattaissa .
Koulussa meillä on yhteinen aika . Rachel ja minä istumme kaukana toisistaan . Voimme nähdä toisemme . Ristin silmäni Racheliin . Hän ojentaa kielensä minulle . " Kenellä on jotain jaettavaa " , kysyy rouva Bee . Rachel nostaa kätensä . " Me saamme kissan . " Nostan käteni . " Meillä on jo kissa " , sanon . " Se riittää tytöille " , sanoo rouva Bee . Kohautan olkapäitäni .
Jakautumisen jälkeen rouva Bee sanoo : " Luokka , tänään meillä on kaksi uutta opettajaa . Heidän nimensä ovat Olivia ja RAchel . He lukevat sinulle . " Rouva Bee istuu lattialla . Hän odottaa Rachelin ja minun valitseman kirjan . Sitten taistelemme rouva Been suuren tuolin yli . Arvaa mitä -me mahtuu siihen yhdessä .
Rachel alkaa lukea luokallemme . Hän lukee kirjan ensimmäisen sivun . Luin toisen sivun . Voi ei . Tässä on sana , jota en tiedä . " Rouva Bee ? " Sanon . " Rouva Bee ? " Opettaja toistaa . " Kuka se on ? En tunne ketään rouva Beeä . Uusi nimeni on Alice , enkä osaa vielä lukea . " " Voi . " Ohitan sanan . Nyt tarinassa ei ole järkeä .
Rachel kuiskaa minulle jotain . " Se on takki " , hän sanoo . " Tuo sana on takki . " " Kiitos " , vastaan . Verkkosivulla Rachel tarttuu sanaan . Joten kuiskaan sen hänelle . " Kiitos " , hän vastaa . Luimme tarinan loppuun . Kun lopetamme , hymyilen RAchelille . MAja hän ei ole sellainen näyttely . Sitten sanon : " Voitko tulla koulun jälkeen ? "
Kotona Rachel ja minä teemme tuolista junan . Teeskentelemme , että teemme matkan Italiaan . Sitten sitomme konepellin Rosielle . Teeskentelemme , että hän on meidän vauva . Sen jälkeen teeskentelemme olevani jälleen opettajia . Luin Pikku Karhun Rachelille . Hän luki minulle Lumipäivän .
" Rachel ! " Kutsuu äiti . " Isoisäsi haluaa sinun tulevan nyt . " " Okei ! " Rachel vastaa . " Olivia , huomenna voit tulla luokseni . " " Ja seuraavana päivänä voit tulla tänne uudelleen " , sanon .
" Hyvästi , Olivia . Nähdään huomenna . " " Hyvästi , Rachel Elizabeth Parker . Olen iloinen , että olet ystäväni . "

Rah , rah , retiisit ! Punainen ja valkoinen .
Porkkanat kutsuvat . Ota pure !
Voi poika , bok choy ! Ruusukaali .
Parsakaali , kukkakaali . Huuda se ! Michigan Home Grown 50 senttiä tai 3/1 dollaria
Kasa paprikat - banaanit , kellot . GYPSY - Makea 25 c JOKA 4/1,00 USD VÄRIPIPARIT 1,00 USD KUKA KANAVA - SWEET 25 c EACT 4/1,00 $
Murskaa niiden värit . Haista heidän tuoksunsa ! Keltainen tai punainen 1,00 dollaria
Soita cayenneen . Valitse poblano .
Hei , habanero ! Jalapeno , serrano !
Salaattia . Lima . Mene , vihreä papu !
Kurkku on siistiä . Kohlrabin kuningatar !
Munakoiso on poikkeuksellinen . Kurpitsan taidetta .
Etkö syö kesäkurpitsaa ? Aika aloittaa !
Nappaa sokerimaissia ! Shuck korva .
Juhli selleriä . Anna hurraa !
Sipuli . Scallion . Purjo ja salottisipuli .
Ota tuo valkosipuli . Ole hyvä maku !
Suunnata kaali . Vihreät myynnissä .
Fallon , swiss chardin , lehtikaalin syksy !
Juuret rutabagasille . Bounce punajuurille ! RUTABAGAS 2,00 $ laatikko Punajuuret 1,50 $ Laatikko
Nosta palsternakka . Nauris herkkuja ! PARSNIPS $ 2.00 BOX TURNIPS $ 2.00 BOX
Säilytä kurpitsaa . Täytä kaappisi ! Hubbard -squash 4,00 dollaria / kpl 2/7,00 Hubbard -squash 4,00 dollaria/2/7,00
Butternut , leinikki , tammenterho , Hubbard ! ACORN SQUASH GOLDEN BUTTERCUP SQUASH BUTTERNUT SQUASH
Perunat . Tomaatit . Nam ja jaa !
Leikkaa ne . Sekoita ne . Wham ! Wham ! Wham ! PUNAISET voiteet 2,00 $ LAATIKKO
Pyydä parsaa . Hernepalkoja , kiitos .
Kiitos , maanviljelijät . Kiitos , mehiläiset .
Aurinko ja kausi , lehti ja varsi . Tunne heidät . Kasvata niitä !
Vihannekset
rock !

" Sade ! "
" Sade ! "
" Ilkeä galoshes . "
" Räjäytetty päällystakki . "
" Siinä hiukseni ... "
" Sataako kissoja ja koiria ?
" Sammakot ja pollywogs sataa ! "
" Hippity - hop ! "
" Hyvää huomenta herra . "
" Tuskin . Lutka . "
" Hyvää huomenta , nuori mies . "
" Ribbit ! "
" Nauti paperistasi . "
" Mmph . Lisää huonoja uutisia . "
" Kuinka voit , herra Sammakko ? "
" Hoppy , hoppy , hoppy ! "
" Lopuksi . "
" Olivat täällä ! "
" Kahvi , musta . "
" Kaakaota ja keksejä , kiitos . "
" Nam ! "
" Herkullista ! "
" Varo ! "
" Anteeksi ! "
" Ribbit ? "
" Hänen hatunsa ! "
" Hei , odota ! "
" Sinä ? "
" Sinä ! "
" Sitäkin . "
" Kaivos ? "
" Ribbit ? "
" Nam . "
" Tervetuloa takaisin , sir . "
" Ribbit ! "

Sade sade mene pois . Tule uudestaan joku päivä .
Pojat ja tytöt haluavat leikkiä . Sade sade mene pois !
Sade sade mene pois ! Tule uudestaan eräänä huhtikuun päivänä .
Sitten kukat kukkivat toukokuussa . Sade sade mene pois !
Sade sade mene pois ! Tule uudestaan lauantaina .
Eläimet ovat täällä , hurraa ! Sade sade mene pois !
Sade sade mene pois . Nyt aurinko haluaisi jäädä .
Anna kaikkien tulla ulos tänään . Sade sade mene pois !
Sade , sade on kadonnut .
Nyt auringonpaiste on kirkastanut päiväämme .
Hyvästi , pilvet ! Hei säteet ! Aurinko , aurinko , tule pelaamaan !

Sade . Sadetta on monenlaista . Kevyttä sadetta kutsutaan tihkusateeksi .
Ukkosmyrskyt tekevät rankkasateita . Sataa koko päivän tai vain muutaman minuutin .
Miksi tarvitsemme sadetta ? Sade on tärkeä . Ilman sadetta ei olisi jokia tai järviä . Eläimet , kalat ja linnut tarvitsevat vettä .
Ihmiset käyttävät vettä juomiseen , pesuun ja ruoanlaittoon .
Miksi sataa ? Sade tulee taivaan pilvistä . Pilvi on vesipisaroiden ryhmä .
Kun sadepisarat ovat raskaita , ne putoavat maahan . Tämä on sade .
Ukkosmyrskyjä . Ukkosmyrskyissä on ukkosta , salamaa ja rankkasade .
Ukkonen . Salama . Rankkasade .
Salama on valon välähdys . Ukkonen on kova jyrinä .
Liian paljon sadetta . Rankkasade saa joet virtaamaan .
Vesi juoksee maan yli . Se voi tehdä paljon haittaa . Tätä kutsutaan tulvaksi .
Ei tarpeeksi sadetta . Jos ei sataa vähään aikaan , kasvit eivät voi kasvaa .
Vettä voi olla liian vähän kaikkien käytettäväksi . Tätä kutsutaan kuivuudeksi .
Sade ja kasvit . Puut , kukat ja kasvit tarvitsevat sadetta kasvaakseen .
Jos se on kuuma ja kuiva , sinun on kasteltava kasvit itse .
Sademetsät . Sademetsät kasvavat kuumissa paikoissa , joissa sataa paljon . Puut kasvavat korkealle taivaalle . Kasvit kasvavat koko maassa .
Kasvit kasvavat nopeasti kaiken sateen takia .
Sateenkaaria . Sateenkaaria ilmestyy taivaalle , kun aurinko paistaa sadepisaroiden läpi .
Sateenkaaria näkee vain sateella ja auringon paistaessa .
Hauskaa sateessa . Splash ! On hauskaa pelata lätäköissä .
Voit pysyä kuivana yllään vedenpitävä takki ja kumisaappaat . Voit myös laittaa sateenvarjon .
Sanasto :
Pilvi : ryhmä vesipisaroita ilmassa
pilvistä : heikkoa sadetta
kuivuus : pitkään ilman sadetta
tulva : veden ylivuoto
salama : valon välähdys taivaalla
sateenkaari : värien valokaari , jonka aiheuttaa auringonvalo , joka paistaa vesipisaroiden läpi
sademetsä : tiheä metsä , jossa sataa paljon
ukkonen : salaman jälkeen tuleva kova ääni
ukkosmyrsky : myrsky , jossa on rankkasade , ukkonen ja salama
vedenpitävä : ei päästä vettä sisään

Kerran kauan sitten asui mies ja hänen vaimonsa , jotka olivat saamassa lapsen . He asuivat pienessä talossa erittäin voimakkaan noidan vieressä .
Noidalla oli kaunis puutarha talonsa takana , jossa hän kasvatti hienoja vihanneksia . Vaimolla oli pakottava halu salaatille , joka oli valmistettu vaimon löytöpuutarhan vihanneksista .
Niinpä eräänä iltana mies hiipi puutarhaan hakemaan salaattia , retiisiä , sipulia ja tomaattia . Noita näki hänet . " Kuinka uskallat tulla puutarhaan " , huusi noita , " tulet olemaan hyvin pahoillani . " " Voi kiitos " , rukoili mies , " vaimoni on saamassa lapsen , mutta hän kuolee , jos hänellä ei ole Voimaa hän saisi näistä vihanneksista . " " Jos sanomasi on totta " , noita sanoi , " voit ottaa puutarhastani mitä haluat . "
" Kuitenkin " , noita vaati , " kun lapsesi syntyy , sinun on annettava se minulle , ja minä kasvatan sen yksin . " Mies oli niin kauhuissaan , että hyväksyi noidan vaatimuksen . Pian lapsi syntyi ja noita ilmestyi ; hän antoi lapselle nimen Rapunzel ja vei hänet kauas .
Rapunzelista tuli kaunis tyttö , jolla oli pitkät kultaiset hiukset . Kun hän oli kaksitoista vuotta vanha , noita sulki hänet metsän torniin .
Tornissa ei ollut portaita eikä ovia , vain pieni ikkuna yläreunassa . Kun vanha noita halusi päästä sisään , hän seisoi alla ja huusi : " Rapunzel , Rapunzel , laske kultaiset hiuksesi . "
Rapunzelilla oli hyvin pitkät punokset ja aina kun hän kuuli noidan , hän irrotti ne ja antoi hiuksensa pudota tornin puolelle . Noita nousi sitten ylös .
Eräänä päivänä komea prinssi ratsasti tornin ohi ja kuuli Rapunzelin laulavan , mutta hän ei nähnyt häntä eikä löytänyt tietä torniin .
Hän oli hyvin onneton , kunnes näki noidan lähestyvän ja kuuli hänen huutavan : " Rapunzel , Rapunzel , laske kultaiset hiuksesi . "
Seuraavana päivänä , kun noita oli poistunut tornista , prinssi lähestyi ja huusi : " Rapunzel , Rapunzel , laske kultaiset hiuksesi . " Hän teki niin ja prinssi nousi heti ylös .
Aluksi Rapunzel pelkäsi , kun prinssi tuli torniin , sillä hän ei ollut koskaan nähnyt miestä . Mutta prinssi puhui hänelle ystävällisesti ja kertoi hänelle hänen kauneudestaan .
Rapunzel unohti pian pelkonsa ja kun prinssi pyysi häntä naimisiin , hän suostui . " Kuinka pääsen alas tästä vankilatornista ? " Hän kysyi
" Tulen tapaamaan sinua joka päivä " , sanoi prinssi , " ja tuon joka kerta silkkikelan ; voit kutoa sen tikkaiksi . Kun tikkaat on valmis , voit kiivetä alas ja me ratsastamme pois hevoseni päällä . "
Noita ei tiennyt mitään tapahtuneesta , kunnes eräänä päivänä Rapunzel , ajattelematta , mainitsi noidalle , että hän oli varmasti painavampi kuin ruhtinas vetäytyäkseen torniin . Noita oli raivoissaan . Hän katkaisi Rapunzelin hiukset ja vei hänet kaukana tornista yksinäiseen paikkaan autiomaassa .
Noita palasi torniin , kiinnitti Rapunzelin kultaiset hiukset ikkunan sisäpuolelle ja odotti prinssiä . " Rapunzel , Rapunzel , laske kultaiset hiuksesi " , prinssi huusi . Noita laski hiukset alas ja prinssi nousi ylös . Sen sijaan , että löytäisi rakkaan Rapunzelin , hän löysi noidan .
" Hän on poissa ikuisesti " , huusi noita , " et löydä häntä enää koskaan ! " Prinssi hyppäsi alas tornista paetakseen noidan pahoja voimia , mutta oli sokaistunut alla olevista piikkeistä .
Hän vaelsi sokeana ja kurjana useiden vuosien ajan etsien rakasta Rapunzelia . Lopulta hän tuli erämaahan , juuri siihen autiomaahan , jossa Rapunzel asui .
Hän kuuli hänen laulavan ja meni kohti ääntä . Kun hän oli hyvin lähellä , Rapunzel tunnisti hänet ja juoksi hänen puolelleen ja itki .
Kaksi hänen kyyneliään koski hänen silmiään ja yhtäkkiä hän pystyi näkemään uudelleen . Hän johdatti hänet valtakuntaansa , jossa kaikki ottivat heidät vastaan . He menivät naimisiin ja elivät onnellisina .

Tänään aloitan päiväkodin . Mutta minulla on kysymys .
Äiti , millainen päiväkoti tulee olemaan ?
Päiväkoti on fantastinen ! Tulet rakastamaan sitä .
Mutta äiti , entä jos luokkahuoneeni pesuallas kaataa rypälemehua veden sijasta ?
Se olisi varmasti outoa . Käsien pesu olisi tahmeaa työtä .
Mitä jos opettajien keinutuoli keinuu niin nopeasti , että se heittää hänet koko tarinan halki - aikamatto säkkituolille
Lyön vetoa , että olisit seuraavaksi kokeilla sitä !
Haluaisin ! Mutta äiti , entä jos akvaario alkaa kasvaa ja se kasvaa yhtä suureksi kuin koko luokkahuone ?
Laitan reppuunne uimapuvun .
Entä jos nälkäinen armadillo jahtaa minua taidehetkellä syömään makaronikaulakoruni ?
Anna se vain hänelle . Voit aina tehdä toisen .
Mutta äiti , pesuallas todennäköisesti kaataa vettä ? Luultavasti .
Ja luultavasti tuolit ja kalasäiliö ja taideluokka ovat säännöllisiä . Luultavasti . Mutta tiedän yhden ihanan typerän asian , joka tulee olemaan uudessa koulussa .
Tiedän , äiti .
MINÄ !

Syvällä taimenenmuotoisen makuupussinsa sisällä Rory piiloutui vanhemmiltaan . " Rory ! " Hänen äitinsä ja isänsä huusivat etsiessään jokaista rakoa heidän ontosta puustaan löytääkseen hänet . " Hei , pieni rosvo ! Aika mennä Ramona -tädin kotiin ! "
Rory ei liikuttanut viiksiä , vaikka kuuli isänsä kiipeävän oksista Roryn huoneeseen . " Rory ! " Isä huusi . " Tiedän , että olet siellä jossain ! Sinulta tulee ikävä omenaa ja sardiinipiirakkaa , joita tätisi tekee juuri sinua varten ! Kuu nousee ! Serkkusi menevät leikkimään pimeässä ilman sinua ! " pesukarhu pysyy hereillä koko yön . Pimeällä he työskentelevät ja leikkivät .
Mutta Rory vain ylitti tassunsa ja käveli syvemmälle makuupussiinsa . Hänen suosikki kultakala -pyjamansa oli pakattu sisälle hänen Rocket Raccoon -sarjansa kanssa . Kaikki oli valmis Roryn yöpymiseen - paitsi Rory ! Juuri silloin hän kuuli pehmeän äänen sanovan : " Näen pienen pyöreän palan siinä makuupussissa . Rory , taimenkaverini , tule ulos . " Se oli äiti . " Olemme myöhässä " , sanoi toinen ääni . Se oli pappa .
Kaksi kertaa vuodessa keskiyöllä Roryn vanhemmat menivät gourmet -roskajuhliin . He kaatoisivat kaikki roskakorit hienoimpien talojen takana ! Se oli pukeutuva tapahtuma , ja kaikki pesukarhut viettivät päiviä saadakseen turkinsa ja kynnet kiillotettua . Yleensä isoäiti Rebecca jäi Roryn luo . Mutta tänä iltana hän oli menossa vanhempiensa kanssa , ja Rory joutui yöpymään tätinsä Ramonan luona . Kun hän kuuli ensimmäistä kertaa yöpymisestään , Rory oli innoissaan jääessään kaksois serkkunsa Royn ja Rayn luo . Sitten hän muisti ! Se olisi hänen ensimmäinen päivä poissa kotoa !
Rory tiesi , ettei hän ollut enää vauvapaketti . Hän ei vain voinut myöntää , ettei halunnut lähteä ! Silti hän ei tuntenut olevansa onnellinen , kun hänen vanhempansa eivät olleet lähellä . Ja kuitenkin vain viikon kuluttua hän aloittaisi koulunsa Remarkable Raccoon Suburban Schoolissa . Hän oppi kaikenlaisia uusia asioita , kuten autotallin ovien turvallisuuden ja kuinka kertoa , olivatko pyöreät , punaiset esineet ilmapalloja tai hedelmäpaloja . Hän oppi avaamaan puutarhaportit tassillaan ja hautaamaan ruokaa kylmiin paikkoihin . Hän oppisi tarinoita ja lauluja . Hänen täytyi kävellä iso kenttä Ralphin ja Ritan kanssa , hänen ystäviensä kanssa , jotka asuivat golfkentällä , ja ottaa lounas Rocket Raccoon -repussaan . Hän olisi koulussa joka ilta melkein aamuun asti ! Hänen piti olla valmis . Ja Ramona -tädin luona yöpyminen oli paras tapa harjoitella .
Rory oli huolissaan siitä , että hän oli koulussa koko yön , mutta hän huolestui enemmän poissa olostaan . Siksi hän lopulta päätti piiloutua . Kun hän ainakin tuli ulos , äiti ja isä kysyivät : " Valmis , mene ? " Rory huusi : " EI ! " " Miksi ei , rosvo ? " Isä kysyi . Rory sanoi : " Muutin mieleni ! Joka tapauksessa , miksi sinun on mentävä ? Etkö rakasta heitä enemmän kuin jotkut tyhmät roskajuhlat ? Enkö minäkin tule ? " Hänen vanhempansa pudistivat päätään ja hymyilivät .
" Rory " , äiti sanoi , " ei ole ketään , jota rakastamme kuin sinua . Mutta gourmet -roskajuhlat eivät ole sarjoja . Ja et halua pettää serkkujasi . He odottavat sinua . Pesukarhut elävät perheissä ja olemme toisistamme riippuvaisia . Ei ole kuin olisimme … kissoja tai jotain ! ” Isä lisäsi sitten : ” Rakastat tätiäsi ja setääsi , ja serkuillasi on suurin kuollut puu metsässä ! Kaksikymmentä kokonaista oksaa ! Ja tiedätkö mitä ? Minä annan sinun olla valppaana , kunnes aurinko nousee ! " " No , toivon , että he eivät pysy hereillä liian myöhään aamulla " , äiti sanoi . " Ray ja Roy ovat metsäpakkauksia . He ovat hieman villejä . Ramona antaa heidän roikkua oksista jaloillaan ... " Ripustaa jalkoihinsa ? No , yhtäkkiä asiat eivät kuulostaneet niin pahoilta !
Rory alkoi kääriä makuupussiaan . Hän seurasi äitiään ja isäänsä oksilta . Mutta heti kun hänen tassunsa koskettivat maata , suuret rasvan kyyneleet alkoivat valua hänen poskilleen .
Hänen isänsä ja äitinsä ryntäsivät halaamaan häntä . " Ehkä hänellä oli vatsakipu " , isä sanoi äidille . " Se vesimelonin kuori , joka hänellä oli illalliselle , ei näyttänyt minusta kovin mätältä . " " Se oli käytännössä likainen ! " Äiti sanoi . " Aivan oikein kasvavalle pojalle ! En antaisi pikku paketilleni mitään , mikä satuttaisi häntä . " Minulla ei ole vatsakipua , " Rory huusi " , enkä ole pieni pakkaus ! En vain pidä uusista paikoista ! En ole menossa . Niin siellä ! " " Mikä sinua todella vaivaa , Rory ? " Äiti kysyi . " No , todella , et ehkä koskaan palaa " , Rory myönsi . " Roskajuhlat eivät ole myöskään turvallisia vanhemmille . " Isä nyökkäsi . " Minun ihmiset menivät gourmet -roska -iltaan , kun olin sarja , ja pelkäsin samaa asiaa . Joka kerta kun ihmiset yrittivät viedä minut Grandpa Randallin luo , heräsin hälyyn . Mutta kun vihdoin pääsin , minulla oli niin hauskaa kalastusta , etten malttanut odottaa paluuta . Uudet asiat ovat pelottavia , mutta kun kokeilet niitä , useimmiten ne ovat hauskoja ! " Rory ajatteli asiaa . Jos isä kykenisi siihen , niin hänkin tekisi ! Joten perhe lähti pois ajotieltä , golfkentän poikki ja metsään .
Ja yllätys , hänellä oli hauskaa ! Rory ja hänen serkkunsa saivat minnows ja liukui mudassa . He riippuivat varpaistaan ja pysyivät päivänvalon yli . Rory ei unohtanut vanhempiaan , mutta hän ei koskaan halunnut itkeä kotiinsa . Hän oli tuskin asettunut makuupussiinsa , kun hänen äitinsä ja isänsä noutasivat hänet oikeaan aikaan .
Isä vei hänet kotiin , ja hän heräsi hyvältä . Hänen vanhempansa toivat hänelle kaksi isoa evästettä , joista puuttui vain yksi purema , ja vanhan kumisaappaan pullokokoelmansa säilyttämiseksi . Parasta oli kuitenkin se , että Rory ei tuntunut enää hauraalta paketilta .
Hän alkoi laskea päiviä kouluun .
Kun aamu ennen koulua vihdoin tuli , Rory pakkasi kaikki koulutarvikkeet Rocket Raccoon -reppuunsa . Hän pakkasi upouusia tikkuja avoimien tölkkien uteliaisuudelle , vesipullon ja jotain erityistä näytettäväksi ja jaettavaksi . Hän valitsi rikkoutuneen kissanpannansa viidellä kellolla . Ennen nukkumaanmenoa hän auttoi äitiä tekemään lounaan . " Nyt , Rory " , äiti sanoi , " älä unohda pestä tassujasi ja huuhdella omenasydämet ja rikkoutuneet munat kolme kertaa . Varo , ettet saisi uteliaita tikkuja silmiesi lähelle . "
Sinä yönä Roryn ystävät Ralph ja Rita tulivat hakemaan hänet puunsa . Mutta hänen vanhempansa halusivat kävellä heidän kanssaan golfkentän poikki ! " Emme todellakaan mene kanssasi " , äiti selitti . " Näimme juuri vanhoja paperilautasia , joissa oli ketsuppia , klubitalon vieressä , jotka halusimme repiä . " " Okei " , Rory sanoi . " Valmis , mene ? " Mutta äiti ja isä huusivat : " EI ! "
" Voit mennä kouluun ensi vuonna , kun olet isompi " , äiti sanoi . " Ehkä olisi parasta jäädä kotiin vähän pidempään " , isä sanoi . Rory halasi heitä suuresti ja astui pois : " Isä ja äiti , tiedät , että minun on opittava kaikki koulussa oppimasi asiat , kalastus ja raapiminen ja roskakorien kaataminen ja kaikki ! Loppujen lopuksi en ole enää pieni paketti " Roryn vanhemmat nyökkäsivät rohkeasti . Mutta kun hän kääntyi aaltoilemaan viimeisen kerran , isä alkoi haistaa ja äidillä oli kyynel silmässä . " Golly , älä itke ! Rory sanoi . " Useimmat uudet asiat ovat pelottavia , eikö , isä ? Sinun täytyy vain kokeilla niitä . Kaikki tulee olemaan hyvin , näet ! Ja älä huoli - en voi myöhästyä , aivan kuten et myöhästynyt , kun lähdit ulos . Luulen , että pidän koulusta , mutta koti on silti suosikkipaikkani . " Isä sanoi : " Luulen , että meidän Rorymme on valmis lähtemään . " Äiti sanoi : " Oletko varma , että olet valmis ? " Ja Rory hengitti syvään ja sanoi : " KYLLÄ ! "

RED TRUCK on hinausauto , työauto , ei näyttelyauto .
Rinnng ! " Sade , lumi sulaa , nouseva puro - bussimme ei mene ! "
Koulubussi
" Käynnistä , PUNAINEN KUORMA ! "
Pystyykö Red Truck nousemaan mäkeen ?
Punainen kuorma -auto voi ! Punainen kuorma -auto tulee !
ZOOOOM !
Muut kuorma -autot eivät voi ylittää mutaa .
Red Truck yritti . Punainen kuorma VOI . SPLOOOOSH !
Liukuminen , liukuminen alas rinteestä . " Red Truck on ainoa toivomme . "
NOPEA , PUNAINEN KULJETUS !
Koukut kiinni , ketjut tiukalla - PULL , Red Truck , kaikella voimallasi ! Koulubussi
VETÄ !
Vaihto alas , poljin lattialla , renkaat pyörivät , Red Truck ROARS ! VROOOOOM ! Koulubussi
Splishy - roiskuva märkä HOORAY ! Koulubussi
Sankarimme sadepäivänä ...
on punainen auto !

Oli kerran puu , jonka korkeus oli hämmästyttävä , että ihmiset näkivät kilometrien päässä .
Se kohosi naisen talon yläpuolelle , joka piti sitä liian korkeana ja liian varjoisena .
" Se on täynnä pihaamme ! " hän huusi ääneen . " On vain yksi tapa , jolla se voi tehdä meistä kaikista ylpeitä . Rockefeller Center voisi käyttää suurta kuusta - meidän puu olisi täydellinen joulukäyttöön ! " Redwings on edelleen lyömätön ! New Yorkin uutiset Rockefeller Centerissä juhlia
Iso puu tarvitaan
Tiimityö nostaa Redwingsin New Yorkin yli
Kardinaali suunnittelee vierailua New Yorkiin
Kate yritti parhaansa mukaan muuttaa äitinsä mieltä : " Tämän puun kaataminen olisi erittäin epäystävällistä ! Sisällä on sirkutusta , twiittausta ja vihellystä . Olen varma , että lintujen ulkopuolella asuu lintuja ! "
" Tällaisista olennoista en anna pientäkään rahaa . Tuo puu on menossa ja sanon hyvää eroa ! Mitä välitän tyhmästä linnusta tai kahdesta - haluaisin mieluummin kauniin näkymän ! "
Seuraavana päivänä mies kuorma -autossa vetäytyi eteen ja katsoi puuta , ja hän myrskyi . Hän veti kirveensä taaksepäin ja löi sitä , ja kärjessä pieni muna halkeili .
Kun puu osui maahan , se kolisi kadulla , ja sen kaatumisen jälkeen Kate kuuli pienen twiitin . Hän huomasi pesän ja pienimmän punaisen . " Herranjumala " , hän huusi , " luulen , että se on vasta alkavaa ! "
Mutta kuljettaja työskenteli nopeasti ja seuraava asia , jonka Kate tiesi , puu , kuorma -auto ja punalintu olivat kadonneet näkyvistä . He ajoivat lumen läpi ja sitten joen alle
Kuljettajalla oli jotain , mitä hänen piti toimittaa : Tuhannen ruoan kuusen , tuon jättiläisen vihreän puun oli määrä olla kaupungissa kolme !
Puu pystytettiin ennen kuin pystyit silmään , maailmankuulun luistelukentän vieressä . Se ulottui kohti taivasta ja alkoi sitten kaventua ; sen kärki oli yhtä korkea kuin korkein pilvenpiirtäjä !
Ladies Auxiliary työskentelivät yhdessä ja koristivat puun höyhenlintujen kanssa . Joku oli saanut sen päänsä täyttämään puun punaisilla linnuilla !
Puu oli kauneus , paras vuosiin , ja kaikki olisivat yhtä mieltä siitä , että se oli kippis . Mutta kun luistelijat kiertelivät , luistivat ja putosivat , kukaan ei voinut kuulla pienen Redbird -kutsun . " Minä sanon , tule , ole hyvä , joku avaa nokkasi ! Tuhannet punarinnut , ei kukaan , joka puhuisi ? Eikö kukaan voi auttaa minua , olen niin kaukana kotoa , miksi sinun kaikkien on saatava minut tuntemaan niin yksin ? "
Mutta yksikään lintu ei vastannut - he eivät vain bluffanneet . Kuinka he voisivat puhua ? Ne olivat vain täytettä !
Jouluun jäljellä olevat päivät sujuivat pysähtymättä lumihiutaleiden ja lomaostoksien kanssa . Kausi oli iloinen , koko maailma näytti iloiselta - paitsi kaksi sydäntä , jotka olivat surullisempia kuin surullisia .
" Päästä irti tuosta puusta , Kate ! Se on mennyt ja se on se ! Ei ole mitään tekemistä , rakas , se ei tule takaisin ! Miksi sinulla on oltava nämä joulun bluesit - hyvä taivas , meidän puu oli vain näytetään uutisissa ! " " Äiti , usko minua , tuossa puussa on elämää - sanon sinulle , että olen varma , että kuulin linnunpyynnön ! "
" Minulla on se , minä todistan sen , minä tiedän , mitä me teemme - Vierailemme tuossa puussa Fifth Avenuella . Näytän teille , että linnut eivät elä ollenkaan - He eivät ole enää elossa kuin joulukuusi pallo . "
Niin he menivät ja odottivat eivätkä kuulleet piippausta . Etkö tietäisi sitä , Redbird nukkui . " Olen pahoillani , kultaseni , on aika kohdata tosiasiat . Tehdään nyt ostoksia Bergdorfissa ja Saksissa ! Saamme muutamia asioita ja sitten lähdemme . Se on paljon myöhemmin . " ja se on jouluaatto . "
He shoppailivat tunnin , sitten kun he lähtivät , Katie huusi : " Olen niin särkynyt ! "
Kuka nyt voi selittää , kuinka lumihiutaleet ja kyyneleet putoavat yhteen voivat herättää kuurot korvat ? Joskus kaksi asiaa yhdessä voivat tehdä jotain , mikä tekee mahdottomasta totta .
Jokainen lumihiutale ja kyynel herätti linnun ja hitaasti , mutta varmasti tuhat siipeä liikkui . Puu oli twitter , kuoron kuiskaus , he kaikki heräävät henkiin kuin heräsivät unesta !
He halusivat auttaa ja yhdellä oli suunnitelma - hän sanoi Redbirdille : " Me kaikki ojennamme kätemme . Tänä iltana jouluaattona meillä on sinulle lahja , me autamme sinua menemään kotiin , me annamme sinulle sinä hissi ! "
Sitten kaikki linnut tarttuivat raajoihin , joissa ne istuivat , ja lyömällä siipensä mahtava puu ryntäsi . Se nousi seisomastaan kuin jättiläinen vihreä raketti . ( Luojan kiitos , ettei kukaan vaivautunut lukitsemaan sitä ! )
Puu painoi tonnin , mutta lintujen räpytteleminen lintujen kanssa oli yhtä mieltä siitä , että se oli kevyt kuin höyhen . " Nyt kun olemme ilmassa ja korkealla taivaalla , kerro meille , Redbird : Mihin meidän pitäisi lentää ? "
" Kuulen äänen päässäni . Luulen , että se on rukous , joka sanotaan sängyssä . Ja vaikka en voi antaa kadun nimeä tai osoitetta , seuratkaamme sitä ääntä , lentäkäämme edelleen länteen ! "
Joten kun äidit ja isät ja lapset kuorsasivat , tuhat punalintua lensi länteen ja nousi . Puu ylitti taivaan ja laskeutui pehmeästi samaan paikkaan , jossa se seisoi .
Kun Katie heräsi neljänneksen aamunkoitteessa , nurmikolla oli enemmän kuin tuoretta lunta . Jossa kerran oli ollut surullinen paikka , nyt seisoi jälleen Katien suosikki vanha puu .
" Äiti , tule nopeasti , nouse sängystäsi ! Meillä on muutama vieras , jotka on ruokittava . " Äiti räpytti silmiään kahdesti ja nielaisi sitten todella kovaa . Hän sanoi : " Sen pirun puun täytyy kuulua pihallemme . "
" Ja olen iloinen voidessani todeta , että meillä on juuri sitä , mitä tarvitsemme : tuhannen kilon säkki Redbird -lintujen siemeniä ! Se ei ollut lahja , jota odotin ollenkaan - Mutta se joulupukki , hän on aivan pallon takana ! "
Heidän joulunsa oli iloinen ja Kate kiteytti asian yhteen siemaillen munamunaa suosikkikupistaan : Valkoinen joulu on ihanaa , mutta tänä vuonna sen sijaan
Olen niin iloinen , että joulumme muuttui punaiseksi . "

Baseballia pelaavat sarvikuonot haaveilevat pelaamisesta suurissa liigassa .
He harjoittavat dioja ja rystyspalloja . Ne repivät nurmikonleikkureita timantin poikki .
Vihdoin se on kauden avaus . Sarvikuonot tulevat kentälle ,
ja kannu lämpenee kumpulla . On aika pelata palloa !
Sarvikuonot ovat alueella viileitä . He menevät purkamiseen
ja heittää lämpöä mäeltä . He saavat nuudelivarren , kun he räjäyttävät jakkerin lautaselle .
BAM ! Aloittelija slugger - wannabe
paukutti linja -aseman suoraan kujaa pitkin . Mutta sarvikuonoille , jotka pelaavat baseballia , se on helppo ulos .
He pyytävät pop -kärpäsiä ja uhraavat puntteja . Sain sen !
He asettivat pyöränsä liikkeelle saavuttaakseen kengännauhasaaliin .
Kun sarvikuonot nousevat ylös , alkaa kiusaantuminen kentästä .
Hei , taikina , taikina , taikina … Mutta sarvikuonot pitävät katseensa palloon . He eivät koskaan tukehtu .
KEINU !
TAPA mennä ! Sarvikuonot , jotka pelaavat baseballia , rikkovat laulajia ulos puistosta .
Kun sarvikuonot varastavat pohjan , he jäävät suolakurkkuun . Turvallinen ! Se oli läheinen puhelu .
Ennen seitsemättä erää venytystä , kun pohjat on ladattu , sarvikuonot menevät grand slamiin . WHIFF !
Mutta mahtavat sarvikuonot iskevät ulos . He ovat suuressa liigassa .
Nyt kilpailijat ovat edellä . Baseballia pelaavat sarvikuonot eivät hätkähdä , vaan laittavat rallilakinsa päähän .
Yhdeksännen alareunassa heidän siivoojansa voittaa pelin kuuheitolla . Menee , menee pois !
Baseballia pelaavat sarvikuonot kättelevät toisiaan
ja haaveilla seuraavasta suuresta pelistä . Tsemppiä tiimi !
Iskulauseet
isot liigat - baseball -joukkueet
liu'uta päästäksesi pohjaan liu'uttamalla siihen
rystyspallon hidas piki rystysillä
repi lyödä kovaa
ruohonleikkuri nopeaan palloon
timantti pelikentällä
kauden avaus kauden ensimmäinen peli
vie kenttä loppumaan peliin
kasaa syöttäjän alue timantin keskellä
alueella pelaa todella hyvin
windup , kun syöttäjä kääntää kätensä taaksepäin ja nostaa jalkansa nousua varten
heittää lämpöä nopeaan pikapalloon
mäki syöttäjän kumpu
nuudelivarsi , kun syöttäjän käsi väsyy
yakker kaareva pallo
levy , jossa taikina seisoo lyöessään ja juoksijan on koskettava tehdäkseen maalin
aloittelija slugger - haluaisi uuden pelaajan , joka käyttäytyy kuin iso lyöjä
siiman avulla pallo osuu jyrkästi , joten se lentää matalalla ja nopeasti ja suorassa linjassa
kujalla kentän ulkopuolelta
helppo leikki , jossa taikina tai pohjajuoksija merkitään helposti
pop lentää lyhyt , korkea lentää pallo
uhraa puntti napauttamalla palloa kenttään etenemään juoksijaa
pyörät jalat
kengännauha kiinni juokseva saalis , joka on tehty lähellä maata
ylös käännös mailalla
kenttään timantin sisällä olevan kentän alueelle
katse palloon katsellen palloa
tukehtua sekaisin
syödä kotijuoksua
pois puistosta kentän ohi
varasta tukikohta edetäksesi seuraavaan tukikohtaan , kun syöttäjä heittää pallon taikinaan
suolakurkkua , kun kenttäpelaajat jäävät juoksijan tukikohtien väliin
turvassa , kun juoksijaa ei tunnisteta
seitsemäs erä jatkuu , kun katsojat venyttelevät ja laulavat usein seitsemännen erän puolivälissä
emäkset ladataan , kun ensimmäisellä , toisella ja kolmannella tukikohdalla on kaikki juoksijat
Grand Slam koti juoksu , kun tukikohdat on ladattu
lyödä , kun taikina jättää kaikki kentät ja ei pääse ensimmäiseen tukikohtaan
romahtaa pelaamaan todella huonosti pitkään
halua lopettaa liian helposti
rallikorkki käyttää baseball -lippistä typerällä tavalla osoittaakseen tukea häviävälle joukkueelle
pelin viimeisen erän toisen puoliskon yhdeksännen osan lopussa
siivooja iski pelaaja , joka tunnetaan kotijoukkueista
moon ampui erittäin pitkän , korkean kotijuoksun

Sarvikuonot , jotka pelaavat jalkapalloa , saavat siitä potkun . VINKKI !
He yhdistävät All Stars -nimisen miehistön ystävälliseen Footien peliin .
Alku alkaa räjähdyksellä ! He siksakina ympäri kenttää !
BAM ! Ne valuvat hienolla jalkatyöllä . He löytävät nurmikon .
He loft primo air - murskaus potkuja . VAROITUS !
He hyppivät ja törmäävät .
Ne merkitsevät päästä päähän ja varpaista varpaisiin .
Rhino -joukkue leikkaa All Star Defense -puolustuksen läpi . Ne kulkevat tyylikkäästi ja lähtevät erota .
Rhino -joukkue räjäyttää hirviön .
PUOMI ! He upottavat sen syvälle ! PÄÄMÄÄRÄ ! Ne ovat kuumia !
Jalkapalloa pelaavat sarvikuonot etsivät sukellusotsikkoa .
HYVÄÄ ! He ottavat sen grilliin ja syövät sen paljon !
Toisinaan toiminta muuttuu tuskalliseksi , kun All Stars
KYLLÄ ! liu'uta taklausta varten .
All Stars tekee väärennöksen hiipiäkseen ovelaa parannuskeinoa .
EI TODELLAKAAN !
He lyövät palloa kohti maalia .
Mikä säästö !
Maalivahti omistaa verkon ja estää laukauksen .
All Stars lähtee hyökkäykseen . He ampuvat laukauksen ja tekevät maalin . He käynnistävät sen ja tekevät maalin uudelleen . SLAM ! Wham !
Ja uudelleen . He saivat pelin . Team Rhino on paahtoleipää . Ka Blam !
All Stars -sääntö . Sarvikuonot , jotka pelaavat jalkapalloa , ovat hyviä urheilulajeja .
Kun he ovat antaneet rekvisiitta voittajille , on aika ... uusintaottelu !
koota tavata
miehistö ryhmä
jalkapallon lempinimi ; kutsutaan myös jalkapalloksi ja futboliksi
aloita potku , joka aloittaa pelin tai käynnistää sen uudelleen puoliajan ja maalin jälkeen
pelikenttä
ajaa palloa potkiessaan
pyöritä nurmikkoa ajamaan tai tippumaan suurella nopeudella
päät ylös varo
parvi , jotta pallo nousee todella korkealle
primo paras
ilman murskaava painovoima - uhmaavat potkuja ja liikkeitä
merkitä suojellaksesi toista joukkuetta
puolustaa joukkuetta , joka yrittää saada pallon takaisin , mutta estää toista joukkuetta tekemästä maaleja
syöttää potkiaksesi joukkuetoverisi
murtautua kohti maalia , kun toinen joukkue ei ole tiellä
rad todella hyvä
hirviö iskee voimakkaan potkun kohti maalia
upota se syvälle tehdäksesi maalin syvälle verkkoon
tavoite saada piste
hotshot todella hyvä pelaaja
kaatui todella lujaa
ajo otsikko lyödä palloa päähän , kun sukeltaa sitä
ota se grilliin pudotaksesi kasvoillesi
syö se kaatumiseen tai kaatumiseen
todella iso aika
ikävää , pelottavaa
ottaa pallon pois toiselta joukkueelta
teeskennellä potkia tai syöttää
parantua - selkäristi syöttää taaksepäin potkun kentän poikki
vasara potkia palloa todella lujaa
tallentaa , jotta pallo ei menisi verkkoon
maalivahti , joka pitää pallon poissa verkosta
hyökkäys yrittääkseen maalia
käynnistä se potkimaan
peli pelattiin todella hyvin
paahtoleipää häviämään pelin
sääntö voittaa , olla paras
anna rekvisiitta sanoa " hurraa " voittajajoukkueelle
uusintaottelua pelataksesi toista peliä

Surffaavat sarvikuonot nousevat aikaisin .
He tarttuvat laudoilleen ...
ja hyppää autoon .
Kun he juuttuvat rannalle , he etsivät neljänneksiä ruokkimaan mittaria .
Aallot ovat valtavia ja pumppaavat täysin !
He vahaavat laudansa .
He meloivat ulos .
Surffaavat sarvikuonot eivät pelkää mondo -aaltoja .
He pilkkoivat ! He putoavat sisään !
He veistävät kasvot .
Ne menevät pystysuoraan ja löivät huulia .
He vetävät tappajaantenneja .
Kun he ampuvat putkea , ne ovat viileitä vihreässä huoneessa .
Surffaavilla sarvikuonoilla on täydet pyyhkeet .
Ne on sijoitettu putousten päälle . Ne laukaistaan ilmateitse .
Ne lyödään alla olevan huuhtelujakson aikana .
Heidän on pakko pelastaa maukkaita kyytiä , kun dweebs käärmeen aaltojaan .
He surffaavat , kunnes aurinko laskee , ja sitten he ajavat viimeisen aallon rantaan .
He ovat täysin amputoituja !
Surffaavat sarvikuonot ovat väsyneitä
ja haaveile toisesta erinomaisesta ja mahtavasta surffauksesta .
Surffaa Lingo
Ilmalainelautailu liikkuu alas ilmassa
Amped todella onnellinen
Mahtavaa hienoa
Pelaaja hyppää surffilaudalta onnettomuuden välttämiseksi
Laudat surffilaudat
Carve up tekee paljon taitavia liikkeitä aallolla
viileä todella hyvä
pudota liukua aallon yläosasta alas
dweebs ääliö , joka surffaa
erinomainen loistava
kohdata aallon suuri sininen osa
putoaa kaatuvan osan aallosta , joka muodostaa vesiputouksen
täynnä - hyvin
täysin hyvin
Siirry pystysuoraan liikettä ylöspäin aallolla
ikävää , pelottavaa
vihreä huone tilaa putken aallon sisällä
hillo menee todella nopeasti
tappaja todella hieno
heitetään ilmaan ( yleensä niskasta pyyhkimällä )
suuri erittäin
mondo erittäin iso
meloa liikuta käsiäsi veden läpi , kuten airo , liikuttaaksesi surffilautaa
heitetään ilmaan
huuhtele pyöreä , kiehuva vesi törmäysaallolta
ammu putkisurffaus putken läpi
silppua surffaa todella hyvin
lyö huuli aallon yläosaan , kun se alkaa käpertyä
käärme varastaa jonkun toisen aallon
maukasta todella hienoa
kaatunut kaatui veteen
aivan hyvin
putki aalto , joka muodostaa putken tai putken muodon
vaha tahmeaa tavaraa , joka saa surffaajan jalat pysymään laudalla
hyvin paljon
pyyhi putoaminen tai kaatuminen

Hei ! Olemme Ed , Ned , Ted . . . ja Bob . Me riimimme
koko ajan !
Hei , mikä rimmaa auton kanssa ?
kaukana purkki
terva KATSO !
Ei , Bob . . . " KATSO ! " Ei riimi auton kanssa !
Mikä rimmaa ' bug' kanssa ?
selkähali
muki NÄYTÄ !
Ei , Bob . . . " LOOK OUT ! " Ei riimi bugin kanssa !
Mikä rimmaa koiran kanssa ?
hog log sumu
VARO ! TÄSTÄ tulee iso pelottava hirviö , jossa on luuta !
Bob , ei . . . " KATSO ! TÄSTÄ tulee iso pelottava hirviö , jossa on luuta ! " Ei riimi MITÄÄN .
Okei sitten , mutta . . .
JUOSTA
SITÄ VARTEN !
AHHH ! !
Hyvä puhelu , Bob .
Okei , niin missä me olimme ? Mikä rimmaa ' cat' kanssa ?
istui pai
rotta VACUUM CLEANER !
Thwptt
Hm , Bob , mitä rimmaa ROW RAY OF HOW DOOT GUT OUT ?
Auta !

Uusia autoja tulee Radiator Springsiin . He haluavat nähdä Lightning McQueenin !
Kaupunki on valmistautumassa . Heillä on työtä !
McQueen tasoittaa tien . Se tulee olemaan tasaista hänen faneilleen .
Ramone antaa itselleen tuoreen maalikerroksen .
Hän on valmis maalaamaan kaikki kaupungille tulevat uudet autot .
Sarge johtaa omaa käynnistysleiriään .
Hän saa kaikki vierailevat 4x4 -autot hyvässä kunnossa .
Fillmore tekee polttoaineen itse . Hän toivoo , että McQueenin fanit ovat janoisia .
Casa Della Renkaissa Luigilla on myytävänä uudet renkaat . McQueen kokeilee niitä . Guido auttaa myös . Hän on kiireinen trukki .
Flo johtaa ruokapaikkaa . Autot vierailevat ja siemaavat öljyä ystävien kanssa .
Pian se on täynnä kilpa -faneja .
Punainen kastelee kukkia . Hän haluaa kaupungin näyttävän parhaalta !
Sally korjaa motellinsa . Se on täydellinen paikka vieraille levätä .
Frank leikkaa ja korjaa viljaa . Mater saa Frankin tekemään ylimääräistä työtä .
Sheriffi asettaa uudet liikennemerkit .
Hän ei halua kenenkään ajavan nopeutta .
Pitkän ajon jälkeen autot tarvitsevat viritystä . Tohtori on valmis pitämään heistä hyvää huolta .
Lizzie saa uudet puskuritarrat . Hän myy niitä kaupassaan .
Kori kertoo viimeisimmistä uutisista .
Al Oft , Lightyear blimp lentää yläpuolella .
Hän kertoo kaikille kaupungissa , kun vierailijat ovat matkalla .
Kaupunki on valmis ja työ on valmis ! Autot sammuvat ja pitävät hauskaa !

Eräänä päivänä , kun suuret suuret leijonat makaavat auringossa , iloinen pieni leijonanpentu lähtee etsimään hauskaa .
ROARS pieni leijonanpentu : " Kuka leikkii kanssani ? "
1 punainen apina ryntää puuhun .
Ystävällinen pieni leijonanpentu tuntuu hieman surulliselta , syöksyy polkua pitkin - tyyny , tyyny , tyyny . Hän MORISTAA järven rannalla : " Käveletkö kanssani tänään ? "
2 vaaleanpunaista flamingoa läppä ja lentää pois .
Hämmentynyt pieni leijonanpentu alkaa olla järkyttynyt . " On varmasti muitakin , jotka haluavat pelata . En vain ole vielä tavannut heitä . " Hän kiljuu vielä kovemmin : " Haluatko liittyä peliini ? "
3 oranssia pahkasikaa huutaa : " Ei , kiitos , aivan samoin . "
Masentunut pieni leijonanpentu lähtee luolaan . Mutta hän ajattelee , että ehkä hän haluaisi yrittää uudelleen . " Tanssitaanko ? " ROARS leijonanpentu . " Heilutaan , pompataan ja rullataan ! "
4 sinistä liskoa liukuu reikää pitkin .
Pieni onneton leijonanpentu haistelee ja alkaa itkeä . " Kukaan ei leiki kanssani , enkä tiedä miksi . " " Hei ! " ROARS leijonanpentu . " Voinko käyttää mutaista liukumäkeäsi ? "
5 harmaata virtahepoa pudistaa päätään ja piiloutuu .
Hullu pieni leijonanpentu ei ole aivan varma , miksi kaikki juoksevat , kun he kuulevat hänen leikkisän MURINAN . " Entä " , karjua leijonanpentu , " uimassa joessa ? "
Kuusi vihreää krokotiiliä saa korkeat ruohot vapisemaan .
Synkkä pieni leijonanpentu , aina kun hän lähestyy , ROARING hänen parhaalla äänellään saa kaikki katoamaan .
Hän möykkää nurmikon poikki : " Minulla ei ole hauskaa ! "
7 mustaa sarvikuonoa potkivat kantapäät ja juoksevat .
Glum pieni leijonanpentu , hänen kova ja äkillinen ROAR , saa kaikki shokkiin ja saavat korvansa kipeäksi . " Mennään piknikille " , ROARS leijonanpentu . " Etsitäänkö syötävää ? "
8 ruskeaa gasellia kilpailee jyskyttävillä jaloilla .
Yksinäinen pieni leijonanpentu ei ole vielä löytänyt ystävää . Mutta yhtäkkiä hän kuulee mutkan tulevan mutkan ympäri .
" Vau ! " MARISTAA leijonanpentu . " Katso mitä näen !
9 keltaista pientä leijonanpentua ROARING aivan kuten minä . "
" Tule kanssamme " , KARISTA leijonanpentuja . " Tutkitaan yhdessä . "
10 onnellista pientä leijonanpentua
MURA , KYLLÄ , MURA !

Vau ! Raketeilla on voimaa . Ne nousevat ja pauhaavat .
Tämä raketti odottaa , valmis nousemaan .
Raketit kuljettavat astronautteja viileällä valkoisella puvulla ,
happikypärät ja kuukengät .
kuun laskeutumislaite
Suhahtaa
Ajastin on päättynyt : 3 , 2 , 1 . . .
Toiminta ! Lähteä ! Matka on alkanut .
Raketeissa on polttoainetta suurissa suurissa säiliöissä .
Kun ne ovat tyhjiä , ne putoavat pois . . . Kiitos !
Avaruudessa olet todella kevyt ,
joten astronautit tarvitsevat soljensa tiukasti .
Raketit menevät pitkälle . Ne zoomaavat avaruuden läpi ,
saavuttaa suuren , pyöreän kuun .
Laskuri tulee alas jalat valmiina
Kuun laskeutumislaite
ja tuliset vahvistimet pitämään sen vakaana .
Vau ! Astronautit tulevat istuttamaan lippunsa
kuu kiviä
ja kaivaa näytteitä kuukivipussiinsa .
boing boing
Kiitää
Raketit tutkivat . Ne kulkevat avaruuden läpi .
Mutta kun he ovat tehneet , he palaavat kotiin .
Raketit palaavat tuliseen salamaan ja laskeutuvat mereen vilkkaalla roiskeella !
Helikopteri kuljettaa rohkean miehistön pois . Kolme tsemppiä astronauteille : Hip ! Hip ! Hurraa !

Max , Ruby ja Louise olivat kelkkaamassa . Lumi oli syvää ja ilma raikas . He olivat kaikki hyvin innoissaan .
" Oletko valmis kelkkaamaan Rocket Runilla ? " Ruby kysyi Louiselta . " sanoi Louise .
Max ei malttanut odottaa pääsyä mäelle . " Nopeammin ! " Sanoi Max .
Saapuessaan sinne kaikki pienensivät Rocket Runia . " Vau ! " Sanoi Ruby Louiselle .
" Nopeammin ! " Sanoi Max . " Ei , Max " , sanoi Ruby . " Vain suuret puput menevät Rocket Runiin . "
" Voit mennä alas Bunny Hillistä . Se on kaltaisiasi pupuja varten , Max ! " Sanoi Ruby .
Mutta Max ei pitänyt Bunny Hillistä . Se oli pieni ja hidas . Hän halusi lähteä Rocket Runiin . " Nopeammin ! " Sanoi Max .
" Minä vähän pelkään Rocket Runia , Louise ! " Sanoi Ruby . " Minä myös ! " Sanoi Louise .
Samaan aikaan Max näki Rubyn ja Louisen kelkan . Max pääsi sisään . Hän meni aivan huipulle ...
... Rocket Run ! Zoomaus ! Max meni alas .
Ruby ja Louise näkivät Maxin nopeuden ohi . " Meidän on parasta pelastaa Max ennen kuin hän sattuu ! " Sanoi Ruby . " Mennään ! " Sanoi Louise .
Zoom meni tytöt alas mäkeä . " Tämä on hauskaa ! " Sanoi Ruby . " En enää pelkää . " " En minäkään " , sanoi Louise .
Puomi ! Kaikki törmäsivät lumipalloon Rocket Runin pohjalla . " Nopeammin ! " Sanoi Max .

Kaikki olivat innoissaan ! Äidillä ja isällä oli suuri yllätys . Tänään oli päivä , jolloin Ruby saapui . Lapset eivät malttaneet odottaa uuden koiran tapaamista .
Lounaan jälkeen äiti ja isä toivat Rubyn kotiin . " Jokaisen on opittava jakamaan " , äiti sanoi . " Meidän kaikkien on huolehdittava Rubystä . "
" Eikö hän ole söpö ? " Jade sanoi . " Rubystä tulee niin hauskaa " , Jordan sanoi . Justin hymyili ja nyökkäsi . Kaikki rakastivat Rubya heti !
Äiti vei heidät lemmikkikauppaan . Hän kertoi jokaiselle heistä , että he voisivat valita jotain erityistä Rubylle .
Jade valitsi talutushihnan ja kulhon .
Jordan valitsi pallon ja viltin . Justin valitsi kauluksen ja tarran . Sitten hän valitsi laatikon herkkuja Rubylle . Kaikki oli punaista ! " Miksi valitsit punaisen ? " Kysyi äiti .
" Hänen nimensä on Ruby " , sanoi Jade . " Niin punainen on hänen lempivärinsä ! " Äiti hymyili . " Olen iloinen , että me kaikki jaamme Rubyn niin hyvin " , hän sanoi .
Sinä yönä äiti kuuli kovia ääniä . Hän käveli käytävää pitkin katsomaan , mitä oli tekeillä . Justin halasi Rubya .
Jordan piti palloa . Ja Jade yritti vetää Rubyn talutushihnalla !
" Mitä täällä tapahtuu ? " Kysyi äiti .
Jordan sanoi : " Ruby on minun koirani . Haluan hänen nukkuvan huoneessani . "
Justin sanoi : " Ei , Ruby on minun koirani . Haluan , että hän nukkuu huoneessani . "
Jade sanoi : " Äiti , he ovat molemmat väärässä . Ruby on minun koirani , ja hänen pitäisi nukkua huoneessani . "
Juuri Ruby haukkui . He kaikki päästivät Rubyn irti ja katsoivat äitiä .
" Ruby on perheemme jäsen " , äiti sanoi . " Meidän täytyy jakaa hänet . Siellä on paljon hauskaa . Ruby rakastaa teitä kaikkia . Eikö , Ruby ? "
Kaikki katsoivat ympärilleen . " Missä Ruby on nyt ? " Justin kysyi . Minne Ruby katosi ? Hän ei ollut missään !
He katsoivat Jordanin huoneeseen . Ei Ruby .
He katsoivat Jaden huoneeseen . Ei Ruby .
He katsoivat Justinin huoneeseen . Ei Ruby !
Sitten he katsoivat alakertaan .
Ruby käpertyi laatikkoonsa upouusi punainen huopa ! Hän nukkui nopeasti . " Näyttää siltä , että Ruby on löytänyt oman paikan nukkua " , sanoi äiti .
Seuraavana aamuna isällä oli hyvä idea . " Pidetään piknik puistossa " , hän sanoi .
" Voiko Ruby tulla myös ? " Jade kysyi . " Voimme kaikki leikkiä hänen kanssaan yhdessä ! " " Tuon Rubyn hihnan " , sanoi Justin .
" Tuon hänen pallonsa " , Jordan sanoi .
" Ja minä tuon hänelle herkkuja " , Jade sanoi .
He kaikki leikkivät vuorotellen Rubyn kanssa . He kaikki heittivät pallon hänen jahdattavakseen .
He pitivät hihnasta vuorotellen pitääkseen hänet turvallisesti lähellä . He kaikki antoivat hänelle herkkuja , mutta eivät liikaa !
Kotimatkalla Ruby nukahti takapenkille . Hän oli niin väsynyt , että kuorsasi !
" Katso , äiti " , Justin sanoi . " Suloinen Ruby on todella meidän koira ! " Äiti hymyili . " Eikö jakaminen ole hauskaa ? Voimme jakaa Rubystä huolehtimista ja leikkiä Rubyn kanssa . "
" Mikä parasta " , sanoi isä , " voimme jakaa myös Rubyn rakkauden ! "

Viidakossa jyrinä , puissa kuiskaus , eläimet heräävät ja lehdet kahisevat . Virtahepo on vesireiän päällä , leopardi luolassaan , simpanssit kilisevät ja heiluvat kaikkialla . Jotkut eläimet ovat pelottavia ja jotkut ovat suloisia ja ystävällisiä , joten mennään nyt viidakkoon ja katsotaan , keitä löydämme ...
( tyhjä )
Simpanssi On hienoa olla simpanssi , joka heiluu puiden läpi ,
Ja jos emme löydä pähkinöitä syötäväksi , syömme toistensa kirppuja !
rrrrrr
Leijona Leijona on viidakon kuningas , joka istuu hiljaa tassillaan . Mutta kaikki värisee ja vapisee ja värisee heti kun hän avaa leukansa .
Elephant On hienoa olla elefantti Kaikki suuret ja lihavat ja pyöreät , ja vaeltaa viidakon läpi Vain elephing around .
( tyhjä )
( tyhjä )
Seepra Olisin voinut olla harmaa kuin aasi tai ruskea kuin serkkuni muuli , mutta sen sijaan minulla on raitoja , joista tyttöystäväni pitää , koska ne saavat minut näyttämään komealta ja viileältä .
Snake Boa -kuristimen liukas käärme , joka puristaa ja nielee saaliinsa . Hän tietää , että se ei ole kovin ystävällistä tai ystävällistä , mutta ne maistuvat paljon paremmalta tällä tavalla .
Kirahvi Jotkut eläimet nauravat jänikselle , mutta pidän päätäni ja olen ylpeä . En todellakaan välitä , kun pääni on ilmassa ja poski suutelee pilveä .
Virtahepo Hei , olen suuri onnellinen virtahepo Nukun auringossa kunnes olen kuuma , ja kun en nuku , huudan mutaa . Joka virtahepo haluaa tehdä paljon .
Krokotiili Kun eläimet tulevat joelle juomaan , katson minuutin tai kaksi . On niin ilo nähdä tällainen näky , että en voi vastustaa muutamia .
( tyhjä )
Rhinocerous Raivokas sarvikuono on iso , vahva ja sitkeä , mutta hänen ihonsa on kaikki pörröinen ja hilseilevä , mikä tarkoittaa , että hänen lounaalleen on riittävästi tilaa .
Gazelle Kukaan ei voi juosta puolet nopeammin kuin minä , laukkaava , upea gaselli . Voin hypätä niin korkealle , että sarviani koskettavat taivasta ja olen myös hirmuisen kaunis .
( tyhjä )
Gorilla Gorilla on iso , musta ja karvainen , ja se , mitä hän haluaa tehdä parhaiten , on näyttää kaikelta hurjalta ja pelottavalta ja murtaa jättimäinen suuri rintakehänsä .
jyrinä pauha
Leopard Jos tapaat nälkäisen leopardin , joka kiertelee läpi yön , muista kutsua häntä herraksi ja olla uskomattoman kohtelias .
Tiikeri Varo kauheaa tiikeriä , et aina tiedä , milloin hän on lähellä , mutta hänen silmänsä loistavat kuin valot pimeimpinä öinä , ja hänen murinaansa saa sinut vapisemaan pelosta . Grrr
Yö on alkanut pudotaMutta viidakko ei koskaan nuku , korppikotkat kiertävät hitaasti , kun leopardi hiipii hiljaa . Ja jos kuuntelet hiljaa , saatat vain kuulla nälkäisen pantteriparin murinaa , jotka ovat vielä ulkona . Leijonat ja heidän pienet pennut nukkuvat luolassaan , joten jätetään heidät huomiseen , kun olemme taas niitä .

Hei ! Jambo ! Mennään .
Olen menossa safarille .
Mitä näen ?
Näen norsujen ruiskuttavan vain minua varten . Näen norsuja ruiskuttamassa safarilla .
Näen leijonien pelaavan , vain minua varten .
Näen leijonia leikkimässä safarilla .
Näen sarvikuonoja juoksevan , vain minua varten . Näen sarvikuonoja juoksevan safarilla .
Sarvikuonot juoksevat . Lionit leikkivät . Elefantit spray . Mitä muuta näen safarilla ?
Näen kirahvit syövän , vain minua varten .
Näen kirahveja syömässä safarilla .
Näen seeprat laiduntavan , vain minua varten . Näen seeproja laiduntamassa safarilla .
Näen virtahepoja liottavan , vain minua varten . Näen virtahepoja liottamassa safarilla .
Hippos liota . Seeprat laiduntavat . Kirahvit syövät . Sarvikuonot juoksevat . Lionit leikkivät . Elefantit spray .
Mitä muuta näen ?
Näen eläimiä ympärilläni ...
Safarilla !

Mikä näistä on erilainen ?
Miten se on erilaista ? Miten se on sama ?
Aika laittaa värikynä pois ! Mihin se kuuluu ?
ARVAA MITÄ ? Maailman suurin väriliitu painaa melkein yhtä paljon kuin kirahvi !
Mikä pingviini on erilainen ?
Miten se on erilaista ? Miten se on sama ?
Pingviinin peliaika ! Minkä pingviiniryhmän kanssa tämä pingviini leikkisi ? ARVAA MITÄ ? Pingviinit ovat suuria uimaria , mutta he eivät osaa lentää .
Mikä lehti on erilainen ?
Miten se on erilaista ? Miten se on sama ?
Mistä puusta tämä lehti putosi ? ARVAA MITÄ ? Vaahterapuissa on mehua , josta voidaan tehdä vaahterasiirappia .
Mikä kala on erilainen ?
Miten se on erilaista ? Miten se on sama ?
Mennään uimaan ! Mitä ryhmää tämän kalan pitäisi seurata ? ARVAA MITÄ ? Kalat ovat olleet maapallolla jo ennen dinosauruksia .
Mikä sukkapari on erilainen ?
Miten se on erilaista ? Miten se on sama ?
Voitko auttaa pyykin lajittelussa ? Laita sukka sinne , minne se kuuluu . ARVAA MITÄ ? Sukat keksivät muinaiset egyptiläiset .
Katsotaanpa mitä olet oppinut !
Katsokaa jokaista kuvaa . Tunnistatko viisi eri asiaa ?

Saamelainen karhu osaa lisätä .
" Tiedän kuinka lisätä ! " Sami lisää näin .
" Tiedän kuinka lisätä ! " Sami lisää rupikonnaa .
" Tiedän kuinka lisätä ! " Sama Lisää .
" Tiedän kuinka lisätä ! " Sami lisää tuoleja .
Sami lisää yhä enemmän . Saamelainen karhu osaa lisätä .

Luokka 2B kasvatti auringonkukkia .
Korkeimmille oli palkinto .
Ensin he kylvävät siemenet .
Sitten he kastelivat niitä .
Pian auringonkukat kasvoivat ...
... paitsi Samin .
Kaikki kasvoivat pitemmiksi ...
... paitsi Samin .
" Ehkä lintu otti siemenen " , opettaja sanoi Samille .
Mutta jotain kasvoi seinän takana .
Se oli Samin auringonkukka !
Kaikki tulivat ja katsoivat sitä .
Samin auringonkukka oli kaikista korkein !

Varoitus ! Scaredy Orava vaatii , että kaikki pesevät kätensä antibakteerisella saippualla ennen tämän kirjan lukemista .
Scaredy Orava ei koskaan jätä pähkinäpuuta .
tuntematon
Hän pysyisi mieluummin turvallisessa ja tutussa puussaan kuin riskisi lähteä tuntemattomaan . Tuntematon voi olla pelottava paikka oravalle .
Muutamia asioita Scaredy Orava pelkää : tarantelumyrkkyä
vihreät marsilaiset tappaja mehiläiset bakteerit haita
Joten hän on erittäin iloinen pysyäkseen siellä , missä on .
Pähkinäpuun poistumisen edut :
- loistava näkymä
- paljon pähkinöitä
- turvallinen paikka
Haitat pähkinäpuun poistumisesta :
- sama vanha näkemys
- samat vanhat pähkinät
- sama vanha paikka
maanantai tiistai keskiviikko
Torstai perjantai lauantai sunnuntai
Scaredy Oravan pähkinäpuussa jokainen päivä on nimi . Kaikki on ennustettavissa . Kaikki on hallinnassa .
Scaredy Oravan päivittäinen rutiini :
6.45 herää
7.00 syö pähkinää
7:15 Katsokaa näkymää
12:00 syödä pähkinää
Klo 12.30 Katso näkymä
Klo 17.00 syö pähkinää
Klo 17.31 Katsokaa näkymää
20:00 mene nukkumaan
MUTTA sanotaan esimerkiksi , että tapahtui jotain odottamatonta . . .
Voit olla varma , että tämä orava on valmis .
Muutama tuote Scaredy Squirrelin hätäpakkauksessa :
laskuvarjo bug spray -naamio ja kumikäsineet
suojakypärä antibakteerinen saippua calamine lotion net Band - Aid sardiinit
Mitä tehdä hätätilanteessa Scaredy Squirrelin mukaan :
Vaihe 1 : Paniikki
Vaihe 2 : Suorita
Vaihe 3 : Hanki pakkaus
Vaihe 4 : Laita sarja päälle
Vaihe 5 : Tutustu Exit Planiin
Vaihe 6 : Poistu puusta ( jos ehdottomasti , ehdottomasti , todellakaan ei ole muuta vaihtoehtoa )
Poistu Suunnitelma * TOP SECRET *
Poistu 1
Huomautus itselle : Varo vihreitä marsilaisia ja tappajamehiläisiä taivaalla .
Poistu 2
Huomautus itselle : Älä laske jokeen . Jos se on väistämätöntä , käytä sardiinia haiden häiritsemiseksi .
Poistu 3
Huomautus itsellesi : Varo myrkkyä muratteja ja tarantuloja , jotka vaeltavat maassa .
Poistu 4
Huomautus itselle : Muista , että bakteereita on kaikkialla .
Muista , että jos kaikki muu epäonnistuu , kuolleen pelaaminen on aina hyvä vaihtoehto !
Scaredy Squirrel katsoo hätäpakkaustaan kädessään . Päivä toisensa jälkeen hän katsoo , kunnes yksi päivä . . .
Torstaina klo 9.37
Tappaja mehiläinen ilmestyy ! Scaredy Orava hyppää paniikissa ja lyö hätäpakkauksensa puusta . Tämä EI ollut osa suunnitelmaa .
Scaredy Orava hyppää napatakseen setin . Hän pahoittelee tätä ajatusta nopeasti . Laskuvarjo on pakkauksessa . Mutta tapahtuu jotain uskomatonta . . .
Hän alkaa liukua .
Scaredy Orava ei ole tavallinen orava . Hän on lentävä orava !
Hän tuntee olevansa ylpeä ! Jännitystä !
Scaredy Orava unohtaa kaiken tappaja mehiläisen , puhumattakaan tarantuloista , myrkkyä muratista , vihreistä marsilaisista , bakteereista ja haista .
Huoletonta ! Elossa ! Kunnes hän laskeutuu pensaaseen . . .
Ja pelaa DEAD . 30 minuuttia myöhemmin 1 tunti myöhemmin 2 tuntia myöhemmin
Lopulta Scaredy Orava tajuaa , että tuntemattomassa ei tänään tapahdu mitään kauheaa . Joten hän palaa pähkinäpuunsa . Kaikki tämä jännitys on inspiroinut Scaredy Oravaa tekemään radikaaleja muutoksia elämäänsä . . .
Scaredy Oravan uusi ja parannettu päivittäinen rutiini :
6.45 herää
7.00 syö pähkinää
7:15 Katsokaa näkymää
9.37 hyppää tuntemattomaan
Klo 9.45 peli kuollut
Klo 11.45 paluu kotiin
12:00 syödä pähkinää
Klo 12.30 Katso näkymä
Klo 17.00 syö pähkinää
Klo 17.31 Katsokaa näkymää
20:00 mene nukkumaan
PS Mitä tulee hätäpakkaukseen , Scaredy Squirrel ei ole vielä kiire noutamaan sitä .
LOPPU

Maan suurella maatilalla makasi viljapelto . Ja pellon keskellä seisoi yksi yksinäinen variksenpelätin .
Variksenpelätin oli heinää , ja hänellä oli yllään vanhat vaatteet , joissa oli levykke . Hänellä oli yksi tehtävä - pelotella eläimet pois pellolta , jotta he eivät syöneet maissia .
Mutta siellä oli yksi sen pahin ongelma . Linnunpelätin pelkäsi eläimiä . Itse asiassa hän pelkäsi kaikkea . Hän oli SCAREDYCROW !
Kun varikset lensi ohitse päivällä , Scaredycrow sanoi : " Voi ei ! Täältä tulevat varikset ! Älä nipistä heinääni ! "
Sitten sen sijaan , että yrittäisi pelotella heitä , hän pudisti päätään , heilutti käsiään ja huusi : " Varikset , varikset , mene pois@ Tule uudestaan joku päivä ! " Ja varikset lensi pois .
Kun lepakoita ohitti yöllä , Scaredycrow huusi : " Mitä se on ? ! Sen täytyy olla b - b - lepakko ! Älä huuda minua ! "
Sitten pelottamisen sijaan hän sulki silmänsä , peitti korvansa ja huusi : " Lepakot , lepakot , älkää hyökkääkö ! Lähtekää ja älkää tulko takaisin ! " Ja lepakot ryntäsivät pois .
Scaredycrow todella pelkäsi kaikkea , mutta hän ei tiennyt , että kaikki pelkäsi häntä . Hänen heilutuksensa ja tärinänsä pelkäsivät variksia päivän aikana .
Hänen huutamisensa ja huutonsa huolestuttivat lepakoita läpi yön . Kaikki pelkäsivät toisiaan !
Sitten eräänä päivänä pieni ruskea kenttähiiri muutti tilalle . Kaikki eläimet tervehtivät häntä . Hiiri huomasi Scaredycrow'n seisovan yksin kentällä . " Kuka se on ? " Hän kysyi uusilta ystäviltä .
" Mitä tahansa teetkin , pysy kaukana tuosta variksenpelätyksestä - hän on pelottava ! " Lepakot ja varikset varoittivat . " Hän rakastaa huutaa ja saa sinut kiinni , jos menet hänen lähelleen ! "
Pieni hiiri katsoi takaisin Scaredycrow'en . Hän ei näyttänyt ollenkaan pelottavalta - vain hyvin yksinäiseltä .
Jos eläimet eivät olisi tervehtineet minua , kun muutin tilalle , olisin saattanut olla aivan yksin , ajatteli hiiri . Ehkä hän tarvitsee vain ystävän ! Joten pieni hiiri ryntäsi kentälle .
Kun Scaredycrow kuuli hiiren , hän sulki silmänsä ja huusi : " EEEK , hirviö ! "
Mutta vaikka Scaredycrow järkytti häntä , pieni hiiri ei juoksi karkuun .
Hän odotti kärsivällisesti , että Scaredycrow rauhoittui , ja sanoi sitten : " Hei , nimeni on Pieni ja haluaisin olla ystäväsi . "
" Haluatko olla ystäviä kanssani ? " Scaredycrow kysyi . Hän ei ollut koskaan aikaisemmin saanut ystävää ! Hän oli aina liian peloissaan . Tiny hymyili ja sanoi : " Kyllä , niin ! Ja lisään vielä , ettet todellakaan ole niin pelottava kuin varikset ja lepakot kertoivat minulle . "
" He pelkäävät minua ? " Scaredycrow kysyi . " Kuinka se voisi olla ? " " He pelkäävät , koska sinä aina huudat ja heilutat käsiäsi heille " , sanoi Tiny . " He ajattelevat , että haluat saada heidät kiinni . "
Scaredycrow tiesi miltä tuntui pelätä ja viimeinen asia , jonka hän halusi , oli pelotella muita eläimiä ! " Mitä voin tehdä näyttääkseni heille , etten ole pelottava ? " Hän kysyi pieneltä . " Kutsutaan eläimet kentälle , jotta he voivat tavata sinut ! " Tiny nyökkäsi . " Sitten voit näyttää heille , kuinka mukava variksenpelätin olet ! "
Pikku keräsi kaikki eläimet ja vei ne viljapeltoon . Eläimet olivat hermostuneita . Mitä variksenpelätin tekisi ? " Hei , Scaredycrow ! " Tiny sanoi .
Huutamisen ja heiluttamisen sijaan Scaredycrow hymyili ja sanoi : " Hei , ystävät ! Haluaisitteko maissia maissintähkälle ? "
Pian kaikki nauroivat ja viihtyivät . Ja Scaredycrow ei pelännyt enää mitään ! No melkein mitä tahansa .

Siellä oli kissa . Se oli pieni kissa . Se oli raidallinen kissa .
Se oli kadonnut kissa . Kissa käveli ja käveli .
" Scat , kissa ! " Sanoi koira .
" Scat , kissa ! " Sanoi lintu .
" Scat , cat ! " , Sanoivat muut kissat . " Mene kotiin . "
Joten kissa käveli ja käveli lisää .
" Scat , kissa ! " Sanoi parturi .
" Scat , kissa ! " Sanoi leipuri .
" Scat , kissa ! " Linja -autonkuljettaja sanoi . " Mene kotiin . "
Kissa jatkoi kävelyä .
" Scat , kissa ! " Sanoi ankka .
" Scat , kissa ! " Sanoi sammakko .
" Scat , kissa ! " Sanoi hanhi . " Mene kotiin . "
Kissa käveli ja käveli , kunnes taivas pimeni . " Scat , kissa ! " Sanoi pöllö .
" Scat , kissa ! " Sanoi lepakko .
Kissa käpertyi lokiin . " Se on minun lokini ! " Sanoi paskiainen . " Huono , kissa ! "
Joten kissa käveli ja käveli . Ja kissa käveli ja käveli lisää .
Kissa käveli , kunnes tuli pieneen taloon .
Väsynyt kissa kiipesi portaita ja käpertyi pehmeän tyynyn päälle .
Ja siellä pieni kissa nukahti syvään tähtitaivaan alle .
Aamu tuli , kissa venytti .
Kissa haukotteli .
Kissa räpytti silmiään . Siellä oli pieni poika .
Pikkupoika ei sanonut : " Scat , cat ! "
Hän sanoi : " Missä olet ollut , kissa ? Olen etsinyt sinua kaikkialta ! "
" Hei , me , me ! " Sanoi pieni kissa .
Kotona oli hyvä olla .

( Nopeat tosiasiat : Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa . ) Ympärillä ja ympäri planeetat !
( Nopeat tosiasiat : Vuonna 2006 tiedemiehet päättivät , että pluto oli pieni ollakseen planeetta . Sitä kutsutaan nyt kääpiöplaneetaksi . ) He kaikki matkustavat auringon ympäri .
( Nopeat tosiasiat : Yksi Mercuryn kraattereista on leveämpi kuin Texasin osavaltio . ) Ympärillä ja ympärillä kulkee Merkurius ! Tällä planeetalla on kraattereita .
( Nopeat tosiasiat : Venuksella on yli 1600 suurta tulivuorta . ) Ympärillä ja ympärillä kulkee Venus ! Tällä planeetalla on tulivuoria .
( Nopeat tosiasiat : Maa on ainoa planeetta , jolla tiedetään olevan elämää . ) Ympärillä ja ympäri kulkee Maa ! Tällä planeetalla on elämää .
( Nopeat tosiasiat : Yksi Marsin vuorista on yli 70 000 jalkaa korkea . ) Marsin ympärillä kulkee ympäriinsä ! Tällä planeetalla on vuoret .
( Nopeat tosiasiat : Tämä paikka on valtava myrsky . Myrsky on jatkunut satoja vuosia . ) Ympärillä ja ympärillä kulkee Jupiter ! Tällä planeetalla on raitoja .
( Nopeat tosiasiat : Nämä renkaat on tehty biljoonista jään ja kiven palasta , jotka kertovat Saturnuksen ympäriltä . ) Saturnus kiertää ympäriinsä ! Tällä planeetalla on renkaat .
( Nopeat tosiasiat : Uranus on sivuttain . Tiedemiehet uskovat , että jotain on saattanut törmätä planeettaan ja kaataa sen . ) Ympärillä ja ympäri kulkee Uranus ! Tällä planeetalla on myös renkaita .
( Nopeat tosiasiat : Neptunus on hyvin kylmä . Tämä johtuu siitä , että se on kauimpana planeetasta auringosta . ) Ympärillä ja ympärillä kulkee Neptunus ! Tällä planeetalla on voimakkaat tuulet .
Ympärillä ja ympäri planeetat !
( Muistivinkki : Tämä typerä lause auttaa sinua muistamaan kahdeksan planeettaa järjestyksessä : My Very Eager Monkey Just Slurped Up Noodles . ( M tarkoittaa Merkuriusta , V tarkoittaa Venusta ja niin edelleen . ) ) Eivätkö ne ole hämmästyttäviä ?

Scooby Doo , Shaggy ja heidän ystävänsä ajoivat autiomaassa . Mystery Machinein ajovalot valaisevat pimeää , tyhjää tietä . Edessä he näkivät pienen kaupungin . " Kaikki tämä ajaminen saa minut nälkäiseksi " , Shaggy sanoi . " Meidän täytyy pysähtyä syömään . " Mutta ennen kuin he pääsivät pidemmälle , outo humina täytti ilman . Kauhea vihreä hehku valaisi taivasta . Se näytti ulkomaalaiselta avaruusalukselta !
Laiva loikkasi ohi ja lähetti turhut pyörimään - suoraan kaktukseen . Pakettiauton moottori räjähti ja kuoli . Fred , Velma ja Daphne päättivät kävellä kaupunkiin hakemaan apua . Kävellä aavikon halki ? Yöllä ? Shaggy ei ajatellut niin . " Scoob ja minä vartioimme salaperäistä konetta " , hän ilmoitti vapaaehtoisesti . Loppujen lopuksi he todennäköisesti löysivät Scooby -välipaloja pakettiautosta . Kun muut lähtivät , Shaggy ja Scooby juurtuivat taakse , ja siinä se oli : Scooby Snacksin viimeinen laatikko !
Shaggy katsoi sisälle . " Vain yksi jäljellä ! " Hän huudahti . " Rein ! " Sanoi Scooby tarttumalla välipalaan . Scooby -välipala lensi ilman läpi - suoraan Jackalopeen . Oudon näköinen eläin otti sen ylös ja katosi reikään . Shaggy ja Scooby katsoivat alas aukosta . Vihreä valo loi paikalta - aivan kuten avaruusaluksen hehku ! " Täällä on jotain kammottavaa " , Shaggy sanoi . " Todellinen uinti " , Scooby sanoi rauhallisesti , kun hän vakoili kahta hehkuvaa vihreää ulkomaalaista . Kaverit katsoivat toisiaan . Ja sitten he huusivat .
Scooby ja Shaggy ajoivat hetkessä kaupunkiin . He löysivät Velman , Fredin ja Daphnen ruokapaikasta keskustelemalla paikallisten kaupunkilaisten kanssa oudosta laivasta . Kukaan ei näyttänyt yllättyneeltä siitä , mitä kaksi ystävää olivat nähneet . He kaikki näkivät avaruusaluksia - ja jopa ulkomaalaisia , aivan kuten Scooby ja Shaggy . Vain LEster , vanha mies , jonka kaikki pitivät hulluna , näytti olevan kiinnostunut heidän tarinastaan .
Salaperäistä konetta ei korjataisi edes päivään , joten jengi leiriytyi Lesterin taloon . Seinät peittivät kuvia avaruusaluksista ja avaruusolennoista , kaikki Lesterin maalaamia . Yhdestä ikkunasta jengi näki jättiläiset satelliittiantennit . " Ne ovat SALF -ruokia " , Lester selitti . " Se tarkoittaa ulkomaalaisten elämänmuotojen etsintää . Hallitus asetti ne lähettämään ja vastaanottamaan viestejä avaruudesta . "
Sinä yönä Shaggy ja Scooby nukkuivat katolla parilla nurmikkotuolilla . He nukkuivat kunnolla , kun möly kuului talon yli . Hehkuva avaruusalus leijui yllä . Shaggy sekoitti . " Kuulkaa sinä yönä - valo , Scoob " , hän mutisi unessaan . Aluksesta laskeutui hiljaa neljä metallista kynsiä . Kynnet tarttuivat kavereihin ja nostivat heidät avaruusaluksen sisään . Shaggy avasi hitaasti silmänsä . Ulkomaalaiset taas ! Hän ja Scooby pyörtyivät , ja kaikki menivät mustiksi .
Seuraava asia , jonka he tiesivät , Shaggy ja Scooby olivat selällään keskellä aavikkoa . " Hei , mies , oletko kunnossa ? " Sanoi suloinen ääni . Kaunis teini -ikäinen tyttö ja hänen koiransa katselivat heitä . Tyttö , Crystal , käytti kaulakorua , jossa oli rauhan merkki kaulaansa . Hän oli pukeutunut lähes täsmälleen Shaggyyn . " Hei " , sanoi Shaggy , jo rakastunut . " Rello ! " Sanoi Scooby . Hän tunsi samoin Crystalin koirasta Amberista !
" Olen valokuvaaja " , Crystal sanoi heille . " Amber ja minä kuvaamme villieläimiä . " " Näimme sakaalin , " Shaggy sanoi yrittäessään tehdä häneen vaikutuksen . " Hurjaa ! " Sanoi Crystal . Hän puhui myös kuin Shaggy ! " Jotain muuta ? " " Raliens , roo ! " Scooby sanoi . Kristallin silmät avautuivat . " Myös ulkomaalaisia ! " " Ymmärrät häntä ! " Shaggy huudahti . Hän oli rakastunut enemmän kuin koskaan .
" Joten voitko näyttää meille , missä näit sakaloopin ? Ja ulkomaalaiset ? " Kysyi Crystal . " Tottakai " , Shaggy sanoi . " Mutta meidän on ensin löydettävä ystävämme . " Shaggy ja Scooby kasaantuivat Crystal's Jeepiin . Shaggy osoitti oudon näköisiä laitteita takana . " Sinulla on paljon tavaraa . " " Se on minun valokuvausvälineeni " , Crystal selitti . " Lukuun ottamatta Amberin koirankeksejä . Ota yksi , Scooby rakastaa- " CHOMP ! Shaggy purei jättiläisen . " Olet mellakka ! " Crystal nauroi . Shaggy tuijotti häntä . Hänkin piti hänestä !
Crystal ajoi Shaggyn ja Scoobyn ruokasaliin , jossa he kertoivat ystävilleen Crystalista ja Amberista - ja muukalaisista . " Shaggy on varmasti kuvitellut koko asian " , Fred kertoi muille . " Mutta me kaikki näimme avaruusaluksen " , Daphne vaati . Jotain outoa tapahtui varmasti . Juuri silloin tarjoilija tuli paikalle . Shaggy pudisti päätään . " Ei minulle mitään . " " Luo uudelleen " , sanoi Scooby . Syömisen sijaan Shaggy ja Scooby kiirehtivät lepohuoneeseen virkistäytymään . Kun he lopulta tulivat ulos , he seisoivat suorassa ja korkeassa , hiukset ja turkki kammattu siististi . Se oli outoa ! " He ovat rakkaudessa ! " Velma huudahti .
Jengi pakeni kaupungin autotalliin tarkistamaan mysteerikoneen . Sitä ei vieläkään korjattu , joten he kävelivät takaisin ulos ja törmäsivät Maxiin , joka oli yksi SALF -tutkijoista . Hän oli menossa autotalliin ostamaan öljyä satelliittiantenneille - kaksikymmentä tapausta . " Hei ! " Max sanoi ystävällisesti ja esitteli itsensä . " Oletko koskaan ottanut yhteyttä ulkomaalaisiin ? " Daphne kysyi . " Ei vielä " , Max sanoi . " Mutta haluatko kiertueen asemalle ? " " Voisimmeko ? " Kysyi Velma . Oliko ulkomaalaiset todellisia vai eivät ? Ehkä he saavat nyt vastauksia .
Velma , Daphne ja Fred ajoivat Maxin kanssa , Shaggy ja Scooby suuntasivat erämaahan . He halusivat näyttää Crystalille ja Amberille tarkalleen , missä he olivat nähneet sakalopin . " Aivan harvinaista " , sanoi Scooby osoittaen paikkaan . " Ja sitten ajoimme sitä takaa " , Shaggy heilutti aidan suuntaan , jossa oli kielletty merkki . " Zoinks ! Emme nähneet sitä eilen illalla ! "
Kammottavat varjot tanssivat jättikivien ympärillä . Voimakas tuuli huokaisi ja lähetti hiekkaa ja pölyä pyörivän nelikon ympärille . Crystal hyppäsi aidan yli . " Älä mene sinne " , varoitti Shaggy . " Siellä näimme muukalaiset . " " Tule Shaggy " , Crystal anoi . " Haluan laukauksen tuosta sakaalista . Pleeeeeeease ! " Shaggy kohautti olkiaan . Hän ei kestänyt tuottaa pettymystä Crystalille . " Tule , vanha kaveri " , hän sanoi Scoobylle . " Tytöt tarvitsevat meitä ! "
Shaggy ja Scooby johdattivat Crystalin ja Amberin kauniiden kalliomuodostumien läpi . " Kiitos , että toit meidät " , Crystal sanoi makeasti Shaggylle . Hän siirtyi lähemmäs . Hän todella pitää minusta ! Shaggy ajatteli . Hän sulki silmänsä ja oli liian hämmentynyt katsoakseen Crystalia , kun hän kysyi : " Hmm , onko sinulla poikaystävää ? " Syvä ääni vastasi : " Itse asiassa minulla ei ole . " Ilkeä vartija oli seisoo Shaggyn edessä !
" Olemme täällä ottamassa villieläinten valokuvia " , Crystal kertoi kahdelle vartijalle . Hän seisoi nyt muutaman metrin päässä ja otti kuvan haarniskasta . Ensimmäinen vartija käveli ohi ja tarttui kameraansa . Hän avasi sen . Sisällä oli pieniä valoja ja painikkeita , mutta ei elokuvaa . Vartija katsoi outoa kameraa yllättyneenä . " Se on digitaalista " , Crystal sanoi nopeasti . " Tämä alue on hallituksen tutkinnan alamaisten sieppauksen vuoksi " , vartija sanoi . " Mene nyt pois ! "
Nelikko muutti nopeasti pois . " Minun on tehtävä tunnustus , Shaggy " , Crystal kuiskasi . " En ole valokuvaaja . Amber ja minä olemme hallituksen edustajia , täällä katsomassa , piilottavatko SALF -tutkijat ulkomaalaisia kontakteja . Autatko meitä ? Näytä meille , missä näit muukalaiset ! " Shaggy ja Scooby katsoivat toisiaan . Mitä he voisivat tehdä ? He olivat rakastuneita ! Muutamaa minuuttia myöhemmin he johtivat tytöt paikalle . Päivänvalossa he näkivät , että reikä oli todella sisäänkäynti luolaan . He astuivat sisään . Mutta vartijat olivat aivan heidän takanaan !
Yhtäkkiä vartijat pysähtyivät . Jotain , joka näytti käärmeeltä , liukui heitä kohti ja kuului kovaa kolinaa . " Rattler ! " Huusi eräs vartija . Peloissaan he kiiruhtivat pois . " Kaukana " , sanoi Crystal , hieman syvemmälle luolaan . " Tehkää se uudelleen , kaverit . " Shaggy kuului kolisevaa ääntä ja Scooby heilutti häntäänsä maata pitkin . Mutta sitten kerralla todellinen käärme ryömi Shaggyn käden yli . " Ahhh ! " Hän huusi ja kaikki juoksuivat syvemmälle luolaan .
Samaan aikaan Velma , Fred ja Daphne tapasivat kaksi muuta SALF -tutkijaa - Steve ja Laura . Asema oli niin valoisa ja puhdas ! Velma ei voinut kuin ihmetellä , miksi tiedemiesten kengät olivat täynnä mutaa . Ja kaikki se moottoriöljy , jonka Max oli ostanut . Nämä koneet käyttivät erilaista öljyä ! Aseman kiertäminen ei vastannut kysymyksiin , se vain lisäsi Velman uteliaisuutta . Miksi tiedemiehet tarvitsevat öljyä ? Mistä se muta syntyi ? Ja oliko kaikki sidottu salaperäisiin ulkomaalaisiin ?
Muutaman minuutin kuluttua Lester otti heidät . Hän aikoi pudottaa heidät erämaahan . Loppujen lopuksi siitä kaikki alkoi . Siellä piti olla enemmän vihjeitä ! " Luuletko , että tiedemiehet keksivät jotain ? " Daphne kysyi . " Lyön vetoa hampaistani . " Lester sanoi . Fred katsoi epäilevästi Lesteriin . Vanha mies oli hieman liian kiinnostunut kaikesta tästä ulkomaalaisesta liiketoiminnasta . Sitten hän huomasi Lesterin kädet . Ne olivat vihreitä ! Oliko se maali kaikista hänen maalaamistaan kuvista - vai jotain muuta ?
Juuri tällä hetkellä Shaggy vakoili luolan sisällä outoa , vihreää hehkua . Valo tuli suuresta kammiosta , aivan edestä . Hengittäen syvään , Shaggy astui lähemmäs . Scooby , Crystal ja Amber nousivat hänen takanansa . Hitaasti he astuivat kimaltelevaan huoneeseen . " Kulta ! " Huudahti Shaggy . Vasarat ja laitteet roskittivat lattiaa . " Ihmettelen , kuka tämän kaiken omistaa " , Shaggy sanoi . " Raliens ! " Scooby huusi . " Ulkomaalaiset ! " Shaggy toisti . " Mitä he haluaisivat kullalla ? " " Kysy heiltä . " Crystal sanoi ja osoitti kolmea vihreää ulkomaalaista .
Shaggy ei lakannut kysymästä . Hän juoksi muiden kanssa- kammion jälkeen , tunnelin jälkeen . He onnistuivat menettämään ulkomaalaiset . Mutta nyt vartijat jahtaivat heitä ! Ei kaukana , muu jengi hyppäsi luolan sisään yrittäen löytää salaperäistä mutaa . He seurasivat mutaisia renkaanjälkiä valtavaan , luolaiseen huoneeseen . Syvä , tumma kuoppa , joka on suuri kuin kanjoni , haukotteli auki keskustassa . Sitten he vakoilivat nosturiautoa toiselle puolelle , ja jättiläinen verkko levisi lattialle heidän alleen . Yhtäkkiä verkko kohosi ja nosti Velman , Fredin ja Daphnen korkealle ilmaan . " Sinun ei olisi pitänyt puuttua asiaan ! " Huusi eräs muukalainen ja avasi nosturiauton hallintalaitteet .
" Voit luopua vieraasta teosta ... " Velma sanoi , " ..... Steve . " Tiedemies repäisi naamionsa pois . Max ja Laura astuivat näkyville ja ottivat myös naamionsa pois . Velma oli jo tajunnut : Tiedemiehet olivat löytäneet kultaa etsiessään SALF -ruokia . Jotta kaikki pysyisivät poissa , he pukeutuivat ulkomaalaisiksi ja palkkasivat kaksi ystävää vartijaksi . He jopa naamioivat helikopterin avaruusalukseksi ja käyttivät sitä siepatakseen paikallisia kaupunkilaisia , Shaggya ja Scoobyä . " Olet aika fiksu " , Steve sanoi Velmalle . " Harmi , että olet tehnyt viimeisen vähennyksesi . " Hän veti vipua , ja verkko heilui hullusti kuopan yli .
Toisella puolella vartijat tukivat Shaggya , Scoobyä , Crystalia ja Amberia aivan reunaan asti . " Zoinks ! " Sanoi Shaggy tuijottaen alas . Hän ja Scooby kallistivat hartioitaan ja astuivat sitten tyttöjen eteen . Kukaan ei satuttaisi Crystalia ja Amberia . " Kuten , seiso taaksepäin ! " Shaggy varoitti vartijoita . Hän osui uhkaavaan asentoon . " Tiedämme ... tavaraa ! " Vartijat hymähtivät ja menivät eteenpäin . Kavereiden takana seisovat Crystal ja Amber katsoivat toisiaan ja nyökkäsi . Sitten Crystal kosketti rauhanmerkkiään . Mitali hehkui , ja yhtäkkiä tyttö ja hänen koiransa muuttuivat muukalaisiksi , valtaviksi avaruusolennoiksi ja pelottavan todellisiksi !
Vartijat pakenivat . Nopeasti , ennen kuin Shaggy ja Scooby pystyivät kääntymään ympäri ja näkemään , Crystal ja Amber palasivat maanmuotoihinsa . " Pelotit heidät pois ! " Crystal huudahti halaillen Shaggya , kerralla huudot kaikuivat luolan läpi . " Zoinks ! " Huusi Shaggy . " Se on jengi ! " He seurasivat huutoja ja ryntäsivät nosturikuorma -auton luo , missä vartijat pilkkasivat tiedemiehiä . " Aah ! " He huusivat . Kukaan ei katsonut vankeja verkossa . Vaarallisesti edestakaisin heiluttaen Velma , Fred ja Daphne alkoivat kiivetä ulos . " Siellä he ovat ! " Eräs vartija sanoi ja osoitti tärisevää sormea Crystalille ja Amberille .
Shaggy luuli vartijan puhuvan hänestä . " Näen , että tarvitset uuden oppitunnin " , hän sanoi . Sitten , ennen kuin kukaan pystyi liikkumaan , yksi vartija ojensi kätensä ja kaatoi Shaggyn ja Scoobyn . Ystävät upposivat lattialle , silmät kiinni . Furious , Crystal ja Amber muuttuivat jälleen . " Vitsit ! " Velma kuiskasi . Hän katsoi suurella silmällä ulkomaalaisia , kun hän , Daphne ja Fred hyppäsivät verkosta maahan .
Vartijat huusivat ja juoksivat sitten pois- suoraan raskasmetallipalkkiin . Amber tarttui palkkiin ja väänsi sen tiukasti vartijoiden ympärille ansaan ne paikoilleen . Tiedemiehetkin lähtivät liikkeelle . Mutta Fred hyppäsi ohjauspaneeliin ja työnsi vipua . " Kyllä ! " Hän huusi , kun verkko heilutti tutkijoiden päälle ja putosi niiden päälle siististi .
Crystal ja Amber kumartuivat Shaggyn ja Scoobyn päälle . " Oletko kunnossa ? " Crystal kysyi . " Joo " , Shaggy sanoi . Hän avasi silmänsä ja näki vieraan kristallin ensimmäistä kertaa . " Ahhh ! " Hän huusi . " Minulla on toinen tunnustus " , Crystal sanoi . " Olemme hallituksen edustajia , mutta emme Maasta . Maailmamme lähetti meidät tutkimaan planeettanne signaaleja . " " SALF -asemalta " , Amber lisäsi . Hänkin osasi puhua ! " Opimme planeetastasi katsomalla vanhoja TV -lähetyksiä " , Crystal selitti . " Aha ! " Sanoi Velma . " Siksi olet pukeutunut niin . "
Yhtäkkiä valo loisti ylhäältä . Se oli avaruusolento , sama jengi oli nähnyt toissapäivänä . " Meidän on mentävä " , Crystal sanoi Shaggylle . " Mutta voitko antaa meille anteeksi , että olemme pettäneet sinut ? " " Joo . " Shaggy nyökkäsi surullisesti : " Kuten , ymmärrän . " " Ree , roo , Ramber " , sanoi Scooby . He katselivat hiljaa , kun Crystal ja Amber kutistuivat valoon ja hyökkäsivät sitten avaruusalukseen . Hetkeä myöhemmin he olivat poissa .
Tiedemiehet ja vartijat pidätettiin , ja muutamaa tuntia myöhemmin Mystery Machine korjattiin . Joukon oli aika lähteä . Shaggy ja Scooby kiipesivät pakettiautoon , hartiat roikkuvat . " Kuten olemme tuhoutuneet " , Shaggy sanoi , " Kestää meidät ikuisesti päästäksemme Crystalin ja Amberin yli . " " Reah " , Scooby suostui , " Rorever . " Velma nosti ylös laatikon Scooby -välipaloja . Shaggy ja Scooby tavoittivat sen onnellisina . " No " , sanoi Velma , " se ei kestänyt liian kauan ! "

Coolsville Paista pois
Shaggy , Scooby ja jengi olivat Coolsville Bake - Off Contest -kilpailussa . " Kuten , ota nenätä siitä ! " Shaggy haisteli ilmaa . " Rmmm - rmmm ! " Scooby - Doo haukkui myös .
Scooby ja Shaggy olivat osallistuneet kilpailuun . He aikoivat leipoa Scooby -välipaloja .
" Kuten tämä kilpailu on paras ! " Shaggy hymyili . " Voittaja saa ilmaisen pizzan - vuodeksi ! " Fred osoitti koppia . " Se on sinun paikkasi " , hän sanoi Shaggylle ja Scoobylle .
Velma , Fred ja Daphne tarttuivat tarvikkeisiin . " Nämä pussit painavat tonnin ! " Velma sanoi . " Mitä täällä on ? " Daphne kysyi . " Ainesosat " , sanoi Shaggy . " Jauhot , sokeri ... "
Sitten Scooby veti laatikon ulos . " Rizza ! " Scooby huusi . " Scooby Snacksissa ei ole pizzaa " , Velma sanoi . Shaggy otti suuren juustopurun . " Se ei ole välipaloja " , hän selitti . " Se on kokkeja varten ! " " Rotta on oikeassa ! " Sanoi Scooby .
" Humph ! " Sanoi laiha neiti Pinchface seuraavassa kopissa . " Mikä meluisa syöminen ! " Shaggy ja Scooby katsoivat , kuinka Pinchface pesee limapavut kasvispiirakkaa varten . Sitten he vakoilivat Tubb -kaksosia ja tekivät kaksinkertaisia fudge -ruskeita .
Shaggy ojensi kätensä . Scooby ojensi tassunsa . " Älä ! " Sanoi Velma . " Et voi syödä kenenkään muun ruokaa . Se on sääntöjen vastaista . Sinut erotetaan kilpailusta . " Daphne hymyili . " Mutta voimme kokeilla mitä haluamme ! " " Mennään ! " Fred sanoi .
" Kuten , ruuanlaittoon ! " Sanoi Shaggy . Scooby otti lisää ainesosia . Sitten he vetivät ulos leivinpaperit , taikinanleikkurit , kokin hatut , esiliinat ja lopuksi : toisen pizzan !
" Vau ! " Shaggy haukotti . " Olen väsynyt . Jos en olisi nälkäinen Scooby Snacksille , ottaisin nokoset . Kuten , kiirehdimme Scoobia . Joten voimme torkkua ! "
Shaggy tarttui jauhoihin .
Lopuksi taikina oli valmis . Shaggy ja Scooby työnsivät välipaloja uuniin . He nukahtivat hetkessä .
Huoneen toisella puolella Velma , Fred ja Daphne kuulivat huudon ja paukun . Se oli rouva Pinchface , pussi limapavuja jalkojensa juuressa .
" Mikä hätänä ? " Huusi Daphne . " Siellä on hirviö ! " Neiti Pinchface huusi . " Pöytäni vieressä ! Kaikki on valkoista ja pelottavan näköistä , ilman silmiä ! "
Jylisevä melu ravisteli huonetta . " Näen jotain toisella puolella ! " Daphne huusi . " Mennään ! " Fred sanoi .
Velma , Fred ja Daphne juoksivat lähemmäs . Melu kasvoi kovemmaksi . Mutta kun he saapuivat keittopaikkaan , melu lakkasi . Hirviö oli poissa . " Hiljaa , kaverit " , Shaggy sanoi . " Täällä nukutaan ! "
" Olemme pahoillamme " , sanoi Daphne . " Mutta rouva Pinchface näki hirviön ! " Velma lisäsi . " Hirviö ? " Shaggy sanoi . " Herää , Scooby . Siellä on hirviö ... "
" Se oli uuni " , sanoi Velma . Shaggy avasi uunin . " Zoinks ! " Huusi Shaggy . " Se on tyhjä ! " " Ei rooby telineitä ? " Sanoi Scooby .
" Hirviö söi välipalat ! " , Pinchface sanoi . " Kuten , emme näe hirviötä " , sanoi Shaggy . " Ei tietenkään " , hän sanoi . " Sinä olit nukkumassa ! "
" Katso tätä ! " Sanoi Velma . Hän osoitti kädenjälkiä uunin luukussa - keltaisia ! " Ja torni ! " Huusi Scooby . Lattialla oli valtavia tassunjälkiä . Hirviö tulostaa ! " Etsitään vihjeitä ! " Sanoi Fred .
" Scooby ja Shaggy voivat vartioida uunia " , Velma sanoi . " Ei edes ilmaiselle pizzalle " , Shaggy sanoi . " Tekisitkö sen Scooby Snacksille ? " Velma kysyi . Scooby haukkoi nälkää . Samoin Shaggy . " Rooby Racks ? Rokay ! "
Velma , Daphne ja Fred seurasivat tassunjälkiä . Shaggy ja Scooby olivat yksin .
Kerran he vakoilivat murusia . " Tämä voi johtaa hirviöön ! " Sanoi Shaggy . " Tai enemmän Rooby Racks ! " Sanoi Scooby . He seurasivat murusia .
Scooby nuoli yhden murusen , sitten toisen . " Hei ! " Sanoi Shaggy . " Jätä muutama minulle . " Hän myös nielaisi osan .
Tsemppiä ! He törmäsivät Daphneen , Frediin ja Velmaan . Shaggy hieroi päätään . " Kuten , hei ! Olemme palannut siitä , mistä aloitimme . Ja niin olet sinäkin ! " " Muruset kiertävät uunia ja samoin käpälänjäljet " , sanoi Velma .
Hän kurkisti Scoobyn tassuihin . " Valkoinen ! " Hän sanoi . Hän tutki Shaggyn käsiä . " Keltainen ! " Hän huusi . Fred pyyhki murusia Shaggyn paidasta . " Nämä muruset ovat aivan kuin lattialla ! " Hän sanoi .
" Shaggy , söitkö Scooby -välipaloja ? " " No , ehkä heräsin torkkuiltani hetkeksi ja söin
" Ei ole hirviötä ! " Velma sanoi . " Näimme jotain valkoista . Mutta vain Shaggy ja Scooby käyttivät esiliinaa ja hattua ! Shaggyn kädet ovat keltaisia munankeltuaisesta . Hän teki kädenjäljet ! Ja Scoobyn tassut ovat valkoisia jauhoista . Hän teki tassunjäljet ! Te molemmat söitte välipalat . Ja te ette edes tienneet sitä ! "
" Mutta olemme poissa kilpailusta " , sanoi Shaggy . " Nyt voit kokeilla kaikkea ruokaa ! " Sanoi Velma . Shaggy puri kasvispiirakkaa . " Kuten , tämä on herkullista ! " Hän katsoi kaikkia pöytiä . " Ja olemme vasta aloittaneet ! " Scooby virnisti . " Scooby Dooby Doo ! "

Scooby ja Shaggy toivat pizzat ihmisille .
" Scooby , meidän täytyy tuoda pizza siihen kammottavaan taloon " , Shaggy sanoi . Shaggy ei halunnut mennä soittamaan kelloa . " Soitat sen " , hän sanoi .
Scoobyn sydän särkyi . Hän tarttui Shaggyyn . " Luuletko , että voimme vain hiipata sarvea ? " Shaggy sanoi .
He kävelivät ovelle . Shaggy lauloi pienen laulun : " Soita , soi , soita kelloa . Ding , dong , ding the bell . "
Shaggy työnsi sormensa ulos . Hän pysähtyi . " Scoob , en usko , että voin saada itseni soittamaan tuota kelloa ! " He loikoilivat takaisin pakettiautoon .
" Jeeper ! " Sanoi Shaggy . " Olemme istuneet täällä pitkään . Olen nälkäinen ! En kestä enää nälkää . "
Scooby avasi pizzalaatikon . Hän hymyili Shaggylle . " Hyvää ajattelua , Scoob . Teemme kovasti töitä . Meidän pitäisi syödä pizzaa ! " " Aivan ! " Sanoi Scooby .
He söivät kaiken .

Se on Sea Otter ! Mikä sukeltaa ja leikkii vedessä koko päivän ? Mikä kelluu selällään , kun se syö välipalaa ? Mikä on litteä häntä , mutta ei valas ? Merisaukko !
Mikä on merisaukko ? Merisaukot ovat nisäkkäitä . He elävät Tyynellä Tyynellä ( puh - SIF - ik ) valtamerellä . Saukko Word Nisäkäs : Eläin , joka ruokkii vauvan maitoa . Sillä on selkäranka ja se on lämminverinen .
Joskus merisaukot elävät eläintarhoissa tai akvaarioissa . He ovat saattaneet loukkaantua tai sairastua luonnossa . Saukot saavat apua täältä . Saukkoja on hauska katsella . He haluavat leikkiä keskenään . He sukeltavat ja roiskuvat .
Elämä meressä Saukon elävät lähellä rantaa . He löytävät siellä pieniä eläimiä syötäväksi . Merisaukot sukeltavat merenpohjaan . He uivat rakkolehtien läpi . He tarvitsevat paljon ruokaa ja puhdasta vettä elääkseen .
Mitä saukko sanoo hätätilanteessa ? Kelp ! Kelp ! Saukko Word KELP : Eräänlainen suuri merilevä , jolla on pitkä varsi . Se voi kasvaa vedenalaisiin metsiin .
Rakennettu metsästykseen Merisaukon runko on täydellinen metsästykseen vedessä . HÄNTÄ : Se auttaa ohjaamaan saukkoa veden läpi . TAKAISET JALAT : Ne ovat nauhoja kuin räpylät . Ne auttavat saukkoa uimaan ja sukeltamaan . Turkis : Paksu turkki pitää saukon lämpimänä .
RUNKO : Pitkä vartalo auttaa saukkoa liukumaan veden läpi . SILMÄT : Hyvä näkö auttaa saukkoa löytämään ruokaa . NOSTRILIT : Ne sulkeutuvat veden alle pitämään vettä poissa . SUU : Terävät hampaat repivät ruoan palaset . ETUSÄPÄT : Ne tuntuvat ja tarttuvat ruokaan .
Snack Time kampasimpukka katkarapu kalmari merisiilirapu
Merisaukot syövät pieniä eläimiä . He syövät yli 40 erilaista . He syövät simpukoita , rapuja , kalmareita , urchineja ja muita eläimiä . Merisaukarilla on lempiruokia , aivan kuten sinulla .
Saukon halkeamat avaavat kuoren syömään sisällä olevan eläimen .
Mikä on saukon suosikki tieteen aihe ? Saukon tilaa ! Merisaukot syövät ateriansa veden yläpuolella . He makaavat selällään . He käyttävät vatsaansa lautasina . Mutta he eivät käytä veistä ja haarukkaa ! Merisaukot käyttävät kiviä halkeamaan kovat kuoret .
Kuorinta - a - Dub ! Pidätkö siisteydestä ? Merisaukot tekevät . He hoitavat itsensä tunteja joka päivä . He kuorivat tassillaan kasvojaan ja vartaloaan .
He myös keinuvat ( SUM - ur - suola ) , kiertyvät ja kääntyvät . Tämä pesee ruokajätteet kehostaan . Niiden turkin on pysyttävä puhtaana , jotta se olisi lämmin . Saukko Word GROOM : Puhdista hankaamalla , nuolemalla tai puremalla .
Fuzzy Fur On vaikea pysyä lämpimänä kylmässä vedessä . Mutta merisaukan turkki on työnsä tasalla . Se on paksumpi kuin minkään muun eläimen turkki .
Mitä opettaja sanoi ongelmia aiheuttaville saukkoille ? Jatka , hanki saukko tänne ! Turkissa on kaksi kerrosta . Ulkokerros pitää kylmän veden poissa . Sisäkerros pysyy lämpimänä ja kuivana .
6 Upeita faktoja merisaukkoista 1 Joskus merisaukot pitävät kädestä ( no , tassut ) ! 2 Merisaukot voivat pidättää hengitystään noin viisi minuuttia . Useimmat ihmiset eivät voi tehdä tätä yli minuutin . 3 He ovat näätäperheen jäseniä .
4 He syövät kymmenen kiloa enemmän ruokaa joka päivä . Tämä antaa heille energiaa uimiseen ja metsästykseen . 5 He ovat maailman pienimpiä merinisäkkäitä . 6 pussia Merisaukkoilla on omat taskut , joissa ne laittavat ruoan pussiin kummankin etujalan alle metsästyksen aikana .
Leikkisiä pentuja Äiti kelluu usein pentu rinnassaan .
Mikä on saukon suosikkikirjasarja ? Harry saukko ! Vauvan merisaukot syntyvät veteen . Niitä kutsutaan pentuiksi . Pennut ovat syntyessään noin kahden metrin pituisia . Se on suunnilleen yhtä kauan kuin kaksi viljalaatikkoa .
Äiti opettaa pennulleen uimisen , sukelluksen ja rullaamisen . Mutta hän metsästää , kunnes pentu on vanhempi .
Äiti voi kääriä pentunsa rakkoon , kun hän sukeltaa . Sitten pentu pysyy yhdessä paikassa poissa ollessaan .
Easy Sea -saukot elävät ryhmissä , joita kutsutaan lautoiksi . Ryhmät ovat yleensä kaikki poikia tai kaikkia tyttöjä . He viettävät paljon aikaa yhdessä . He lepäävät , sulhanen ja syövät .
Mikä on ensimmäinen asia , jonka merisaukot oppivat koulussa ? Heidän A -B -merinsä ! Lauttojen saukot kietoutuvat usein myös rakkoon . He voivat nukkua näin vierekkäin .
Saukkojen varalta Tutkijat tutkivat ahkerasti merisaukkoja . He haluavat tietää , miten saukot elävät ja syövät . He haluavat oppia myös saukkoista , jotka ovat sairastuneet tai loukkaantuneet . Sitten he voivat auttaa . Tutkija punnitsee merisaukon Moterey Bayn akvaariossa .
Tutkijat tietävät , että saastuminen ( pol - LOO - shun ) satuttaa merisaukkoja . Saastumisen pitäminen poissa merestä auttaa merisaukkoja pysymään terveinä . Saukko Sanan saastuminen : Vaarallinen materiaali , joka saa veden , ilman tai maaperän likaiseksi Tämä merisaukko pelastettiin öljyvuodosta . Ihmiset auttoivat siivoamaan ja hoitamaan sitä .
Mitä ihmettä ? Näissä kuvissa on lähikuvia merisaukan asioista . Käytä alla olevia vinkkejä selvittääksesi , mitä kuvissa on . Vastaukset sivulla 31 . 1 VINKKI : Eläin , jota merisaukot syövät mielellään . 2 VINKKI : Täällä asuu merisaukkoja .
Sanapankin rakkolevähampaat tassut kalmari turkis valtameri 3 VINKKI : Tämä pitää saukot lämpimänä kylmässä vedessä . 4 VINKKI : Eräänlainen korkea merilevä 5 VINKKI : Näitä käytetään ruoan nappaamiseen . 6 VINKKI : Ne repivät ruoan palaset pois . Vastaukset : 1 . kalmari , 2 . valtameri , 3 . turkki , 4 . rakkolevä , 5 . maksaa , 6 . hampaat
SULJETTU : puhdistaa hankaamalla , nuolemalla tai puremalla KELP : Eräänlainen suuri merilevä , jolla on pitkä varsi . Se voi kasvaa vedenalaisiin metsiin . Nisäkäs : Eläin , joka ruokkii vauvan maitoa . Sillä on selkäranka ja se on lämminverinen . Saastuminen : Vaarallinen materiaali , joka tekee veden , ilman tai maaperän likaiseksi

Pakkaa rantalaukkumme . Lataa auto . Menemme rannalle -
Ja tässä ollaan !
Flippy - levykkeinen aurinkohattu . Wiggly - heiluvat varpaat .
Äiti hankaa voidetta nenääni , nenääni , nenääni .
Sanko ja lapio . Sinä , sinä , sinä .
Hyppää sisään , Dolly ! Hyppää sisään , Sika !
Rantapäivä ! Rantapäivä ! Aurinko Hiekka . Meri . Lokit kilisevät - kilisee , puhuu vain minulle .
Joku on tulossa . . . Lusikka kädessään !
Teemme jättiläisen linnan karkeassa - raaputtavassa hiekassa .
Simpukoiden varpaankynnet . Merilevän hiukset .
Hengenpelastaja nauraa suuressa korkeassa tuolissaan .
Hiekkaa vatsapainikkeissamme . Hiekkaa housuissamme . Hyppäämme veteen . Ja tanssi , tanssi , tanssi .
Hyppäämme , hyppäämme , hyppäämme kiharaan - pyörteeseen . Kylmä vesi ei pelota meitä , koska olemme rohkeita , rohkeita , rohkeita .
Rantapäivä ! Rantapäivä ! Meri . Hiekka . Hui !
Ystäväni ja minä roiskumme swishy - swashy meressä .
Lounasaika ! Lounasaika ! Keksit . Limsa .
Floppaamme huopiamme Varjossa , varjossa , varjossa .
Kiipeämme kiville . Näe meritähti kivellä , pieni minnow uinti ja iso kalaluu !
Palaamme rantapalloamme . Laita kuoret astioihimme .
Aalto veneessä , jossa on suuret punaiset purjeet .
Varjoja hiekalla nyt . Aurinko roikkuu matalalla .
Pakkaamme rantalaukut . Kotiin mennään .
Rantapäivä ! Rantapäivä ! Toivon , että voisimme jäädä . . . Toivottavasti näen ystäväni seuraavana rantapäivänä .

Mikä on kevät ?
kevät kesä syksy talvi
Vuodessa on neljä vuodenaikaa .
Kevät on yksi neljästä vuodenajasta .
Milloin on kevät ?
kevät kesä syksy talvi
Neljä vuodenaikaa noudattavat kaavaa .
Kevät tulee talven jälkeen .
Kevään sää Keväällä voi olla lämmintä
Keväällä voi sataa .
Mitä voimme nähdä keväällä ? Keväällä näemme ihmisiä sadetakkeissa .
Keväällä näemme ihmisiä saappaissa
siemen
Keväällä näemme ihmisiä puutarhoissa .
silmut
Keväällä näemme silmut
Keväällä näemme kukkia .
Keväällä näemme kukkia .
Keväällä näemme uusien kasvien alkavan kasvaa .
Keväällä näemme uusien lehtien kasvavan .
Keväällä voimme nähdä munia pesissä .
Keväällä näemme poikasia pesissä .
Keväällä näemme eläimiä .
Keväällä näemme siilien heräävän .
Mikä kausi tulee seuraavaksi ? Mikä vuodenaika tulee kevään jälkeen
Kuvasanasto
kukkii
kukkia puissa
tarjous
osa laitosta . Lehdet tai kukat tulevat silmukoista .
kuvio
tapahtuu samassa järjestyksessä
siemen
kasvit tekevät siemeniä . Siemenistä kasvaa uusia kasveja .

Mikä on kesä ? Kevät Kesä Syksy Talvi Vuodessa on neljä vuodenaikaa .
Kesä on yksi neljästä vuodenajasta .
Milloin on kesä ? Kevät Kesä Syksy Talvi Neljä vuodenaikaa noudattavat mallia .
Kesä tulee kevään jälkeen .
Sää kesällä . Kesällä voi olla aurinkoista .
Kesällä voi olla kuuma .
Mitä voimme nähdä kesällä ? Kesällä näemme ihmisiä yllään t -paitoja .
Kesällä näemme ihmisiä , joilla on sandaalit .
Kesällä näemme ihmisiä , joilla on hattu .
Kesällä näemme ihmisiä , jotka käyttävät aurinkovoidetta .
Kesällä näemme ihmisiä puutarhoissa .
Kesällä näemme ihmisiä uimassa .
Kesällä voimme nähdä ihmisiä menossa rannalle .
Kesällä näemme ihmisiä menemässä puistoon .
Kesällä voimme nähdä jäätelöä .
Kesällä voimme nähdä hedelmiä .
Kesällä voimme nähdä kukkia .
Kesällä voimme nähdä mehiläisiä .
Mikä kausi tulee seuraavaksi ? Mikä kausi tulee kesän jälkeen ?
Kuva Sanastokuvio tapahtuu samassa järjestyksessä . sandaalityyppinen kenkä , jossa on avoin yläosa .

Katso lunta ! Se on talon päällä .
Katso lunta ! Se on auton päällä .
Katso lunta ! Se on pyörän päällä .
Katso lunta ! Se on kyltissä .
Katso lunta ! Se on diassa .
Katso lunta ! Se on puussa .
Katso lunta ! Se on minussa .

Siemeniä , siemeniä , siemeniä !
Tässä muutamia pieniä siemeniä . Mitä heistä kasvaa ?
Niistä kasvaa suuria auringonkukkia .
Tässä muutamia pieniä siemeniä . Mitä heistä kasvaa ?
Niistä kasvaa isoja kurpitsia .
Tässä muutamia pieniä siemeniä . Mitä heistä kasvaa ?
Niistä kasvaa suuria tammia . Katso !

Los seres elävä kreetti . Elävä kasvaa .
Los eläimet poika seres elävä . Eläimet ovat eläviä olentoja .
La Tierra -piikkimyllyt eläimistä y kasveista . Maapallolla on miljoonia erilaisia eläimiä ja kasveja . Las plantas son seres vivios . Kasvit ovat eläviä olentoja .
Lähes kaikki eläimet muistuttavat vanhempiaan . Useimmat animaat näyttävät vanhemmiltaan .
Elävät asiat kasvavat . Asiat , jotka eivät ole elossa , eivät kasva . Eläviä asioita gro . Elottomilla asioilla ei ole väliä . Lähes kaikilla kasveilla on lehtiä . Useimmilla kasveilla on lehtiä .
Lähes kaikki nisäkkäät , kuten koirat ja kissat , ovat syntyneet äidistään . Suurin osa vauvanisäkkäistä , kuten koirat ja kissat , syntyy äidistään . Jotkut eläimet syntyvät äidistään . Jotkut eläimet syntyvät äidistään .
Jotkut eläimet niasiinia munasta . Jotkut eläimet kuoriutuvat munista .
Los hyönteiset cabman täydellinen luominen . Hyönteiset muuttuvat täysin kasvaessaan . Algunos eläimet cabman al crecer . Jotkut eläimet muuttuvat kasvaessaan .
Algunos eläimet no cabman al crecer . Jotkut eläimet eivät muutu kasvaessaan .
Lähes kaikki kasvit tuottavat siemeniä kukissaan . Useimmat kasvit tekevät siemeniä kukissaan .
Lähes kaikki kasvit kasvavat maassa . Jotkut kasvit kasvavat vedessä . Useimmat kasvit kasvavat maaperässä . Jotkut kasvit kasvavat vedessä . Siemenet saavat uudet kasvit kasvamaan . Siemenet saavat uudet kasvit kasvamaan .
Ihmiset ovat eläviä olentoja . Ihmiset ovat eläviä olentoja .
Hyvän terveyden vuoksi ihmiset tarvitsevat erilaisia ruokia . Hyvän terveyden vuoksi ihmiset tarvitsevat monia erilaisia ruokia . Kaikki elävät olennot tarvitsevat ruokaa . Kaikki elävät olennot tarvitsevat ruokaa .
Ruoka auttaa eläviä olentoja kasvamaan .

Ei niin kauan sitten , he sanovat , äiti eli - aivan kuten tänään . Rouva Peters oli hänen nimensä ; Hänen pienen poikansa nimi oli sama . Nyt Pietari oli täydellinen poika kaikin tavoin - yhtä lukuun ottamatta .
Kun Pietari oli vain vuoden ikäinen , Hän ei pitänyt lempeästä tarjoilustaan kylmänä . Hän ei pitänyt maidosta , joka tarjoillaan kuumana . Hän piti siitä lämpimänä ... eikä hän juo sitä , jos ei ollut varma , että se oli oikea lämpötila .
Mutta rouva Peters ei välittänyt . Hän oli suloinen ja ystävällinen äiti ; Ja kun hänen maidonsa läikkyi lattialle , hän valmisti kärsivällisesti lisää . Hän otti pullon hyllyltä ja naurahti hiljaa itselleen : " Mikä typerä syöjä on rakas vauvani Peter . "
Kun Peter ei ollut vielä täyttänyt kahta , syntyi toinen suloinen ja uusi vauva - rakas Lucy , pieni ja reilu , suuret siniset silmät ja pörröiset hiukset . Mutta kauan ennen kuin tämä lapsi kasvoi , hänellä oli omat mielipiteensä siitä , mitä hän söisi ja mitä hän ei . Hän vihasi maitoa , sekä kylmää että kuumaa , ja lämmin oli pahinta . Sen sijaan Aina kun Lucy rakas ruokittiin , hän huusi vaaleanpunaista limonadia , ei tölkistä ... Voi ei ... Kotitekoinen .
Mutta rouva Peters ei välittänyt . Hän puristi jokaisen sitruunan kuoreen moppaamalla maitoa lattialta ja valmistaen kärsivällisesti lisää . Hän otti sitruunat hyllyltä ja nauroi pehmeästi itselleen ,
" Kuinka typeriä ruokapareja ovat Lucy ja Peter Peters . "
Nyt Lucy kasvoi ja Peter kasvoi kunnes hän oli kolme ja hän oli kaksi . Ja kuka oli yksi ? Miksi , pieni Jack Silmät niin ruskeat ja hiukset niin mustat - Onnellinen vauva , älä koskaan ylitä , mutta kaikki
Peterillä , Lucylla ja nuorella Jackilla oli toinen veli , Mac . Mac oli viehättävä , pyöreä ja luumu ; Mutta jos hänen kaurapuurossaan olisi paakku , Mack kaataisi sen kissan päälle . ( Rouva Peters vihasi sitä . )
Mutta koska hän rakasti neljää lastaan , hän kantoi kaurapuuroa kaksi kertaa enemmän . Hän ottaisi sen ruokakomerohyllyltä ja mutisi surullisesti itselleen : " Mikä typerä ryhmä syöjiä ovat kaikki minun arvokkaita pieniä Petersiäni . "
Ennen kuin vuosi oli kulunut , kuka tuli mukaan ? Miksi , Mary Lou ! Hän oli rakas , suloinen ja kirkas , ja hänellä oli terve ruokahalu . ( Eli niin kauan kuin häntä ruokittiin pehmeällä ja rapealla kotitekoisella leivällä . ) Köyhä rouva Peters ei saanut lepoa , mutta teki kuitenkin parhaansa . Hän ottaisi jauhot hyllyltä ja mutisi heikosti itselleen : " Mikä hurja joukko syöjiä ovat kaikki minun ihanat pienet Petersini . "
Vuosi vierähti . Lapset kasvoivat . " He ovat todella loistava miehistö " , huokaisi rouva Peters , kiinnittäen nastat ja vaipaten upouudet kaksoset : Pikkusiskot , nopeat ja älykkäät , mahdotonta erottaa toisistaan ; Mutta Flo piti haudutettuja munia , Fran piti paistettuja . Jos hän sekoitti ne , he itkivät . Väsynyt luuhun asti , rouva Peters huokaisi . Hän ottaisi munat alas hyllyltä ja kuiskaa heikosti itselleen : " Mitä hulluja nuoria syöjiä ovat kaikki minun seitsemän pientä Petersiä . "
Nyt aika kului niin kuin aika tulee ; Ja kun se kului , lapset kasvoivat . Ongelmana oli , että heidän kasvaessaan myös heidän ruokahalunsa kasvoi ! Mutta ei heidän valintansa mitä syödä : Jokainen lapsi jatkoi toistamistaan He halusivat sitä , mitä heillä oli ennen -
Ongelma oli se , että he halusivat
Kermainen kaurapuuro , kattilat sitä ! Kotitekoista leipää ja paljon sitä ! Kuorimalla omenoita kuoren mukaan , rouva Peters oli hylky .
Hän pyyhki ruskean ja huokaisi ; Taas vierähti vuosi . Rasvassa hän ymmärsi surun , että hänen syntymäpäivänsä saapuisi huomenna ! Pelokkaasti hän pudisti päätään . Ja väsyneenä meni sänkyyn .
Hän ajatteli , että lapset olivat unohtaneet Hänen erityispäivänsä - mutta he eivät olleet ! Aamunkoitteessa he alkoivat toteuttaa salaista suunnitelmaansa : rouva Petersille syötettäisiin syntymäpäivä aamiainen sängyssään ! Aamiainen , joka koostui kaikista elintarvikkeista , jotka pitivät heidät niin iloisina .
Niinpä heidän väsyneen äitinsä nukkuessa lapset portaat portaita alas ; Ja kaappeista ja hyllyistä Onneksi he auttoivat itseään .
Iloisesti he pilkoivat ja sekoittivat , valmistaen mitä he mieluummin pitivät . Mutta huolimatta tuskista , joita he ottivat , Koska kukaan ei osaa valmistaa ruokaa , Mittaa asioita tai lämmittää ne - Mitä enemmän he yrittivät , sitä pahemmaksi se meni !
Ensimmäisen Macin kaurapuurosta tuli paksuista , mikä teki huonosta Macista synkän ja pahan . Itse asiassa paakut saivat hänet niin ristiin , että hän heitti ne Jackin omenakastikkeeseen . Tämä vaivasi Jackia niin paljon , että hän heitti sen Mary Lou -taikinaan , joka heitti sekaannuksen
Ja tuo laita
Mutta kun he näkivät , mitä he olivat tehneet , he toivoivat , etteivät olisi koskaan alkaneet . He tuskin nukkuivat silmänräpäystä sinä yönä , mutta silti asiat eivät olleet menneet oikein . Ja aattona , vaikka he yrittivät parhaansa , se ei ollut toiminut . He olivat masentuneita . Heilläkin olisi vaikeuksia , ellei . He löysivät paikan piilottaa sotkun . Uuni tuntui täydelliseltä paikalta . ( He kaikki unohtivat , että se oli vielä kuuma . ) He työnsivät kattilan sisälle ja menivät sitten takaisin nukkumaan .
Kello löi kuusi , mutta he nukkuivat . Samaan aikaan heidän äitinsä astui pehmeästi alas keittiöön , haisi hajua . Mitä se voisi olla ? Hän ei voinut kertoa . Se haisi niin hyvälle . Hän haisteli vielä ja avasi uunin oven . Hän herätti lapset itkuillaan . He kaikki juoksivat yllätyksenä , ja keittiössä löysivät rouva Peters tanssivan ympäri ! Ja uunissa , ei virhe , vaaleanpunainen ja täyteläinen ja täydellinen kakku !
Ja kun heidän äitinsä tanssi iloisesti , hän huusi : " Syntymäpäiväkakku minulle ? Syntymäpäiväkakku on edelleen kuuma ? Jos luulet , että luulin , että unohdit ! Kerro nyt , kuinka teit tämän vaaleanpunaisen ja täyteläisen ja täydellisen kakun , Niin korkea ja kevyt ja sileä kuin silkki ? "
" Se on sileää kuin silkki kaikesta maidostani " , sanoi Peter . Lucy sanoi : " Se on vaaleanpunaista kaikesta limonadistani . " " Ja omenoistani " , Jack lisäsi . " Kaurapuuroni teki siitä pehmeän " , sanoi Mac . " Minun leipätaikinani " , sanoi Mary Lou . Fran ja Flo sanoivat : " Mitä tulee sen kokoon , se oli munamme , jotka saivat sen nousemaan . " Sitten kaikki haistoivat vielä lisää ja tanssivat keittiön lattian ympärillä !
He laittivat kakun lautaselle ja sytyttivät kynttilät . " Tee toive " , lapset huusivat , " ennen kuin puhallat ! " Ja rouva Peters teki juuri niin . Lisäksi hänen toiveensa toteutui , kuten syntymäpäivätoiveet aina tekevät .
Ja siitä päivästä tähän päivään ' , tis sanoi , Petersin perheelle syötetään yksi yksinkertainen ateria - vain yksi - Ateria , joka on hyvä kaikille , Ateria , josta he ovat kaikki samaa mieltä , valmistettu salaisesta reseptistä . Kaikki sekoittavat sitä vuorotellen . Kaikki korjaavat sen vuorotellen . Se on paksu voitettava ja nopea leipoa - Se on syötävää ja hauskaa tehdä -
Se on rouva Petersin syntymäpäiväkakku !

Näetkö kilpikonnan , sakset , 2 kelaa ? Näetkö Seymourin vaunun täynnä työkaluja ?
Näetkö pupun , navetan , lehmän ? Näetkö sian ? Missä Seymour on nyt ?
Näetkö norsun , pupun , jossa on jousi , 2 karhua , pyykkipinon ? Minne Seymour katosi ?
Näetkö sammakon , pyöreän napin , 2 teekannua ja Seymourin löytämät tikkaat ?
Näetkö oljen , jäätelöherkun , tiikerin hännän ja Seymourin jalat ?
Näetkö ankkurin , kuorma -auton , 4 puuta ? Näetkö sahan , jonka Seymour näkee ?
Näetkö pyykkinapin , 3 sikaa , lehmän ? Näetkö mitä Seymour tekee juuri nyt ?
Näetkö meritähtiä , taskurapua , sädettä ? Näetkö Seymourin ...
... purjehtia pois ?

ympyrä
tähti
kolmio
sydän
puoliympyrä
soikea
neliö-
puolikuu
timantti-
suorakulmio
minun muotoni
Etsi muodot .

Hait näyttävät pelottavilta hirviöiltä . Mutta kuinka vaarallisia ne ovat ? Valmistaudu oppimaan todellinen tarina haihyökkäyksistä !
Hait ovat yksi valtameren parhaista metsästäjistä . Hyvin harvat eläimet hyökkäävät heitä vastaan ! Mutta hait eivät ole hirviöitä .
Hait auttavat pitämään meren puhtaana ja terveenä . He syövät heikkoja ja sairaita eläimiä .
Hait metsästävät kaloja , hylkeitä , merileijonia , merikilpikonnia ja muita eläimiä . Mutta hait eivät yleensä metsästä ihmisiä .
Hait purevat jotain nähdäkseen , onko se ruokaa . Ihmiset heittävät paljon roskia mereen . Hait ovat siis syöneet outoja asioita . Tässä on joitain asioita , joita ihmiset ovat löytäneet haiden sisältä : takit saappaat rummut puu tölkit nuket
Useimmat hait jättävät ihmiset rauhaan . Kun hait purevat ihmisiä , se on usein virhe .
Haiden puremat eivät yleensä tapa ihmisiä . Hait aiheuttavat vain noin kymmenen kuolemaa vuosittain . Kun ajattelet kaikkia maailman ihmisiä , kymmenen ei ole paljon .
Suurin osa haihyökkäyksistä tapahtuu surffaajille . Katso näitä kuvia ja näet miksi . Alhaalta surffilaudalla oleva henkilö voi näyttää paljon kuin merileijona . Hait syövät mielellään merileijonia . Haille tämä surffaaja voi näyttää merileijonalta .
Roiskevesi houkuttelee myös haita . Haille roiskuminen tarkoittaa , että eläin on loukkaantunut tai sairas . Se olisi helppo ateria haille . Todellinen merileijona
Joskus ihmiset saavat haita puremaan . Ihmiset saavat haita kalastusverkoissaan muiden kalojen kanssa . Hait päätyvät kalastusveneeseen vahingossa .
Jotkut hait uivat lähellä hiekkapohjaa . Ihmiset voivat astua yhden päälle vahingossa . Jotkut ihmiset pääsevät haiden lähelle tarkoituksella . He ruokkivat haita tai nappaavat sen evien . Se on vaarallista . Hait ovat villieläimiä .
Nämä hampaat kuuluvat tiikerihaille . Haiden hampaat on tehty leikkaamiseen . Kun hai puree , se pudistaa päätään puolelta toiselle . Näin hait repivät ruokansa .
Vaarallisimmat hait ovat suuria valkohaita , härkähaita ja tiikerihaita .
Suuret valkohait ovat suuria ja voimakkaita . Jotkut sanovat olevansa vaarallisimpia hait . Ne ovat noin neljä kertaa niin pitkiä kuin sinä . Suurimmat valkohait painavat suunnilleen yhtä paljon kuin auto .
Suuret valkohai eivät pidä ihmisten mausta . Suurin osa valkohaista ottaa vain yhden pureman ja ui pois . Mutta jopa yksi purema voi satuttaa ihmistä pahasti . Suurilla valkohaiilla on noin 300 terävää hammasta . Leuka suurelta valkohailta
Jotkut sanovat , että härkähait ovat vaarallisimpia hait . He törmäävät eläimiin ennen puremista . Härkähait ovat noin kaksi kertaa pidempiä kuin sinä . Ne painavat suunnilleen yhtä paljon kuin moottoripyörä .
Merivesi on suolaista , mutta joki ei ole suolaista . Härkähait ovat erityisiä , koska ne voivat uida molemmissa vesissä .
Tiikerihait ovat suurempia kuin härkähaita . Mutta ne eivät ole yhtä suuria kuin suuret valkohait . Tiikerihaita kutsutaan myös leopardihaiksi . Näet pisteitä niiden iholla .
Tiikerihait syövät melkein mitä tahansa . Kun he ovat pureneet ihmistä , he eivät todennäköisesti ui pois . Jotkut ihmiset ajattelevat , että tiikerihait ovat vaarallisimpia hait . Mitä mieltä sinä olet ?
Varoitushain näköiset pitävät DLNR : n omaisuuden poissa
Hait metsästävät joskus ruokaa siellä , missä ihmiset menevät uimaan . Ihmiset etsivät haita veneistä ja lentokoneista . Jos haita on lähellä , kyltit kehottavat ihmisiä pysymään poissa vedestä .
Länsi -Australiassa ihmiset ovat merkinneet yli kolmesataa haita . Nämä tunnisteet voivat lähettää viestejä Internetissä . Jos hai pääsee liian lähelle rantaa , tunniste lähettää viestin varoittaakseen ihmisiä . Amerikkalaiset rannat , joilla eniten haita ui lähellä , ovat Floridassa , Kaliforniassa ja Havaijilla .
13 -vuotiaana Bethany Hamilton oli tähtilainelautailija Havaijilta . Bethany surffasi eräänä päivänä , kun tiikerihai hyökkäsi . Hän oli loukkaantunut , mutta hän oli onnekas . Hyökkäys ei ollut tappava . Bethanyn ystävät ja perhe ryntäsivät auttamaan häntä .
Kesti aikaa , ennen kuin Bethany parani . Mutta tänään hän on jälleen tähtilainelautailija . Hänen tarinastaan tehtiin kirja ja elokuva .
Tässä on parhaat keinot välttää hait . Pysy poissa vedestä aamulla ja illalla . Silloin hait syövät mielellään . Älä koskaan ui yksin .
Älä käytä kiiltäviä vaatteita tai koruja vedessä . Hait saattavat ajatella , että olet kala . Jos sinulla on leikkaus , pysy poissa vedestä . Hait voivat haistaa veren hajua kaukaa .
Jos näet hain , jätä vesi heti . Pysy rauhallisena . Yritä olla roiskumatta .
Jos hai puree , voit taistella takaisin . Lyö haita nenään , silmiin tai kiduksiin . Nämä ovat paikkoja , jotka satuttavat haita eniten . Hait hengittävät kiduksillaan veden alla .
Ihmisillä on uusia tapoja suojautua hailta . Käyttämällä erikoisvaatteita ja lainelautailijoita surffaajat eivät näytä hainruoalta .
Pidävätkö magneetit haita loitolla ? Jotkut ihmiset ajattelevat niin . Suolaveteen pudotettu magneetti tuottaa vähän sähköä . Haittaako tämä haita ? Voi olla !
Hait ovat vaarallisia eläimiä . Mutta ne eivät koskaan satuta useimpia ihmisiä . Katso tätä kaaviota . Hait ovat listan lopussa ! Eläimet Keskimääräinen tappavien iskujen määrä Yhdysvalloissa vuoden aikana
mehiläiset , ampiaiset ja hirvieläimet 57
koirat 28
hämähäkit 8
hait 1

Hait uivat kaikissa valtamerissä ympäri maailmaa . Mitä he tekevät ? Minne ne menevät ? Valmistaudu tulemaan hain matkoille !
Hait eivät ui samalla tavalla kuin ihmiset . Hait uivat kääntämällä häntäänsä sivulta toiselle .
Jotkut hait voivat uida nopeasti . Nopeimmat hait voivat ajaa jopa 30 mailia tunnissa . Se on suunnilleen yhtä nopeasti kuin kadulla ajava auto .
Hait käyttävät eväitä kääntyäkseen . Nämä evät auttavat myös haita tasapainottamaan . Mutta hait eivät voi käyttää eväjään uidakseen taaksepäin kuten muut kalat .
Myöskään hai ei voi pysähtyä nopeasti . Hai liikkuu eteenpäin kuin polkupyörä ilman jarruja ! Kun hai lopettaa uimisen , se alkaa uppoaa .
Uinti auttaa myös haita hengittämään . Kun hai ui , vesi liikkuu hain suuhun . Sitten vesi valuu kiduksistaan .
Jotkut hait voivat työntää vettä suuhunsa kasvojen lihaksilla . Nämä hait voivat hengittää ilman uintia .
Haiden äitien ei tarvitse opettaa vauvahaita uimaan . Vauvahait voivat uida heti syntyessään .
Aikuinen hammerheadhai
Vauva hammerheadhai
Vauvahaita kutsutaan pennuiksi . Jotkut pennut syntyvät elävinä haiden äideiltä . Toiset kuoriutuvat munista . Pennut uivat nopeasti pois . Tämä johtuu siitä , että suuret hait syövät pienempiä . Pentujen on päästävä pois !
Vauvahai munan sisällä
Tiikeri- ja härkähait uivat ja metsästävät siellä , missä vesi on lämmintä ja matalaa . Matala vesi ei ole syvä . Auringonvalo voi päästä pohjaan .
Muut hait uivat siellä , missä meri on syvä ja kylmä . Grönlanninhai voi uida jopa 6000 jalkaan . Se on yli mailin veden alla .
Sairaanhoitajat pysyvät yhdellä alueella . He löytävät kaiken tarvitsemansa sieltä , missä he asuvat .
Muut hait matkustavat ympäriinsä . Tiikerihait saattavat uida kymmenen kilometriä päivässä etsimään ruokaa . He voivat tehdä myös pidempiä matkoja . Kun eläin matkustaa pitkän matkan , sanomme , että se muuttaa ( MY - greats ) .
Joskus hait muuttavat etsimään ruokaa . Ne muuttavat myös lämpimämpiin tai viileämpiin vesiin . Joskus he muuttavat erityiseen paikkaan synnyttämään .
Hiekkalaattahait elävät lämpimässä vedessä talvella . Kesällä ne muuttavat pohjoiseen viileämpiin vesiin . Siellä he saavat vauvansa
Suurin osa haista ui yksin . Mutta kun he muuttavat , he voivat liittyä ryhmään . Ryhmää haita kutsutaan kouluiksi .
Blacktip -hait ja spinner -hait muuttavat Floridaan joka vuosi talveksi . Kesällä he asuvat Pohjois -Carolinan lähellä . He seuraavat kaloja , joita he haluavat syödä .
Jotkut hait kulkevat polkua muuttaessaan . Ihmiset eivät ole varmoja siitä , miten he löytävät tiensä .
Opitko kävelemään kouluun tai ystävän kotiin ? Hait oppivat myös menemään paikkoihin .
Valashait voivat uida pitkän matkan . Meksikonlahdella on paikka , johon he haluavat mennä . Siinä on ruokaa , jota he haluavat syödä .
Valashait eivät kaikki siirry samasta paikasta . Ne tulevat monilta alueilta . Kun he ovat lopettaneet ruokinnan , he palaavat sinne , mistä he tulivat .
Missä valahait tulevat ruokkimaan
Joskus hait vievät kalaa kyytiin . Remora -kala voi tarttua hain ihoon .
Remora voi saada suojaa hailta . Remorat voivat myös syödä hain ruokaa . Mitä hait saavat Remosta ? Remora voi auttaa pitämään hain ihon puhtaana .
Tämä on osa Remoa , joka tarttuu haiin .
Remora
Mistä tiedämme , missä hait uivat ? Haita tutkivat ihmiset laittavat niihin tunnisteita , jotta he voivat oppia lisää siitä , minne hait menevät ja mitä he tekevät .
Tunnisteet voivat lähettää tietoa tutkijoille . Tieto kertoo tiedemiehille , mihin hait muuttavat . Se voi myös kertoa heille , onko alueella haita .
Ihmiset voivat merkitä hain kahdella tavalla . Yksi tapa on nostaa hain veneeseen . Toinen tapa on päästä haille pitkällä sauvalla .
Ihmisten on oltava varovaisia , kun he merkitsevät haita . He eivät halua satuttaa haita . He eivät myöskään halua , että hai satuttaa heitä !
Suuri valkoinen hai nimeltä Nicole merkittiin vuonna 2003 . Tunnisteesta ihmiset oppivat hänen hämmästyttävästä matkastaan . Nicole ui Etelä -Afrikasta Australiaan .
Suuri valkoinen hai tunnisteella
Sitten hän tuli takaisin . Nicole matkusti yli kaksitoista tuhatta mailia yhdeksässä kuukaudessa . Se on kuin matkustaisi Yhdysvaltojen halki ja takaisin kahdesti !
Voit seurata haita verkossa . Kartat osoittavat , missä hait uivat . Katsokaa tätä karttaa . Voit nähdä kaksi erilaista hain matkaa .
Mary Leen polku on vihreä . Lydian polku on violetti .

Kun hai tappaa ihmisen , se on yleensä virhe . Silti ihmiset tappavat monia haita päivittäin ruoan tai huvin vuoksi . Ihmiset ovat vaarallisempia haille kuin meille ! Ota selvää , miksi haiden tappaminen on ongelma ja miten voit auttaa .
Jotkut menevät haiden kalastukseen urheiluna . He yrittävät saada suuren hain voittaakseen palkinnon .
Muut ihmiset saavat haita , mutta eivät tapa niitä . He asettivat hait takaisin veteen . Mutta kalastuskoukut voivat vahingoittaa haita . Joskus he kuolevat .
Jotkut ansaitsevat rahaa pyytämällä haita ja leikkaamalla evät . Ihmiset käyttävät evät keittoa .
Muut ihmiset käyttävät hain eviä tehdäkseen lääkkeen , jonka he uskovat olevan .
Hait tarvitsevat evät uidakseen . Ilman eviä hai vajoaa meren pohjaan ja kuolee . Ylä- ja alaevät estävät hain vierimästä . Häntäevä auttaa haita työntämään eteenpäin .
Useimmilla hailla on kahdeksan evättä . Hait tarvitsevat kaikki evät uidakseen . Sivulevät auttavat haita nousemaan ylös ja alas tai oikealle ja vasemmalle .
Ihmiset pelkäävät , kun he näkevät haita rannalla . Jotkut rannat käyttävät verkkoja veden alla pitämään hait pois . Tänään näkyneet hait tulevat veteen omalla vastuullaan
Mutta hait ja muut eläimet voivat jäädä loukkuun näihin verkkoihin tai köysiin ja kuolla . Tämä sukeltaja katkaisee verkon valkoiselta hailta . Tutkijat kokeilevat verkkoja , jotka eivät vahingoita merieläimiä .
Ihmiset kaatavat valtavasti roskia valtameriin . Hait ja muut eläimet syövät roskat , koska he ajattelevat sen olevan ruokaa .
Kun eläimet syövät roskia , he voivat sairastua ja kuolla . Kun hait syövät eläimiä , joiden sisällä on roskia , myös hait voivat sairastua .
Hait auttavat pitämään meren puhtaana . Suurimmat hait uivat suu auki . Ne sieppaavat levät ( AL - gee ) ja pienet eläimet suuhunsa .
Muunlaiset hait auttavat pitämään meren puhtaana syömällä sairaita ja kuolleita eläimiä .
Hait ovat hyviä uimareita . Jotkut hait voivat mennä syvälle mereen .
Tämä hai ei auta ! Se varasti kameran sukeltajalta ! Ihmiset ovat asettaneet kamerat haiden päälle . Nämä kuvat voivat näyttää meille , mitä hait tekevät ja missä he uivat .
Hain kehon muoto auttaa sitä liikkumaan veden läpi . Ihmiset tutkivat haiden muotoa tehdäkseen parempia lentokoneita ja aluksia . Muistuttaako tämän sukellusveneen muoto mitään ?
Seuraavan kerran , kun menet kylpyyn , tee nyrkki kädelläsi . Yritä siirtää nyrkkisi veden läpi . Kokeile uudelleen sormet litteinä ja yhdessä . Tämä muoto liikkuu veden läpi paljon helpommin . Mikä muoto näyttää enemmän hailta ?
Ihmiset ovat uteliaita haista . Joskus ihmiset menevät lomalle paikkaan , jossa he voivat nähdä haita läheltä .
Haikierrokset antavat joillekin ihmisille mahdollisuuden ansaita rahaa . Mutta nämä matkat eivät aina ole hyviä haille .
Jotkut ihmiset menevät häkissä veden alle nähdäkseen haita . He panivat kuolleet kalat veteen saadakseen hait uimaan lähellä .
Haiden on huono idea nähdä ihmisiä ja ajatella ruokaa . Se on myös vaarallista haille . Kun ihmiset loukkaantuvat tai pelkäävät , he tappaa joskus haita .
Jotkut ihmiset eivät ole varovaisia haiden kanssa . He ruokkivat ja koskettavat haita käsillään . He tarttuvat haiden evät niin hai vetää ne ratsastaa .
Joskus hait hyökkäävät heitä häiritsevien sukeltajien kimppuun . Se ei ole hain vika . Mutta haita syytetään .
Monet ihmiset yrittävät suojella haita . He haluavat ihmisten lopettavan haiden tappamisen .
Nykyään ymmärrämme paremmin , kuinka hyödyllisiä hait ovat . Joissakin paikoissa on lakeja haiden suojelemiseksi .
Nykyään ihmiset tekevät elokuvia haiden todellisesta elämästä . Näitä elokuvia ei ole tehty pelottamaan ihmisiä . Niiden tarkoituksena on auttaa ihmisiä oppimaan lisää haista . Tämä sahahai on suojattu Yhdysvalloissa .
Ihmisten on tiedettävä , että hait ovat vaarassa . Jotkin hait voivat olla poissa valtameristä ikuisesti .
Voit myös nähdä haita akvaariossa ( ah - KWAR - ee - um ) . Akvaario on kuin merieläinten eläintarha .
Haluaisitko työskennellä akvaariossa ja hoitaa haita ? Näin tekevät haista huolehtivat ihmiset : ruokkivat haita , tutkivat haiden toimintaa , varmistavat , että vesi on puhdasta , kirjoitamme raportteja haiden terveydestä
Näin voit auttaa haita . Kerro ihmisille , mitä olet oppinut . Kerro heille , että hait ovat hyviä valtamerille . Nämä lapset haluavat auttaa haita . Entä sinä ?

Hait ovat hämmästyttäviä kaloja . He asuvat valtamerissä ympäri maailmaa . Jotkut pitävät lämpimästä vedestä . Jotkut syövät kylmää . Muutama hai voi jopa asua joissa .
Jotkut hait ovat yhtä suuria kuin koulubussit . Muut hait ovat yhtä pieniä kuin lyijykynät .
Nopeat hait voivat ajaa ympäri merta . Hitaat piiloutuvat hiekkaan .
Hailla on paljon hampaita . Mutta heillä ei ole luita .
Katso tarkemmin : harmailla riuttahailla on paljon hampaita ! Hain luuranko on tehty rustosta .
Katsotaanpa tarkkaan muutamia haita . leopardihai .
näki hain . luunhai .
Suuri valkoinenhai on nopea ja vahva . Siinä on isot hampaat , jotka repivät ja leikkaavat .
Paistohailla on suuri suu . Mutta siinä on pienet siementen kokoiset hampaat . Tämä hai ei voi purra suuria asioita . Kun vesi virtaa suunsa läpi , hai kantaa pieniä kasveja ja eläimiä , joita se syö .
Harvat ihmiset ovat koskaan nähneet megamouth hain . Se löydettiin vasta vuonna 1976 .
Kukaan ei tiedä paljon megamouth -haista . Siinä on hilseilevä iho , iso , hehkuva suu ja pienet hampaat . Megamouth ei pysty saamaan suuria asioita . Se syö pieniä kasveja ja animaatioita , kuten hai . Katso tarkemmin : lähikuva pienistä eläimistä , joita megamouth shark syö .
Vauvahait voivat huolehtia itsestään . Jotkut kuoriutuvat munista . Munat on suojattu munakoteloissa . Muut hait kasvavat äidin sisällä ennen syntymäänsä . Kun hait ovat pieniä , joskus isot kalat syövät niitä . Vauvahai tulee ulos munakotelostaan .
Vauvahaita kutsutaan pennuiksi . Joillakin haipentuilla on erityiset värit , jotka auttavat heitä piiloutumaan . Piilottavia värejä kutsutaan naamioiksi . Vauva leopardihailla on täpliä . He piiloutuvat kivien ja meriruohojen lähelle . Heidän värit auttavat heitä piiloutumaan .
Voikukkahain on litteä ja hidas . Saadakseen jotain syötävää sen täytyy piiloutua ja odottaa .
Vobbegongissa on täpliä . Siinä on ihonläpät , jotka aaltoilevat kuin merilevä . Koska se näyttää hiekalta ja merilevältä , wobbegongilla on suuri naamiointi .
Sarvihailla on sian kaltainen kuono ja hampaat , jotka murskaavat ja murskaavat . Suurella kuonollaan se haistaa hiekkaan piiloutuneita simpukoita . Hain hampaat rypistyvät kovien simpukoiden läpi .
Joskus sarvihai syö violetteja merisiiliä . Urchins jättävät purppuraisen tahran hain hampaisiin .
Puintihain on sileä ja nopea . Siinä on pitkä pyrstö , joka pyörii veden läpi .
Puimurin hain häntä voi lyödä ja leikata muita kaloja . Kalat kaadetaan ja ne on helppo ottaa kiinni .
Lyhtyhaikara asuu syvällä meressä , missä on pimeää . Siinä on suuret silmät , jotka auttavat näkemään . Se hehkuu myös omalla vihreällä valollaan , aivan kuten tulikärpäs .
Katso tarkemmin : lähikuva lyhtyharsin silmästä . Lyhtyhait ovat pieniä , mutta ne syövät suuria kalmareita . He voivat metsästää pakkauksissa saadakseen heidät kiinni .
Hammerheadhai on pää kuin vasara . Se heiluttaa leveää päätä löytääkseen hiekkaan haudattuja rauskuja .
Stingraysissa on terävät piikit hännässä . Joillakin vasarapäillä on piikit kiinni suussaan , koska rauskut taistelevat takaisin .
On yli 350 erilaista haita . Joka vuosi löydämme uusia . Hait ovat säilyneet 400 miljoonaa vuotta .
Jotkut hait asuivat ennen dinosaurusten aikaa . Dinosaurukset ovat kuolleet sukupuuttoon , mutta hait selviävät edelleen .
Nykyään jotkut hait ovat pulassa . Ihmiset tappavat vuosittain miljoonia ja miljoonia heistä . Hain evät käytetään keittoon . Hainahkaa käytetään vaatteisiin .
Jotkut hait tapetaan , koska ihmiset pelkäävät niitä .
Hait ovat valtameren asiantuntijoita . Miljoonien vuosien aikana he ovat kehittäneet selviytymistaitojaan . Ne ovat tärkeitä kaikelle ympäröivälle elämälle . Jotkut näistä hämmästyttävistä kaloista tarvitsevat suojelua .
Sanasto : barbs - terävät , pistävät piikit joidenkin säteiden hännässä ; naamiointi - värit ja tekstuurit , jotka auttavat eläimiä piiloutumaan ; rusto - kova , joustava materiaali , joka muodostaa haiden luuston ja osan nenän ja korvien ihmisistä ; evät - siipien kaltaiset osat , joita käytetään uimaan , ohjaamaan ja tasapainottamaan ; pennut - vauvahait ; merisiilit - pyöreät eläimet , joiden kova kuori on peitetty pitkillä , liikkuvilla piikillä ; stingrays - litteitä kaloja , joilla on pitkät , ohuet hännät ja pistoja .

Äänimerkki ! Äänimerkki ! Lampaat jeepillä jyrkällä mäellä .
Voi ei ! Jeeppi ei mene .
Lampaat hyppäävät työntääkseen jeeppiä .
Lampaat työntävät . Lampaiden nurina .
Lampaat eivät ajattele katsoa eteen .
Jeeppi roiskuu ! Jeeppi lyö !
Jeep menee syvälle karvaiseen mutaan .
Lampaiden hinaaja .
Lammas kohauttaa olkiaan .
Lampaat huutaa .
Lampaat saavat apua .
Jeeppi tulee ulos .
Lampaat huutavat .
Lampaat hurraavat .
Ohhoh ! Kuljettajan lammas unohtaa ohjata .
Jeeppi kasaan .
Lammas itkee .
Lampaat pyyhkäisevät kasan .
Jeeppi myytävänä - halpa .
JEEP MYYTY

Lampaat purjehtivat laivalla syvänmeren matkalla .
Aallot sylissä . Purjeet läppä .
Lampaat lukevat karttaa , mutta alkavat nukkua .
Tummat pilvet muodostavat äkillisen myrskyn .
Sataa ja sataa ja ravistelee purjeita .
Lampaat heräävät ja tarttuvat kiskoihin .
Aallot pesivät laivan poikki . Aallot hiipivät . Lampaat liukuvat .
Kannen kärki . Lampaiden liukumäki .
Lampaiden matka . Lampaat törmäävät .
Tuulet tukahduttavat . purjeet repeävät . Lampaat eivät pääse purjehtimaan alustaan .
He leikkaavat maston lautan tekemiseksi .
Lampaat hyppäävät pois purjeveneestään .
Myrsky kohottaa . Lautta ajautuu .
Maa hei ! Ei kaukana .
Lampaat tulevat melomaan satamaan .
Lampaat hyppäävät pois . Lampaat jäävät lyhyiksi .
Lampaat nousevat ulos . Lampaat tippuvat . Lampaat päättävät mielellään matkansa .

Sheila Rae ei pelännyt mitään .
Hän ei pelännyt pimeää . Nukutko , Sheila Rae ? Hän ei pelännyt ukkosta ja salamaa .
Ja hän ei pelännyt suurta mustaa koiraa korttelin päässä .
Illallisella Sheila Rae uskoi , että hänen hedelmä cocktailinsa kirsikat olivat kuolleiden karhujen silmät , ja hän söi viisi niistä .
Koulussa Sheila Rae nauroi , kun rehtori käveli ohi . Ja kun hänen luokkatoverinsa Wendell varasti hänen hyppynaruansa tauon aikana , Sheila Rae sitoi hänet kiinni kellokelloon asti . " Olen erittäin rohkea " , Sheila Rae sanoi ja taputti itseään selkään .
Sheila Rae astui pelottamatta jalkakäytävän jokaisen halkeaman päälle . Kun hänen sisarensa Louise sanoi , että kaapissa oli hirviö , Sheila Rae hyökkäsi sen kimppuun .
Ja hän ajoi polkupyörää ei - kädellä silmät kiinni . " Joo ! Joo ! Sheila Rae ! " Ystävät huusivat ja taputtivat käsiään .
Eräänä päivänä Sheila Rae päätti kävellä koulusta kotiin uudella tavalla . Louise pelkäsi . " Olet liian rohkea minulle " , Louise sanoi .
" Olet aina niin pelokas kissa " , Sheila Rae huusi . " En ole " , kuiskasi Louise .
Sheila Rae aloitti hyppäämällä . " Olen rohkea " , hän lauloi . " Olen peloton . "
Hän astui jokaisen halkeaman päälle . Hän käveli taaksepäin silmät kiinni .
Hän murisi kulkukoirille ja paljasti hampaansa kulkeville kissoille .
Ja hän teeskenteli , että puut olivat pahoja olentoja . Hän kiipesi ylös ja mursi sormet . Napsauta , napsauta , napsauta .
Sheila Rae käveli ja käveli . Hän käänsi kulmat . Hän ylitti kadut .
Yhtäkkiä Sheila Raelle tuli mieleen , ettei mikään näyttänyt tutulta .
Sheila Rae kuuli pelottavia ääniä . Ne kuulostivat pahemmilta kuin ukkonen .
Hän ajatteli kamalia ajatuksia . Ne olivat pahempia kuin mikään , mitä hän oli koskaan kuvitellut . " Olen rohkea " , Sheila Rae yritti vakuuttaa itsensä . " Olen peloton . "
Äänet muuttuivat pelottavammiksi . Ajatukset muuttuivat kauheammiksi . Sheila Rae istui kiven päälle ja itki . " Apua " , hän haukotti .
Hän ajatteli äitiään ja isäänsä ja Louisia . " Äiti ! Isä ! Louise ! " Hän huusi .
" Tässä olen " , ääni sanoi .
" Louise ! " Sheila Rae halasi sisartaan . " Olemme hukassa " , Sheila Rae sanoi . " Ei , emme ole " , sanoi Louise . " Tiedän tien kotiin . Seuraa minua ! "
Louise astui jokaisen halkeaman päälle . Hän käveli taaksepäin silmät kiinni .
Hän murisi kulkukoirille ja paljasti hampaansa kulkeville kissoille .
Ja hän teeskenteli , että puut olivat pahoja olentoja . Hän hyppäsi ylös ja mursi sormet . Napsauta , napsauta , napsauta . Sheila Rae käveli hiljaa hänen takanaan .
He kävelivät ja kävelivät . He ylittivät kadut . He käänsivät kulmia .
Pian heidän talonsa nähtiin tressin välissä . Sheila Rae tarttui Louiseen ja ryntäsi kadulle .
Kun he saavuttivat oman pihan ja portti suljettiin heidän takanaan , Sheila Rae sanoi : " Louise , olet rohkea . Olet peloton . "
" Olemme molemmat " , sanoi Louise . Ja he menivät taaksepäin taloon silmät kiinni .

Shoo , lentää . Älä häiritse minua !
Shoo , lentää . Älä häiritse minua . Voi , lennä ! Älä häiritse minua !
Minä kuulun jollekin .
Tunnen , tunnen , tunnen itseni aamutähdeksi . Tunnen , tunnen , tunnen itseni aamutähdeksi .
Shoo , lentää . Älä häiritse minua . Voi , lennä ! Älä häiritse minua !
Voi , lennä ! Älä häiritse minua ! Minä kuulun jollekin .
Tunnen , tunnen , minusta tuntuu kuin keskipäivän aurinko .
Tunnen , tunnen , minusta tuntuu kuin keskipäivän aurinko .
Shoo , lentää . Älä häiritse minua . Shoo , lentää . Älä häiritse minua .
Voi , lennä ! Älä häiritse minua !
Minä kuulun jollekin .
Tunnen , tunnen , tunnen itseni iltakuuksi .
Tunnen , tunnen , tunnen itseni iltakuuksi .
Voi , lennä . Älä häiritse minua .
Shoo , lentää . Älä häiritse minua .
Voi , lennä ! Älä häiritse minua ! Minä kuulun jollekin .

" Katso Rosie , katso ! " Sophia Grace huusi . " Lahjakkuusshow ! Ilmoittaudutaan . Se tulee olemaan niin hyvää ! " " Voi veli ! " Rosie huudahti . " Mitä me laulamme ? " Sophia Grace pysähtyi kuolleiksi ja sanoi : " En tiedä ! " He laittivat kimaltelevat lenkkarit jalkaan ja lähtivät kotiin .
Loppuviikon aikana serkut viettivät joka iltapäivä ...
... ja joka ilta yrittäen löytää täydellisen laulun laulamaan .
Sitten eräänä iltana ... " Rosie oletko siellä ? Tule sisään , Rosie ! " Sophia Grace sanoi purppuraan radiopuhelimeensa . " Serkku serkulle ! " Kuiskasi Rosie .
" Tiedän , minkä kappaleen laulamme ! " Sophia Grace huokaisi . Sitten hän lauloi jakeen . " Se on murinaa ! " Rosie naurahti . " Niin hyvä ! "
Seuraavana päivänä Sophia Grace ja Rosie tapasivat rehtori Plimptonin ja keskustelivat heidän kappaleestaan !
" Tästä tulee niin grrr - syö ! " Rosie huusi . " Furr - ocious " , nauroi Sophia Grace .
Kaksi serkkua harjoittelivat esitystään päivin ja öin . He kokeilivat erilaisia asuja ja lopulta valitsivat täydelliset violetit tutit . " Kaikki rakastavat näitä " , Rosie sanoi .
" Ja hämmästyttävä , super - de - dooper , ginormous showstopper ! " Sanoi Sophia Grace . " Ja olen varma , että he kannustavat lisätuloon " , Rosie lisäsi . " Meillä on enemmän hauskaa kuin kenelläkään muulla . " Juuri silloin Sophia Grace sai silmänräpäyksen . " Miksi meidän pitäisi pitää hauskaa ? " Hän sanoi hymyillen .
Seuraavana aamuna koulussa ... Sophia Grace tapasi luokkatoverinsa ja kävi läpi heidän suuren yllätyksensä . " Pinkie vannoo ! " Sanoi Sophia Grace . " Se on salaisuus ! " Rosie tapasi luokkatovereitaan ja teki saman .
Lounasaikaan Sophia Grace kuiskasi Rosielle : " Tiesitkö , että Johnny ei aio osallistua lahjakkuusnäyttelyyn , koska hän ei pitänyt häntä tarpeeksi hyvänä ? " Rosie hymyili . " Yllätyksemme korjaa sen . "
Lopulta lahjakkuusnäytön päivä koitti . Auditorio oli täynnä ja jännitystä oli ilmassa . Valot himmenivät , ja oli Show Time ! Magic Society esittelee McGoon -kaksoset ! Mindyn upeat liikkeet ! Naura sille Timothyn kanssa !
Pyörivät topit Jackin ja Cameronin kanssa ! Katie ja Samantha , Hula - Hoopers ! Lavan takana oli paljon hälinää . Jotain isoa tapahtui !
" Ja nyt , hyvät naiset ja herrat , " rouva Plimpton ilmoitti , " illan viimeinen näytös . Näytä aika Sophia Gracen ja Rosien kanssa . " Tyttöjen kimaltavat puvut hohtivat loistavassa valokeilassa ja pyörivät tanssiessaan . Sophia Grace ja Rosie tekivät laulun . " Koska me kaikki olemme leijonia , etkä kuule meitä MURAUSTA ! "
Yhtäkkiä kymmenen kovaa kissaa syöksyi lavan yli .
Serkut jatkoivat laulamista . " Koska me kaikki olemme kotkia , ja te ette näe meitä LIIKKUVASTI ! "
Ja kymmenen siivekästä lintua hyppäsi lavan yli .
" Koska me kaikki olemme mestareita ja paljon enemmän ! "
Ja muut Sophia Gracen ja Rosien luokkatoverit marssivat lavan poikki , kukin pukeutuneena eri eläimeen .
Yleisö tuli hulluksi . Kaikki olivat jaloillaan ! Rouva Plimpton tuli lavalle ja ilmoitti lahjakkuusnäyttelyn voittajaksi kaikki ! Hän kumartui ja kuiskasi Sophia Gracelle ja Rosielle : " Te kaksi olette hyvin erityisiä . Teitte jokaisesta tähden ! " Sophia Grace ja Rosie kohottivat toisiaan - se oli paras show koskaan !

Jos otat hiiren elokuviin ,
Hän pyytää sinulta popcornia .
Kun annat hänelle popcornin ,
haluat tehdä niistä seppeleen .
Ja sitten haluat ripustaa sen joulukuuseen .
Sinun täytyy ostaa hänelle yksi .
Jos näet matkalla kotiin , jos näet lumiukon naapurisi pihalla , haluat myös tehdä sellaisen .
Ja nenään tarvitset porkkanaa .
Kun hän on valmis , hän haluaa rakentaa linnoituksen ja pyytää sinua auttamaan häntä .
Sitten haluat heittää palloja ja pelata heittämistä .
Kun olet pelannut niin kauan ulkona , se tulee kylmäksi . Haluat tulla sisälle ja käpertyä sohvalle .
Hän pyytää sinulta peiton .
Kun tunnet olosi mukavaksi ja lämpimäksi , voit kuunnella joululauluja .
Ja radio pitää laittaa päälle .
Hän voi alkaa laulaa .
Joululaulut muistuttavat joulukuusta , ja haluat tehdä koristeita sen koristamiseksi .
Annat hänelle paperia ja liimaa .
Se pyytää myös pakkasta .
Ja kun koristeet ovat valmiit ,
sijoittaa ne yksitellen .
Silloin olet ylpeä puustasi .
Ja huomaat , että seppele puuttuu !
Ja haluat tehdä toisen . Sitten hän pyytää sinulta popcornia .
Ja on melkein varmaa , että jos annat hänelle popcornin ,
Hän haluaa sinun vievän hänet elokuviin .

Eräänä aamuna Lily sanoo jotain upeaa puutarhassaan . Se oli iso , ruskea ja hiukset . Siinä oli neljä jalkaa , häntä ja iso , märkä nenä , ja Lily halusi AINA yhden ...
Koira !
Lähellä hän oli melko iso ... koiralle .
Murina ! Ja myös vähän noloa .
Hieno koira . Mutta Lilyn mielestä hän oli ihana . Hän tarvitsi vain jonkun huolehtimaan hänestä , jonkun Lilyn kaltaisen . Joten hän teki juuri niin . Älä viitsi .
Kiireisen yhdessä vietetyn päivän jälkeen Lily ja Doggy pääsivät takaisin kotiin . Koira oli niin hauskaa , Lily oli varma , että äiti antaa hänen pitää hänet .
Hän ei tehnyt . Äiti sanoi , että Doggylla on oltava oma koti , joku , jota hän kaipaa . Lily luuli olevansa oikeassa . Luultavasti . Joten Lily teki julisteen auttaakseen Doggyn omistajia löytämään hänet .
Löytyi ! Yksi erittäin typerä koira . Väri : ruskea Koko : iso ja takkuinen Häntä : lyhyt Tassut : erittäin suuret Jalat : kyllä Vatsa : röyhkeä
Hän on typerä , koska : Hän ei koskaan syö illallistaan . Tyhmä koira .
Hän tykkää käydä puistossa ...
mutta hän ei pidä kävelystä
Hän ei ole hyvä tempuissa ... ja hän on kauhea pelaamaan noutoa . Istu . Pyydä ! Maata ! Hyvä poika !
Minne pallosi katosi ?
Hän ei koskaan , koskaan , koskaan ... Pysy ! Istu !
tekee mitä sanot hänelle . Tyhmä koira . Kantapää !
Ellet kysy häneltä kauniisti . Kotiin , kiitos !
Hän voi muuttua tahmeaksi ja likaiseksi , eikä hän pidä kylpemisestä . Mutta kun hän on pesty , hän näyttää erittäin kauniilta . Lopeta vääntäminen . Sinä iso vauva .
Hänen suosikki asia on raapiminen . Lempiasiani on hän . - Lily xo
Kun juliste oli valmis , Lily ja Doggy menivät ulos laittamaan sen .
Löytyi ! Todella typerä koira ! - Lily xo
Lily toivoi salaa , ettei kukaan näkisi sitä .
Mutta tietysti joku teki .
Sinä yönä , vaikka hän tiesi , että hän oli onnellinen kotonaan , Lily tunsi surua , että Doggy oli poissa .
Mutta seuraavana aamuna hän näki puutarhassa jotain upeaa ....
Kisu !
Tyhmä kisu !

Joka aamu Skippyjon Jones heräsi lintujen kanssa .
Ja tämä ei miellyttänyt äitiä ollenkaan . " Hanki itsesi tänne heti , herra Kitten Britches " , sanoi äiti Junebug Jones .
" Yksikään itseään kunnioittava kissa ei ole koskaan nukkunut lintuparven kanssa " , hän nuhteli . " Tai söi matoja tai lensi tai pesi pyykkiä rouva Doohiggyn lintuhauteessa . "
Luento jatkui ja jatkui , kuten tavallista . " Sinun täytyy miettiä vakavasti , ennen kuin lähdet tästä huoneesta , herra sumeat housut " , sanoi hänen äitinsä , " siitä , mitä tarkoittaa olla kissa … ei lintu … ei hiiri tai kirjotus … ei hirvi tai hanhi … ei rotta tai lepakko … sinun täytyy miettiä , mitä tarkoittaa olla siamilainen kissa . ”
" Ja pysy poissa kaapistasi " , hän lisäsi ja sulki makuuhuoneen oven .
Mutta kun hän oli yksin , Skippyjon Jones alkoi pomppia ja pomppia ja pomppia ison pojan sängyllä . " Voi , olen Skippyjonjones , ja pomppin sängylleni , ja kerran tai kuusi kertaa laskeudun pääni päälle . "
Skippyjon Jones ampui maanpäällään jättimäisestä isosta pomppimisesta makuuhuoneen peilin ohi . " HOLY GUACAMOLE ! " Huudahti Skippyjon Jones . " Mikä se oli ? "
Niinpä hän nousi uudestaan ja uudestaan . Sitten hän käytti parasta espanjalaista aksenttiaan ja sanoi : " Korvani ovat liian heikot päähäni . Pääni on liian beeg keholleni . En ole siamilainen kissa … . MINÄ OLEN CHIHUAHUA ! "
Takaisin maalle Skippyjon Jones kiipesi lelulaatikkoonsa ja ampui osan vanhasta roskastaan . Kun hän oli pukeutunut naamioonsa ja miekkaansa ja noussut hiirelleen , Skippyjon Nones alkoi laulaa muhkealla , pehmeällä äänellä : " Nimeni on Skippito Friskito . ( Taputtaa - taputtaa ) En pelkää yhtäkään rosvoa . ( Taputus - taputus ) Käyttäytymistapani ovat lempeät , olen makea kuin Jell - o , saan työn tehtyä , kyllä todellakin - o. " ( Taputtaa - taputtaa )
Takaisin keittiössä Ju - JU Bee , Jezebel ja Jilly Boo Jones auttoivat äiti Junebug Jonesia tekemään lounaan . " Voiko Skippyjon tulla ulos huoneestaan nyt ? " Kysyi Ju -Ju Bee . " Ei " , vastasi äiti Junebug Jones . " Herra Fluffernutter miettii edelleen . "
Itse asiassa Skippyjon ei ajatellut lainkaan siamilaisen kissan aloittamista .
Kävellessään kaappiinsa hänen ajatuksensa veivät hänet yksinäiselle aavikkotielle , kaukana , kaukana vanhassa Meksikossa … . Pian matkansa jälkeen Chihuahuas -salaperäinen bändi ilmestyi pölystä . " Ai , caramba ! Kuka siellä menee ? " Kysyi Skippyjon Jones . " Meillä on nimi Los Chimichangos " , murisi Don Diego , suurin pienistä . " Kuka sinä olet ? " " Minä olen El Skippito , tervehdysmiekkailija " , sanoi Skippyjon Jones .
Sitten pienin pienistä puhui . " Miksi maskito , jätkä ? " Kysyi Poquito Tito . " Menen incognitoon " , Skippito sanoi . " Pidätkö riisistä ja papuista " , Pintolito kysyi . " Si , rakastan hiiriä ja papuja " , sanoi Skippito . " Hän saattaa olla unelmiemme koira " , kuiskasi Rosalita . " Ehkä " , sanoi Tia Mia . " Jos hän tietää salaisen salasanan . "
Don Diegoa kohti kallistunut El Skippito puoliksi aivasteli puolet puhui salaisen salasanan Chihuahuan erittäin suureen korvaan . " aaaaaaaaaaaahhchoooo - pichu ! " " Siunatkoon sinua " , sanoi Diego . " Gracias " , sanoi skippito .
" Sitten se on totta " , sanoi Don Diego . " Jep , jaa , Yippito ! Se on Alfredo Buzziton loppu ! Skippito on täällä , meillä ei ole mitään pelättävää . Aios pahalle Bublebeetolle ! " Sitten kaikki Chimichangos menivät hulluksi .
Ensin heillä oli fiesta .
Sitten he pitivät siestan .
Mutta heräämisen jälkeen Chimchangos joutui vakavien mehiläisten luo . Don diego piirsi käpälänsä avulla kuvan Suuresta Kimalasta Skippitolle . Chimichangojen yli kasvoi hiljaisuus niin suureksi , että kuultiin viiksen putoamista . " Alfredo Buzzito " , kuiskasi yleisö . " El Bimpo Bublebeeto Bandito . "
" Si " , sanoi Poquito Tito . " Bandito varastaa meidän frijoles . " " Ei sinun pavut ! " Huusi skippito järkyttynyt . " Si " , Poquito jatkoi : " Punaiset pavut , mustat pavut , bostonissa leivotut ja siniset , kaakao , kahvi , munapavut , Pinto ja myös hyytelö ! "
" Ja nyt hän tulee luoksemme " , Poquito lisäsi . " por que ? " kysyi Skippito . " Koska mekin olemme täynnä papuja . " Sitten Don Diego nousi seisomaan ja julmimmalla äänellään julisti : " Yo quire frijoles- " " Huh ? " Kysyi Skippito . " Kaveri haluaa vain pavunsa takaisin " , sanoi Poquito Tito . " Ja sinä olet koira tähän työhön . " " Minä ? " Kysyi Skippito . Sitten kaikki Chimichangot kääntyivät kohti Skippitoa , suurta miekkataistelijaa .
Mutta köyhällä Skippitolla ei ollut aikaa suunnitelmiin , koska silmänräpäyksessä jättimäinen varjo pimensi maiseman . Chimichangos hajallaan joka suuntaan . " Vamos , Skippito - tai se olet sinä , jonka Bandito syö ! " He huusivat . Skippito pysyi paikallaan , mutta hänen jalkansa loistivat ja tärisivät kuin Jell -O , ja hänen hampaansa loivat kuin kastanetit . Sitten hän sanoi hilpeällä , pehmeällä äänellä : " Nimeni on Skippito Friskito . Minä … pelkään … en … yhtäkään rosvoa . "
Mutta Alfredo Buzzito lensi suoraan Skippitoa kohti , kunnes papuja syövä Bandito leijui vain tuumaa kaukana suuren miekkailijan kasvoista . " PYHÄT YSTÄVÄT ! " Huusi Skippito työntäessään miekkaansa ilmaan .
Yhtäkkiä POP ! meni Bandito ja laskeutui Skippiton miekkaan . Ja nopeammin kuin voisi sanoa " Chihuauat , juusto ja keksejä " , kaikenlaisia papuja valui Alfredo Buzzitosta , Bumblebeeto Banditosta .
Sitten kaikki koirat purskahtivat lauluun : " Yip , Yippee , Yippito ! Sankarimme on El Skippito ! Hän on unelmiemme koira , joka toimitti pavut , ja nyt voimme tehdä burritojamme ! "
Mutta kotona Skippyjonin huoneesta tuli sellainen sekasorto , että äiti Junebug Jonesin ja tyttöjen piti vain selvittää , mitä oli tekeillä . He juoksivat käytävää pitkin kissanpojan huoneeseen … Bangito ! Crashito ! Pop - ito ! Skippito !
Juuri ajoissa nähdäksesi Skippyjonin kaapin räjähtävän !
Sitten lensi karkkia , beanbag doggies ja kisu poika syntymäpäivänsä pinnate päänsä päällä . " Skippyjon Jones ! " Kaikki huusivat . " Hola Muchachitas " , hän sanoi muy , muy pehmeällä äänellä .
Äiti Junebug Jones nosti Skippyjonin ylös ja peitti päänsä karvaisilla purry -suukkoilla . " Mitä minä teen kanssanne , herra Cocopugs ? " Hän nuhteli .
Sinä yönä , kun hänen piti mennä nukkumaan , Skippyjon alkoi pomppia ja pomppia ison poikansa sängyllä . " Oi , olen Skippyjonjones , omalla mielelläni , ja pomppin sängylläni tuntikausia . Nyt olen kissa , mutta unohda se ... " " Sano hyvää yötä , Skippyjon Jones " , kutsui hänen äitinsä . " Buenas toteaa , mis amigos " , sanoi Skippyjon Jones .

Marisol oli taiteilija . Hän rakasti piirtämistä ja maalaamista , ja hänellä oli jopa oma taidegalleria .
Kaikki hänen taiteensa eivät olleet galleriassa . Hän jakoi suuren osan siitä maailmalle . Hän maalasi julisteita jakaakseen ajatuksia , joihin uskoi .
Koulussa Marisol oli kuuluisa luovista vaatteistaan , taidetarvikelaatikostaan ja uskostaan , että kaikki olivat taiteilijoita .
Kyllä , Marisol oli kauttaaltaan taiteilija . Joten kun hänen opettajansa kertoi luokalle , he aikoivat maalata seinämaalauksen kirjastoa varten . Marisol ei malttanut odottaa alkamistaan .
Luokkahuoneessa surisi aivoriihi . Oppilaat keskustelivat ja piirsivät . Yhdessä he tekivät suuren suuren piirustuksen .
Sitten he marssivat kirjastoon . " Maalaan kalan ! " " Maalaan myös yhden ! " " Maalaan valtameren ! " Marisol huusi : " Maalaan taivaan ! "
Marisol ryntäsi maalipakkauksen läpi , mutta ei löytänyt sinistä .
" Kuinka voin kuvitella tekeväni taivaan ilman sinistä maalia ? "
Kello soi . Oli aika laittaa siveltimet päiväksi . Kun hän nousi bussiin , Marisol ihmetteli jatkuvasti .
Kotiin asti hän katsoi ulos ikkunasta .
Aurinko laski lähemmäs horisonttia
Myöhemmin kotona Marisol katsoi päivän muuttuvan yöksi .
Sinä yönä Marisol vaipui syvään uneen .
Hän kulki taivaalla värien pyörteessä . Värit sekoittuivat , joten niitä oli liikaa laskettavaksi .
Aamulla Marisol seisoi odottamassa linja -autoa sateessa . Taivas ei ollut sininen . Hän hymyili .
Koulussa Marisol juoksi kirjastoon . Hän otti astian ja alkoi lisätä värejä . Tämä , tuo . Hän pyöritti harjaa saadakseen kokonaan uuden värin .
Sitten Marisol alkoi maalata seinälle . Poika kysyi : " Minkä värinen se on ? " " Se ? " Marisol sanoi . " SE on taivaan väri . "

Sanasto puu
Eläimet
Karhut
Ruskeat karhut
Mitä he tekevät
herätä syödä löytää nukkumaan
Mitä he syövät
marjat vikoja ruoho kala
Vuodenajat
talvi kesä kevät syksy
Talvi on ohi . Herää , karhu !
On kevät . Päivät ovat viileitä .
Karhu on nälkäinen . Se ei ole syönyt koko talven .
Syödään !
Marjat ovat hyviä .
Bugit ovat myös hyviä .
Niin myös ruoho .
Karhu syö . Ja syö .
Se syö koko kevään .
Nyt päivät lämpenevät .
Aurinko paistaa . On kesä .
Kesällä karhu syö paljon vikoja .
Se syö paljon ruohoa .
On myös jotain erityistä
karhun syötäväksi .
Kala !
Karhu syö paljon kalaa .
Nyt päivät viilenevät .
Se on syksy . Karhu löytää luolan .
Nuku , karhu !
Sinun vuorosi
Ole ruskea karhu ! Selvitä , mitä karhu tekee joka kausi .
Mitä karhu tekee keväällä ?
Mitä karhu tekee kesällä ?
Mitä karhu tekee syksyllä ?
Mitä karhu tekee talvella ?
Vastaukset : Keväällä karhu herää ja syö . Kesällä karhu syö enemmän . Marjojen , vikojen ja ruohon lisäksi se syö kalaa . Syksyllä karhu löytää luolan . Talvella karhu nukkuu .

Kauan sitten asui hyvä kuningas nimeltä Stefan . Monien vuosien ajan kuningas Stefan ja hänen kuningattarensa toivoivat ja halusivat lasta .
Heidän toiveensa toteutui . Kuningas ja kuningatar antoivat tyttärelleen nimen Aurora . Suuri juhla oli tarkoitus juhlia uuden prinsessansa syntymää .
Kaikki valtakunnan ihmiset tulivat juhlaan . Kuningas Hubert saapui poikansa prinssi Phillipin kanssa . Kaksi kuningasta päättivät , että jonain päivänä Phillip ja Aurora menevät naimisiin . " Näin meidän valtakuntamme ovat aina yhtenäisiä " , kuningas Hubert sanoi pojalleen .
Juhliin saapui kolme hyvää keijua . Jokaisella oli erityinen lahja prinsessa . Flora heilutti sauvaansa . " Minä annan sinulle kauneuden lahjan . " " Minun lahjani on laulun lahja " , Fauna sanoi . " Ja lahjani ... " aloitti Merryweather . Yhtäkkiä tuulenpuhallus avasi linnan ovet .
Kirkas liekki täytti huoneen . Sitten ilkeä keiju , Maleficent , ilmestyi liekistä . " Et kutsunut minua juhliin , kuningas Stefan . Mutta minullakin on lahja prinsessalle . " Maleficent osoitti kehtoa . " Ennen kuin aurinko laskee kuudennentoista syntymäpäivänsä aikana , prinsessa pistää sormensa pyörivän pyörän karaan . Ja hän kuolee ! " " Ota se olento ! " Huusi kuningas . Mutta Maleficent katosi savupilveen .
Onneksi Merryweatherilla oli vielä annettava maaginen lahjansa . Hyvä keiju ei voinut kumota pahaa loitsua . Mutta hän voisi pehmentää sitä . Merryweahter heilutti sauvaansa . " Ihana Aurora " , hän sanoi ,
Kuningas Stefan poltti kaikki valtakunnan pyörivät pyörät . " Jos ei ole pyöriviä pyöriä " , hän sanoi kuningattarelle , " tyttäremme on turvassa vahingoilta . "
Kolme keijua tiesivät , että Aurora ei ole vielä turvassa . Floralla oli idea . Keijut kasvattivat salaa prinsessan itse mökissä metsässä . " Eikä mitään taikuutta " , Flora kertoi muille . " Silloin Maleficent ei koskaan löydä meitä . "
Keijut selittivät suunnitelmansa kuninkaalle ja kuningattarelle . Vastahakoisesti kuningas ja kuningatar sopivat . Sinä yönä kolme talonpoikaista naista lähti linnasta pienen nipun kanssa .
Kolme naista saapui mökille , joka kätkeytyi syvälle metsään . " Emme saa koskaan kutsua häntä prinsessa Auroraksi " , Flora sanoi muille . " Hänen uusi nimensä on Briar Rose . "
Kuusitoista onnellista kuuloa meni ohi . Briar Rose kasvoi kauniiksi nuoreksi naiseksi . Hän ei tiennyt olevansa prinsessa . Eikä hän ollut koskaan kuullutkaan pahasta keijusta .
Mutta Maleficent ei ollut unohtanut prinsessaa ! Vuosien ajan hänen sotilaansa olivat etsineet valtakuntaa . Lopulta he luovuttivat . " Tarkistimme jokaisen kehdon " , he kertoivat Maleficentille . " Hulluja ! " Hän huusi . " Olet etsinyt vauvaa kaikki nämä vuodet ! "
Maleficent kääntyi lemmikkieläimen korpin puoleen . " Olet viimeinen toiveeni . Etsi kuusitoistavuotias piika , jolla on kultakarvat . Mene , älä petä minua . " Korppi lensi yöhön .
Seuraavana päivänä oli Briar Rosen kuusitoista syntymäpäivä . Keijut halusivat yllättää hänet juhlissa , joten he lähettivät hänet ulos mökistä . " Tarvitsemme marjoja " , Fauna sanoi . " Paljon marjoja " , Flora lisäsi . " Älä kiirehdi takaisin " , Merryweather sanoi .
Keijut alkoivat toimia . Flora teki mekon . Fauna leipoi kakun . " Tämä mekko näyttää kauhealta " , julisti Merryweather . Keijut tarvitsivat pientä taikuutta .
Samaan aikaan Briar Rose lauloi metsäeläimille . Hän kertoi heille kaiken prinssistä , jonka oli tavannut unissaan . Lähellä prinssi Phillip ratsasti hevosellaan , kun hän kuuli Briar Rosen laulavan , prinssi ei voinut vastustaa liittymistä . Hetken he lauloivat ja tanssivat yhdessä .
" Mikä nimesi on ? " Prinssi Phillip kysyi . " Miksi , se on ... " Juuri silloin Briar Rose muisti , ettei hän saanut puhua vieraiden kanssa . " Minun on mentävä " , hän sanoi nopeasti . " Milloin näen sinut uudelleen ? " Kysyi prinssi . Hän oli jo rakastunut Briar Roseen . " Tänä iltana . Asun mökissä glemissä " , hän huusi ja kiiruhti pois .
Takaisin mökillä Fauna oli hakenut taikasauvansa . Hän heilutti halunsa . nyt kakku oli täydellinen ! Flora muutti tekemänsä mekon kauniiksi poimutukseksi . " Sen pitäisi olla sininen " , sanoi Merryweather . Hän teki mekon siniseksi .
" Pinkki ! " Huusi Flora . Keijut muuttivat mekkoa vaaleanpunaisesta siniseksi ja sinisestä vaaleanpunaiseksi . Vaaleanpunainen ja sininen maaginen pöly lensi kaikkialle . Maleficentin korppi näki maagisen pölyn lentävän ulos savupiipusta . Hän oli löytänyt prinsessan ! Takaisin hän meni kertomaan Maleficentille .
Juuri silloin Briar Rose palasi mökille . " Yllätys ! " Huusivat keijut . " Voi , tämä on elämäni onnellisin päivä ! " Huusi Briar Rose . " Tapasin ihanimman nuoren miehen . Hän tulee tänne tänä iltana " Keijut näkivät hänen olevan rakastunut . " Mutta se on kauheaa " , Fauna sanoi . " Miksi ? " Kysyi Briar Rose . Keijut kertoivat Briar Roseille , että hän oli todella prinsessa Aurora . Hän joutui palaamaan linnaan samana iltana . Ja hänen piti mennä naimisiin prinssin kanssa .
Aurora oli hyvin onneton . Hän ei koskaan nähnyt nuorta miestä , jonka hän oli tavannut metsässä . Silti kaikki linnassa olleet olivat onnellisia . Kuningas Stefan ei malttanut odottaa tyttärensä tapaamista . Ja kuningas Hubert ei voinut odottaa , että hän menee naimisiin prinssi Phillipin kanssa !
Kun he saapuivat linnaan , keijut lähtivät hakemaan kuningasta ja kuningatar . Heti kun he olivat menneet , ilmestyi maaginen valopallo .
Aurora seurasi sitä portaita pitkin pieneen huoneeseen .
Maleficent odotti häntä - pyörivällä pyörällä ! Aurora ei ollut koskaan ennen nähnyt pyörivää pyörää . Hän kurotti karaan . " Kosketa sitä " , Maleficent vihaisi . Aurora kosketti karaa ja nukahti syvään uneen .
Kolme keijua olivat etsineet Auroraa . He löysivät hänet makaamassa lattialla , nukkumassa .
Keijut asettivat prinsessan sängylle . " Hän nukkuu , kunnes hänen todellinen rakkautensa suutelee häntä " , Flora huokaisi . " Ehkä hän on nuori mies , jonka hän tapasi metsässä . " " Hän oli tulossa mökille tänä iltana " , muisteli Merryweather . " Tapaamme hänet siellä " , sanoi Flora . " Mutta ensin nostetaan kaikki linnassa olevat nukkumaan . Näin kukaan ei tiedä , mitä on tapahtunut . "
Keijut loitsivat koko linnan . Pian kaikki nukahtivat syvään .
Prinssi Phillip oli jo saapunut mökille . Hän oli päättänyt mennä prinsessa Auroran sijasta naimisiin metsässä tapaamansa tytön kanssa . Maleficentin sotilaat odottivat häntä . He sitoivat prinssin ja toivat hänet Kiellettyille vuorille .
Maleficent kertoi prinssi Phillipille , että tyttö metsässä oli todella prinsessa Aurora . Hän oli varma , että hän ei koskaan pakene herättämään nukkuvaa kauneuttaan .
Mutta kolme keijua ymmärsivät , mitä oli tapahtunut . He hiipivät vankityrmään ja vapauttivat prinssin . " Ota tämä maaginen miekka ja kilpi suojelemaan sinua " , sanoi Merryweather . Prinssi lähti pelastamaan prinsessa . Maleficent väsynyt pysäyttämään hänet . Hän nosti valtavan orjantappasuojan kuningas Stefanin linnan ympärille .
Mutta prinssi Phillip hakkasi tiensä piikkien läpi . Paha keiju oli raivoissaan ! Hän muutti itsensä tulen hengittäväksi lohikäärmeeksi ja yritti tuhota prinssin . Onneksi taikasuoja suojeli häntä .
Lopulta prinssi näki mahdollisuutensa . Hän heitti miekan lohikäärmeen sydämeen . Siihen päättyi lohikäärme - ja myös paha keiju !
Prinssi tuli palatsin pihalle . Kaikki nukkuivat ! Hän juoksi portaita ylös torniin .
Hän löysi prinsessa Auroran nukkumasta sängystä . Heti kun hän suuteli häntä , Auroran silmät avautuivat . Loitsu oli rikki ! Kaikki muut linnassa heräsivät .
Kuningas ja kuningatar olivat erittäin iloisia nähdessään tyttärensä . Ja kuningas Hubert oli erittäin iloinen saadessaan tietää , että prinssi ja prinsessa olivat rakastuneita !
Kolme keijua katsoivat nuoren parin tanssivan lattian poikki . " Rakastan vain onnellisia loppuja , huokaisi Fauna . Flora ja Merryweather eivät olisi voineet sopia enemmän !

Beatrice ja Bear tapasivat selkeänä kevätpäivänä .
He eivät lähteneet hyvin alkuun .
Mutta pian Beatrice ja Bear tulivat parhaiksi ystäviksi .
He soittivat yhdessä
kevään läpi ,
sumer ja syksy .
Mutta eräänä päivänä Beatrice ei löytänyt Karhua mistään . Minne hän oli kadonnut ?
" Karhu menee lepotilaan " , selitti sika .
Voi ... tiesin sen !
" Lepotila tietysti ! " Sanoi Beatrice . " Sinne minäkin menen . Kuulin , että siellä on kaunista tähän aikaan vuodesta ! " Paitsi ...
Beatrice ei löytänyt sitä kartalta .
Hei Bear Nate
Hei Brrr Nate
Korkea karhu Nate
" Lepotila ei ole paikka " , sanoi orava . " Se on pitkä talvi uni . "
" Nuku ? " Kysyi Beatrice . " Kuten unessa ? Se on vielä parempi ! "
Ja hän juoksi kotiin pakkaamaan .
Beatrice ei malttanut odottaa kertoa Bearille !
Hän sota yllätti . " Todellako ? Myös puput nukkuvat lepotilassa ? " " Ehdottomasti ! " Sanoi Beatrice . " Puput ovat loistavia lepotilaa . "
He lukivat tarinoita , piirsivät kuvia ja jaoivat mukavan kupin lämmintä maitoa .
Ja sitten oli aika mennä nukkumaan . " Kultaisia unia , Beatrice " , sanoi Karhu . Ja juuri näin hän nukkui kunnolla . Beatrice käpertyi peittoonsa ja sulki silmänsä . Ja juuri näin ...
Ei mitään . Beatrice oli hereillä . Hän yritti lukea toisen tarinan .
Hän yritti valehdella hyvin , hyvin hiljaa . Mutta siitä ei ollut hyötyä . Beatrice ei voinut nukahtaa .
" Ehkä puput eivät ole loppujen lopuksi suuria lepotilaa " , hän sanoi .
Tämä tarkoitti , että Beatrice ei voinut viettää talvea parhaan ystävänsä kanssa . Mikä tarkoitti - Talvi on pilalla !
Ja sitten Beatrice ihmetteli Karhua . " Näkikö Karhu koskaan lunta ? Vai rakensiko lumikarhu ? "
Beatricella oli loistava idea . " Jaan talven Karhun kanssa ! "
Klikkaus ! Klikkaus !
Klikkaus ! Klikkaus !
Beatrice oli kiireinen koko talven .
Ja kun Karhu heräsi , toisena kirkkaana kevätpäivänä häntä odotti yllätys . " Arvaa mitä , Karhu ? "
Suuri leikekirja talven iloista ja seikkailuista
Karhun puolesta . Kirjailija : Beatrice
Arvaa kuka ? Mäntyneuloja korville !
Lumihiutaleet !
Lumihiutaleilla on kuusi pistettä .
Luulen , että söin tämän ...
Luistelu !
Kuinka tehdä pupu -enkeli :
1 . Makaa lumessa . ( Tulet kastelemaan ! )
2 . Läppävarret .
3 . Läppä jalat .
4 . Paina korvat alas .
5 . Valmis !
Tässä on maalaus pupu -enkelistäni .
Löydätkö minut lumesta ?
Seuraa pupun jälkiä !
Se oli täydellinen lahja lukea uudelleen ja uudelleen .

Päivät muuttuivat pimeämmiksi ja kylmemmiksi . Karhuäiti värisi ja kutsui kuulemaan lapsia . " Tule sisään , tule sisään , kauniit karhuni ! Talvi on täällä ja talvella me nukumme . "
" Jo nukkumaanmenoaika ? " Huusivat karhut , kun he romahtivat sisälle . " Voi kyllä " , sanoi Karhuäiti . " Mutta sinulla on paljon aikaa omistaa erityinen riimi , Jos nouset sänkyyn ja käpertyt tiukasti , ilman hälyä ja taistelua . " Niin karhut hyppäsivät pehmeään höyhenpatjaan ja vetivät peitot ylös niin nopeasti kuin he voisivat .
Baxter Bear oli unisin . Hän haukotti isoa haukottelua .
Karhuäiti suuteli unista päätään ja sanoi : " Nuku , rakas merirosvo , anna unelmiesi toteutua . Taistele muiden merirosvolaivojen kanssa pelottavan miehistön kanssa . Nosta pääkalloa ja ristikkäitä , Hengitä suolaista ilmaa , löydä aarteesi , laske kullasi , Ja nukkumaan huolettomasti ! " Ja Baxter Bear nukahti nukkumaan .
Sitten karhuäiti sanoi : " Kuka on nyt unisin ? Kuka on seuraava ? "
Bella Bear haukotti isoa haukottelua .
Karhuäiti suuteli unista päätänsä ja sanoi : " Sulje silmäsi tiukasti . Sirkus on täällä ! Keinu ylös ja alas , ja väkijoukko iloitsee ! Liukut ilmassa uskomattoman helposti , sillä sinä olet lentävän tähti trapetsi . Sahanpuru pyörteilee ja lyhdyt ovat kirkkaat ! Nuku , pieni unelmoija . Ole onnellinen tänä iltana . " Ja Bella Bear nukahti faaaast .
Sitten karhuäiti sanoi : " Kuka on unisin ? Kuka on seuraava ? " Winifred Bear haukotti ISON haukottelun .
Karhuäiti suuteli unista päätänsä ja sanoi : " Uskalla , uskalla , kaksinkertainen rohkeus ! Missä tiikeri nukkuu larissaan ? Hiipit viidakon läpi samalla kun vanhat simpanssit juttelevat ja karisevat puiden latvoista . Tiikeri , tiikeri ! Olet hänen polullaan ! Tiikeri , tiikeri ! Tartu hänen häntäänsä ! Unelmoi seikkailusta , haaveile huoletta , ja nuku hyvin kunnolla , rohkea pikku karhuni . " Ja Winifred Bear nukahti faaaast .
Sitten karhuäiti sanoi : " Kuka on nyt unisin ? Kuka on seuraava ? " Tosca Bear haukotti ison haukottelun .
Karhuäiti suuteli unista päätään ja sanoi : " Uninen pää , uninen pää , niin vihreät silmät , matkusta valtakuntien läpi , joissa olet kuningatar . Timanttien kruunu päähäsi ja upeat silkkisen langan kylpytakit . Upea valtaistuin ja suuret linnat , ja rakastit koko maata . " Ja Tosca Bear nukahti nukkumaan .
Sitten karhuäiti sanoi : " Kuka on nyt unisin ? Kuka on seuraava ? "
Ali Karhu haukotti isoa haukottelua .
Karhuäiti painoi unisen päänsä ja sanoi : " Ali -karhu , Ali -karhu , vatsa tiukalla , unelma herkullisuudesta koko yön ; suklaata ja karkkia , sokeria ja mausteita , jäätä ja siirappia ja kaikkea mukavaa ! " Ja Ali -karhu nukahti unessaan .
Sitten Vauva Karhu haukotti isoa haukottelua . Karhuäiti hymyili ja sanoi : " Tiedän , kuka on unisin ! Tiedän , kuka on seuraava ! "
Hän suuteli hänen unista päätänsä ja sanoi : " Nuku , kultaseni , nuku , karhuni , kehdosi heiluu iltailmassa . Kuusäteet koskettavat kallisarvoisia kasvojasi ja tähdet kelluvat lempeästi . Nuku , kultaseni , älä pelkää . Nuku , kultaseni , olen täällä .
Arvaa sitten mitä tapahtui ?
Sekä Bear Bear että Mother Bear nukahtivat nukkuessaan pehmeässä höyhenvuoteessaan .
Ja kaikki nukkuivat kevääseen asti .

Luku 1 : Uninen koira " Aika nukkumaan , uninen pää . "
Uninen , uninen , nukkumaan .
Pää tyynyyn . Nenä peiton alla . Kissa sängyllä .
Pussaa minua . Suudelkaa minua hyvin .
Suukko hyvää yötä .
Kytke kuu päälle . Sammuttaa valon .
Unisia , uneliaita , makeita unia tänä yönä .
Luku 2 : Unelmointi Unen , että syön .
Haaveilen hyppääväni .
Haaveilen juoksevani .
Joku jahtaa minua . AUTA !
Nyt olen hereillä .
Tarvitsen juoman vettä .
Uninen , uninen , takaisin sänkyyn .
Luku 3 : Kellon rasti , rasti , rasti , rasti . Kello sanoo tikkiä , tikkiä , tikkiä , tikkiä .
Kello huutaa soi , soi , soi ! Herätä !
Sammuta kuu .
Sammuta kello .
Kytke aurinko päälle .
Laita valot päälle .
Hyvää huomenta , kissa . . .
aika leikkiä !
" Hyvää huomenta , pieni koira . "

Aivastellut lumiukko värisi : " Br - r - r. Täällä on kylmä , se on varmaa . Tarvitsen juoman lämmittääkseni ! " Joten ...
hän joi kupista kaakaota . Hän sanoi hymyillen : " Pidän tästä paljon . "
Ja sitten - siellä - usko tai älä ...
hän sulasi juomasta jotain liian kuumaa ! Lapset huusivat : " Mitä meidän pitäisi tehdä ? " Ääni lätäkköstä sanoi : " Tee minusta uusi " .
Tee minusta aivan uusi !
He rakensivat Sneezyn uudelleen lumihiutaleiden lentäessä . Kylmä talvituuli pyöri ja puhalsi .
Lumiukko aivasti jättimäistä ACHOO ! " Minäkin aivastan ja jäädyn ja värinän ! " Pieni tyttö sanoi : " Jaetaan sitten , minulla on jotain , jota voit käyttää . Tässä on hattu pääsi päälle . "
" Näytät upealta ! " Lapset sanoivat . Lumiukko räpytti hiiltä - mustat silmät - sukkahattu oli mukava yllätys .
Mutta Sneezy Lumiukko värisi : " Br - r - r. Täällä on kylmää , se on varmaa . Olen jäädyttämässä joka minuutti . Löydän kylpytynnyrin ja istun siinä . "
Hän löysi yhden ja hymyili . " Pidän tästä paljon . " Ja sitten - siellä - usko tai älä ...
hän sulasi istuessaan vedessä liian kuumana ! Lapset huusivat : " Mitä meidän pitäisi tehdä ? " Kylpytynnyrin ääni sanoi : " Tee minusta uusi !
He rakensivat aivasta uudelleen lumihiutaleiden lentäessä . Kylmä talvituuli pyöri ja puhalsi .
AH - CHOO !
Lumiukko aivasti jättimäistä ACHOO ! " Minäkin aivastan ja jäätyn ja vapisen ! " Pieni poika sanoi : " Jaetaan sitten . Minulla on jotain , jota voit käyttää . Tässä on huivi , joka on punainen ja sininen . Mielestäni se näyttäisi hyvältä sinä . "
Lumiukko räpäytti hiiltä - mustat silmät . Värikäs huivi oli mukava yllätys .
Se sopi hyvin vaaleanpunaisen hatun kanssa . Kaikki lapset sanoivat : " Mitäpä siitä ! " Mutta aivastunut lumiukko värisi : " Br - r - r. Täällä on kylmä , se on varmaa .
Minun täytyy tuntea lämpöä . Tuolla puulla on nuotio . "
Hän sanoi hymyillen : " Pidän tästä paljon . " Ja sitten - siellä - uskokaa tai älkää ... hän sulasi seisomasta jonkin kuuman vieressä ! Lapset huusivat : " Mitä meidän pitäisi tehdä ? " Ääni lätäkköstä sanoi :
He rakensivat Sneezyn uudelleen lumihiutaleiden lentäessä . Kylmä talvituuli pyöri ja puhalsi .
AH - CHOO !
Lumiukko aivasti jättimäistä ACHOO ! " Minäkin aivastan ja jäätyn ja vapisen ! " Pieni tyttö sanoi : " Jaetaan sitten . Minulla on jotain , jota voit käyttää . Tässä on takkini - täydellinen istuvuus . Tiedän , että näytät hyvältä se . "
Lumiukko räpäytti hiiltä - mustat silmät . Kirkas -oranssi takki oli mukava yllätys . Se meni hyvin huivin ja hatun kanssa . Kaikki lapset sanoivat : " Mitäpä siitä ! "
Mutta Sneezy sanoi : " Hui , olen liian kuuma ! Otan pois kaikki uudet vaatteet , jotka minulla on . "
Lapset huusivat : " Ei ! Se ei ole oikea tapa . Kuuntele , mitä meillä on sanottavaa - osta jäätelökaupasta jotain kylmää . Ota kaksi kauhaa - tai kolme - tai neljä ! "
JÄÄTELÖ
Sneezy söi jäätelöä seitsemän kauhan korkeudella ! " Tämä on hienoa ! " Lumiukko huusi . " En ole liian kylmä enkä liian kuuma , ja minulla on ylläni vaatteet , joista pidän paljon . " Sitten jokaisen pureman syömisen jälkeen
hän sanoi : " Lopulta ! Minusta tuntuu oikealta . "

Kaukaisessa Afrikan maassa , jossa aurinko paistaa koko päivän , on suuri joki nimeltä Niili .
Eräänä aamuna makaaminen laiskasti sen hiekkarannoilla oli ...
Snip Snap Croc !
Hän heilutti valtavaa häntäänsä ja lauloi kaikille rannalla oleville olennoille . Hänen krokotiiliäänensä sai heidät vapisemaan . " Nimeni on Snip Snap Croc . Olen niin hyvä ! Näillä isoilla , terävillä hampaillani ! Kaikki menevät katkaisevasti ! Tule liian lähelle ja nipistelen !
Mama Baboon värisi korkeassa puussa ja sanoi vauvalleen : " Älä mene Snip Snap Crocin lähelle , okei ? Hän syö sinut yhdellä isolla . Kuuntele siis äitiä ja pysy lähellä . Sillä minä rakastan sinä enemmän kuin korkea vuori . "
Mama Meerkat sanoi pensaissa pienilleen : " Pysy kaukana krokotiilista , joka kutsuu meitä Niilin rannalta . Älä eksy , pysy silmieni edessä , sillä rakastan sinua enemmän kuin tähtiä niin kirkas . "
Ja pitkässä ruohikossa äiti Lion sanoi pomppiville pienille pennuilleen : " Pian on lounasaika ja ilkeä Snip Snap syö sinut herkulliselle välipalalle . Älä siis eksy kauas äidin puolelta , sillä minä rakastan sinua enemmän kuin meren leveys . "
Takaisin hiekkarannalle , jossa keskipäivän aurinko paistoi kuumana , Snip Snap Croc kuuli hieman huminaa . Sitten ... hänen vatsansa alla ... maa alkoi liikkua . Snip Snap Croc siirtyi sivuun ja alkoi kaivaa . Maasta tuli iso , valkoinen kytkin ...
munat ! Ja munista kuului ääni : Napauta tap tap ! Ja jokaisesta munasta tuli pienen pienen hampaan kärki .
Napauta napauta napauta ! Jokaisen munan sisällä jokin käytti pientä hampaansa kuin vasara päästäkseen ulos . Sitten yhtäkkiä ...
yksi , kaksi , kolme , neljä , viisi , kuusi ... ja enemmän ja enemmän ... vauvan krokotiileja tuli väänteli , jiggling rannalle !
Snip Snap Croc laski jokaisen . Kun hän oli lopettanut , hän oli niin täynnä onnea , että hän heilutti valtavaa häntäänsä edestakaisin ja edestakaisin ja huusi : " HOORAY ! HOORAY ! Kaksikymmentäkolme vauvaa syntyi tänään ! "
Vauva paviaani , surikaatit ja kaksi pientä leijonanpentua tarkkailivat joen rannalta . He eivät voineet uskoa silmiään . Yksi kerrallaan Ship Snap Croc ponnahti jokaisen vauvan suuhunsa ! " Voi , äiti , tule nopeasti ! " Huusi Baby Baboon .
" Oi , äiti , täällä ! " Huusivat surikaatit . " Voi , äiti " , huusi leijonanpennut , " katso vain ! "
" Snip Snap Croc syö vauvansa ! " Mutta äiti Lion , Mama Meerkat ja Mama Baboon tiesivät paremmin . He tiesivät , että Snip Snap Crocilla oli salaisuus .
Snip Snap Croc teki tämän : hän käveli joen rannalle , avasi valtavan suunsa ja ponnahti hyvin hitaasti ja varovasti jokaisen vauvan veteen !
sitten Snip Snap Croc huusi : " Kaikki joen rannalla olevat olennot , kuulkaa minua : Pysykää kaukana lapsistani kaksikymmentä kolme . Tai taivaan yläpuolella ja maan alla , minä napsautan teidät isoilla , terävillä hampaillani . "
Mama Snip Snap Croc sanoi vauvoilleen : " Älä eksy kauas Mama Crocistasi , sillä on olemassa olentoja , jotka syövät sinut . Pysy lähelläsi äläkä vahingoita sinua , koska rakastan sinua enemmän kuin jokea syvälle . "
Ja äiti Paviaani , Äiti Meerkat ja Mama Lion huokaisivat iloisesti . He tiesivät , että vaikka Snip Snap Croc oli kova ja vaarallinen , hän halusi pitää vauvansa turvassa , aivan kuten he tekivät omansa . Ja he tiesivät , että hän rakasti jokaista yhtä paljon kuin heidän omaansa .
Vuori korkea , tähti kirkas , valtameren leveä ... ja joki syvä .

On jouluaatto - en malta odottaa ! Toivottavasti joulupukki ei ole myöhässä !
Äiti ja isä koristavat puun . He käärivät paljon lahjoja - tämä on minulle !
Tämä lahja on isoäidille . Siinä on hänen suosikkiherkkunsa - piparkakkuja , joita hän rakastaa syödä !
Valitsin tämän puun - se on piikikäs ja vihreä . Se on suurin puu , jonka olen koskaan nähnyt !
Nalleni rakastaa punaista . Minäkin . Minusta se on paras jouluväri , eikö niin ?
Joo ! Isä sanoi , että voin avata yhden lahjan . Se on punainen paloauto , jonka tikkaat voin nostaa !
Jouluaamuna äiti sanoo minulle : " Paras joululahja on perheen kanssa oleminen . " Hyvää joulua !

Olipa kerran pieni ihana prinsessa nimeltä Lumikki . Hänen turha ja paha äitipuoli , kuningatar , pelkäsi , että jonain päivänä Lumivalkoisen kauneus ylittää hänen omansa . Niinpä hän pukei pienen prinsessan rätteihin ja pakotti hänet työskentelemään palvelijana linnassa . Joka päivä kuningatar kuunteli taikuuttaan . " Taikapeili seinällä , kuka on kaikista oikeudenmukaisin ? " Niin kauan kuin peili vastasi kuningattaren hyväksi , Lumikki oli turvassa .
Eräänä päivänä , kun Lumikki nosti vettä kaivosta , hän teki toiveen . Hän toivoi , että hänen rakastamansa löytää hänet , ja hän haaveili kuinka mukava hän olisi . Kun hän katsoi toivokaivoon , hän näki toisen kasvon heijastuvan veteen . Se kuului komealle prinssille . " Hei . Pelotinko sinut ? Älä juokse karkuun ! " Mutta järkyttynyt prinsessa oli paennut parvekkeelleen , missä hän voisi katsella häntä kaukaa .
Tuolloin kuningatar vakoili Lumikki ja prinssi . Kun hän näki heidät yhdessä , hän lensi kateelliseen raivoon ja ryntäsi taikuuspeilin luo ja vaati vastausta . " Kuuluisa on kauneutesi , majesteetti , mutta pidä kiinni ! Ihana piika , jonka näen . Rätit eivät voi piilottaa lempeää armoaan . Hän on reilumpi kuin sinä . " " Voi häntä ! Paljasta hänen nimensä . " " Huulet punaiset kuin ruusu , hiukset musta eebenpuu , iho valkoinen kuin lumi ... " " LUMI VALKOINEN ! "
Raivoissaan kuningatar lähetti metsästäjänsä . " Vie Lumikki kauas metsään . Etsi eristäytynyt luostari , josta hän voi poimia luonnonkukkia . Ja siellä , uskollinen metsästäjäni , sinä tapat hänet ! " " Mutta majesteettisi , pikku prinsessa ! " " Hiljaisuus ! Tiedät rangaistuksen , jos epäonnistut . " Tietäessään , että hän ei uskalla olla tottelematta kuningattarelle , metsästäjä johti Lumikki metsään . Mutta kun hänen oli aika vahingoittaa Lumikki , hän pysähtyi
ja putosi polvilleen . " En voi tehdä sitä . Anna anteeksi , korkeus ! " " Miksi , miksi - en ymmärrä . " " Kuningatar on vihainen ! Hän on kateellinen sinulle . Hän ei pysähdy mihinkään . Nyt nopea , lapsi - juokse , juokse pois . Piilota metsään ! Mihin tahansa ! Älä koskaan tule takaisin ! "
Peloissaan ja yksin Lumikki juoksi metsään . Hehkuvat silmät katsoivat häntä pimeydestä . Pelottavia huutoja lävisti ilma . Puiden oksat tarttuivat häneen . Lopulta hän ei pystynyt juoksemaan pidemmälle ja lankesi maahan itkien . Kun Lumikki katsoi ylös , hän näki useita metsäeläimiä kerääntyvän ympärilleen . " Hei . Tiedätkö missä voin yöpyä ? Ehkä jossain metsässä ? "
Lumikki seurasi eläimiä viehättävään pieneen mökkiin metsään . Hän koputti oveen , mutta kukaan ei vastannut . Joten hän meni sisälle . " Voi , se on ihana ! Aivan kuin nuken talo . Mikä söpö pikku tuoli . Miksi , siellä on seitsemän pientä tuolia . Siellä on oltava seitsemän pientä lasta . Ja tämän pöydän ulkonäön perusteella seitsemän siistiä lasta . Tiedän , siivoan talon ja yllätän heidät , ehkä he sitten antavat minun jäädä . "
Lumikki siivosi mökin hetkessä eläinystäviensä avustuksella . Sitten hän päätti tarkistaa yläkerran . " Mitä ihania pieniä sänkyjä . Ja katso - heihin on kaiverrettu nimiä . Doc , Happy , Sneezy , Dopey ... mitä hauskoja nimiä lapsille ! Ja siellä on röyhkeä , Bashful ja Sleepy . Olen vähän uninen . " Lumikki makasi kolmen pienen sängyn poikki ja nukahti . Juuri silloin mökin omistajat tulivat marssimaan kotiin . He eivät olleet lainkaan lapsia , vaan seitsemän kääpiötä , jotka työskentelivät koko päivän timanttikaivoksessani .
Kun he tulivat raivaukselle , Doc -niminen henkilö pysäytti kaikki . Hän vilkaisi lasiensa läpi . " Katso - meidän talo ! Valo palaa ! Valo palaa ! Ovi on auki . Savupiippu tupakoi . Jotain siellä on ! " Kääpiöt kurkistivat mökin sisälle . Dokko huokaisi . " Miksi , koko paikka on puhdas ! " Grumpy , nimensä mukaisesti , ristitti kätensä ja tuijotti . " Merkitse sanani , on vaikeuksia - brewin " . Se tuntui tulevan koko päivän . "
Yhtäkkiä kääpiöt luulivat kuulleensa äänen . Doc katsoi portaita kohti . " Minä - se - se on siellä . Makuuhuoneessa . " Seitsemän pientä miestä varovaisesti menivät tutkimaan asiaa . Doc avasi hitaasti oven ja katsoi sisään . " Miksi , minä - se on tyttö . " Kun kääpiöt lähestyivät nukkuvaa prinsessaa , hän alkoi hämmentyä . " Hän herää ! Piilota ! "
Doc hyppäsi sänkyjen taakse , ja muut kääpiöt juoksi hänen perässään . Lumikki haukotteli ja venytti . Sitten hän huomasi seitsemän silmäparia , jotka katsoivat häntä vuoteiden päiden yli . Hän nousi istumaan hymyillen . " Miten voit ? " " Miten teet mitä ? " Grumpy ristitti kätensä rypistyneenä . Lumikki nauroi . " Anna minun arvailla . Olet varmasti pahantuulinen . " " Heh ! Tiedän kuka minä olen . Kuka sinä olet ? " " Voi kuinka typerää minusta . Olen Lumikki . " " Prinsessa ? " Doc näytti hyvin vaikuttuneelta . Mutta Grumpy rypisti kulmiaan . " Käske häntä palaamaan sinne , minne hän kuuluu . "
Lumikki rukoili isäntänsä . " Älä lähetä minua pois ! Jos teet niin , kuningatar tappaa minut ! " Grumpy pudisti päätään . " Kuningatar on vanha noita . Jos hän löytää sinut täältä , hän ryöstää itsensä ja kostaa meille kaikille ! " " Voi , hän ei koskaan löydä minua täältä . Ja jos annat minun jäädä , minä Pidän talon puolestasi . Pesen ja ompelen , lakaisen ja kokkaan ... " " Kokki ! " Doc hieroi vatsaansa . " Hurraa ! Hän jää ! "
Takaisin linnassa ilkeä kuningatar seisoi peilin edessä . " Taikuuspeili seinällä , kuka on nyt kaikista kaunein ? " " Seitsemännen syksyn jälkeen , seitsemän kääpiön mökissä Lumikki elää edelleen , oikeudenmukaisin kaikista . " " Minua on huijattu ! Minä Menen itse , kääpiöiden mökkiin metsään . Menen niin täydelliseen naamioon , ettei kukaan epäile minua . "
Kuningatar keksi taikajuoman ja muutti itsensä rumaksi vanhaksi kauppiaanaiseksi . " Ja nyt , erityinen kuolema sellaiselle oikeudenmukaiselle ihmiselle . Mikä sen pitäisi olla ? Ah , myrkytetty omena ! Yksi maku ja Lumikki silmät sulkeutuvat ikuisesti , jotta rakkauden ensimmäinen suudelma elvyttäisi ne . pelkää sitä ! Kääpiöt luulevat hänen kuolleen ! "
Takaisin mökillä Lumikki jätti hyvästit kääpiöille , kun he lähtivät töihin . Kun hän suuteli kutakin päähän . Doc seisoi lähellä . " Älä nyt unohda , rakas , vanha kuningattaren kavali . Täynnä noituutta , joten varo . " Sitten Grumpy kurtisti kulmiaan . " Nyt varoitan sinua , älä aseta ketään tai mitään taloon . " Lumikki hymyili hänelle . " Miksi Grumpy , sinä välität ! " " Heh ! "
Pian kääpiöiden lähdön jälkeen vanha kauppias nainen ilmestyi mökille . " Oletko yksin , lemmikkini ? " Lumikki nyökkäsi , kun vanha nainen haisti ilmaa . " Makin -piirakoita ? " " Kyllä , karviaismakuisia piirakoita . " " Ahh , omenapiirakat saavat miehet suutumaan . Tällaisista omenoista tehdyt piirakat . " Hän nosti kiiltävän punaisen omenan koristaan . " Haluatko kokeilla sitä , rakas , hmmm ? Jatka , pure . "
Koska Lumikki oli vaarassa , useat linnut hyökkäsivät naisen päälle ja löivät omenan kädestä . Lumikki yritti viedä linnut pois . " Lopeta ! Mene pois ! Häpeä , pelästyttäen köyhää vanhaa rouvaa . " " Voi sydämeni . Voi , minun . Köyhä sydämeni . Vie minut taloon ja anna minun levätä . Juoda vettä , ole hyvä . "
Linnut ja eläimet eivät kyenneet saamaan Lumikkiä ymmärtämään , vaan he varoittivat kääpiöitä . Kaivoksella he vetivät ja vetivät hämmentyneitä pieniä miehiä . Grumpy murisi . " Mikä näitä hulluja olentoja vaivaa ? He eivät toimi tällä tavalla mitään . " Doc mietti sitä . " Ehkä se on - kuningatar ! " Grumpy laukkautti peuran selkään . " Lumikki on vaarassa ! Meidän on pelastettava hänet ! "
Samaan aikaan kuningatar otti myrkytetyn omenan . " Koska olet ollut niin hyvä köyhälle vanhalle mummolle , kerron sinulle salaisuuden . Tämä ei ole tavallinen omena . Se on taianomainen omena ! " " Toivottava omena , todella ? " " Kyllä . Yksi purenta ja kaikki unelmasi toteutuvat . "
Tämä vanha nainen virnisti prinsessalle . " Ehkä on joku , jota rakastat ? " Lumikki muisteli prinssiään . " No siellä on joku . " " Luulin niin . Vanha mummo tuntee nuoren tytön sydämen . Tee nyt toive ja pure . " Lumikki teki niin . " Voi , minusta tuntuu oudolta . " Hetkeä myöhemmin hän putosi maahan .
Äkillinen myrsky alkoi raivota , kun kääpiöt saapuivat mökille , josta he löysivät elottoman Lumikki . Sateen välityksellä Grumpy huomasi vanhan haun katoavan metsään . " Siellä hän menee , miehet . Hänen jälkeensä ! " Kääpiöt ajoivat kuningattaren ylös jyrkkää kallioa pitkin . " Pienet hölmöt . Murskaan luut ! " Hän yritti epätoivoisesti irrottaa lohkaren löysäksi murskatakseen heidät . Yhtäkkiä salama murskasi reunan ja lähetti ilkeän kuningattaren laaksoon .
Pahan kuningattaren kautta oli poissa ikuisesti , prinsessa oli edelleen lukittu loitsuunsa . Niin kaunis hän oli , jopa kuolemassa , kääpiöt eivät löytäneet sydämessään hautaa häntä . Tohtori vei kyyneleen pois . " Tehdään hänelle arkki lasista ja kullasta . Näin voimme silti nähdä hänet ja valvoa häntä jatkuvasti . "
Kaunis neitsyt prinssi sydän , joka nukkui lasiarkussa . Hän ratsasti seitsemän kääpiön mökille , ja he veivät hänet Lumikki . Varovasti hän suuteli häntä . Sitten hänen silmänsä alkoivat hiljalleen avautua . Loitsu oli rikki . Rakkauden ensimmäinen suudelma oli herättänyt hänet takaisin elämään !
Lumikki toive toteutui vihdoin . Hän jätti hyvästit seitsemälle kääpiölle , kun komea prinssi pyyhkäisi hänet syliinsä . Pian hälytyskellot soivat ja kaikuivat ympäri metsää . Siitä lähtien yksi Lumikki ja hänen prinssi Charming asuivat linnassaan pilvissä … onnellisina .

Mikä on Lumi ? Lunta putoaa pilvistä . Se on valkoinen , märkä ja kylmä .
Joskus lumi tarttuu maahan . Sitten kaikki näyttää valkoiselta .
Milloin sataa lunta ? Lunta sataa kun on kylmää talvella .
Talvella monilla kasveilla ei ole kukkia . Suurin osa puista on menettänyt lehtensä .
Mistä lumi tulee ? Kun on tarpeeksi kylmää , vesipisarat pilvissä jäätyvät . Ne muodostavat pieniä jäähiutaleita .
Nämä putoavat lumihiutaleina .
Lumihiutaleet . Läheltä katsottuna lumihiutaleet ovat kauniita .
Heillä on kuusi pistettä . Lumihiutaleilla on myös erilaisia kuvioita .
Jääkylmä . Vesi jäätyy kylmänä .
Joskus vesi tippuu oksalta tai katolta . Jos pisara jäätyy ennen kuin se putoaa , se on jääpuikko .
Talvi horrostila . Jotkut eläimet talvehtivat talvella . Kun on kylmä , ei ole paljon ruokaa .
Eläimet nukkuvat hetken lämpimässä paikassa . He heräävät keväällä .
Kylmää ympäri vuoden . Jotkut osat maapallosta pysyvät lumen ja jään peitossa ympäri vuoden .
Jääkarhut elävät arktisella alueella . Heillä on turkista ja rasvaa pitämään ne lämpiminä .
Vuori Lumi . Jotkut vuorenhuiput ovat niin korkeita , että ne pysyvät viileinä . Lumi peittää ne myös kesällä .
Monet ihmiset pitävät hiihtämisestä ja vuorilla kiipeilystä .
Mitä pukisin päälle . Käytä aina lämpimiä vaatteita leikkiäksesi lumessa .
Takki , huivi , hattu ja käsineet pitävät sinut lämpimänä .
Hauskaa lumessa . Lumi voi olla hauskaa . Jos asut mäen lähellä , voit lähteä kelkkailemaan . Voit myös rakentaa lumiukon .
Tai tehdä lumipalloja !
Sanasto :
Arktinen : kylmä alue pohjoisnavan ympärillä
Pilvi : ryhmä vesipisaroita ilmassa .
jäätyä : tulla tarpeeksi kylmäksi kiinteäksi tai jääksi .
lepotila : nukkumaan koko talven .
jääpuikko : veden aiheuttama jäänmuodostus , joka jäätyy tippuessaan
vuori : erittäin suuri ja korkea mäki
lumihiutale : yksi lumihiutale , jossa on usein kuusi pistettä

Olen Pikku Critter .
Tämä on Pieni sisar . Hän on pikkusiskoni . Se on Koira . Hän on meidän koira .
Vau ! Katso kaikki lumi ! Koira tykkää lumesta . Pikku sisar tykkää lumesta . Tykkään myös lumesta .
Pelaamme lumessa . Kaivan lumessa .
Pikku sisar pyörii lumessa .
Teemme lumipalloja . Heitetään lumipalloja .
Hups ! Anteeksi , pikkusisko .
Teemme lumiukon . Rullataan isoja lumipalloja . Yksi kaksi kolme .
Yksi lumipallo pohjassa . Seuraava menee päälle .
Tämä menee aivan huipulle . Ta - da !
Pikku sisar laittaa hatun päähän . Laitoin nenää .
Koira laittaa kädet päälle . Sitten laitetaan silmät . Hei , Lumiukko !
Lounaan aika , Lumiukko ! Mitä lumiukko syö ?
Lumipallokeitto ! Teemme potin lumipallokeittoa .
Annamme lumiukolle lusikan . Syö kaikki keitosi , Lumiukko !
Menemme sisälle Syömme myös keittoa lounaaksi ! Nam ! Nam ! Kiitos äiti !
Menemme ulos .
Voi ei ! Koira syö lumipallokeittoa .
Tyhmä koira ! Lumipallokeitto ei ole koirille .
Se oli lumiukolle .
Älä huoli , Lumiukko !
On aika valmistaa lisää lumipalloa . Nam ! Nam !

Eräänä talvisena päivänä tein lumiukon , hyvin pyöreän ja korkean . Seuraavana päivänä , kun näin hänet , hän ei ollut ollenkaan sama !
Hänen hatunsa oli luiskahtanut , hänen kätensä vajosivat alas , hän todella näytti pelottavalta - se sai minut ihmettelemään : Mitä lumiukot tekevät yöllä ?
Luulen , että lumiukot alkavat liukua ( kun tulee todella pimeää ) nurmikolta ja kadulle - suoraan puistoon
He kokoontuvat ympyrään odottaessaan kaikkia muita , siemaillen lumiukkojen äitien valmistamaa jääkylmää kaakaota .
Sitten alkavat lumiukkopelit : He asettuvat paikoilleen , jokainen odottaen vuoroaan lumiukon kisoissa .
Kun kaikilla on ollut mahdollisuus kilpailla kerran tai kaksi , he menevät lammen luo tekemään luistelutemppuja jäällä .
Joskus he alkavat nauraa ja sitten käyttäytyvät kuin klovnit - pumppaavat toisiaan , kunnes kaikki kaatuvat .
He keräävät lumipalloja , syöttäjä ottaa hänen tavoitteensa ja kuutetun taivaan alla he pelaavat baseball -peliä .
Kukaan ei tiedä miten se alkoi , mutta pian se on aivan näky - lumimiehet heittävät lumipalloja maailman parhaassa lumipallotaistelussa !
Sitten on kelkkailun aika ! Se on villiä ratsastaa alas mäkeä !
" Waahooooooooooo ! " He huutavat . Tämä on ylivoimaisesti lumiukkojen suurin jännitys !
Lopulta he ovat piilossa ja nukahtavat , joten he keräävät hitaasti tavaransa ja menevät yksi kerrallaan .
Joten jos lumiukkasi virne on vino tai hän on menettänyt hieman korkeuttaan , tiedät , että hän on juuri tehnyt mitä lumiukot tekevät yöllä !

Eräänä iltana tein lumiukon , menin sitten nukkumaan , ja kun heräsin , näin lisää lunta , joka oli pudonnut pehmeäksi ja syväksi .
Menin ulos lapioimaan , mutta näin , että kävelyt olivat selkeitä ; kukaan muu ei ollut ulkona kuin lumiukkoni , joka seisoi lähellä .
Oliko hän se lapioija , kun lumiukko lapioi miehistöä ? Voisiko olla , etten vain näe , että myös lumiukkoilla on töitä ?
Hammaslääkäri voi porata hiukkasia korjatakseen lumiukon hymyn ; pieni harja ja kiillotus lähettää lumiukon kotiin tyylikkäästi .
Kelkka , jossa on vinoja juoksijoita , jotka on tehtävä suoraan , menee lumimekaniikalle , joka korjaa sen odottaessasi .
Ruokakauppa varastoi hyllyilleen elintarvikkeita , joita lumiukot rakastavat syödä : jäädytettyjä herneitä ja pakkashiutaleita sekä jäätelöä !
Lumilapset pyytävät äitiään menemään lumi -lemmikkikauppaan . Lemmikkikaupan omistajalla on lumipentuja , turskasäiliö ja paljon muuta .
Leipuri levittää makeaa kuorrutetta jokaiseen jäädytettyyn pullaan ; siellä on himmeää kakkua ja jääkylmiä , riittää kaikille !
Opettajat opettavat lumilapsia laskemaan lumihiutaleet yksi kerrallaan ja kuinka kirjoittaa ANTARCTICA , REFRIGERATE ja FUN .
Saattaa olla lumityntekijöitä , jotka tekevät temppuja uraansa varten ; he vetävät lumikaneja hatusta tai saavat ne katoamaan .
Jos lumikissasi on jumissa eikä sitä voi mitenkään saada alas , soita vain palomiehille - he ovat kaupungin rohkeimpia ihmisiä !
Tarina - aikakirjastonhoitaja lukee tarinoita entisaikoilta : kuinka rohkeat lumiritarit puolustavat oikeutta , kun taas mahtavat lohikäärmeet möly !
Syntymäpäiväjuhlat tarkoittavat , että juhlat ovat tulossa . Pizzamies toimittaa jäädytetyn pizzan kotiovellesi .
Tehtaan työntekijät kokoavat huolellisesti hauskoja leluja tietäen , että he tuovat hymyn lumityttöille ja lumipojille .
Suuren lautan valot loistavat kirkkaasti renkaiden pyöriessä ympäri ; lumi kuorma -auton kuljettaja kuljettaa kuorman pakastettuja tavaroita kaupunkiin .
Lumiukkoni olisi saattanut todella lapioida , enkä koskaan tiennyt , että ympärillämme olevilla lumiukkoilla on paljon tehtävää !

Etsi se
Ajattele sitä
Suunnittele se
MUSTE
Muste se
Kauhaise sitä
Hajota se
Työnnä
Soseuta se
Sekoita Kaada se
Tasoita se Lattia
Rullaa se
Lopeta
Näin sen
Pudota se
Leikkaa Liimaa
Kynnä se Ruuvaa se kiinni
Sekoita Täytä
Maalaa Kaada se
Katto se
Johto se
Lopeta Ihaile !
astu sen keskelle Edin huoneeseen
Fredin huone
Annin huone OSTA SE ! LENTÄ !
Franin huone
Spotin huone
Pisteen huone
Hullu huone
Laiska huone
Äänihuone
Pyöreä huone
Pieni talo Ball house Snug house Bug house !

Karhu ja kani olivat parhaita ystäviä , joita voit kuvitella . He asuivat Karhukani -talossaan .
He valmistivat Bear -Rabbit -ateriansa Bear -Rabbit -keittiössään . Kani oli parempi paistamaan sieniä . Karhu oli täydellinen hunajakakkujen valmistuksessa .
Yöllä he nukkuivat Bear - Rabbit -kerrossängyssään . Kani nukkui alla . Karhu nukkui yläpuolella , koska hän oli parempi kiipeämään .
Kesällä he asuivat puumajassaan . Kani kertoi tarinoita Bearille , koska hän oli parempi kertomaan tarinoita . Oli ihana tunne olla hyvä ystävä ja saada hyvä ystävä .
Eräänä kesäaamuna Kani näki jotain vilkkuvan ja välkkyvän auringossa . " Katso , karhu ! " Hän sanoi . " Mitä se siellä on ? "
Karhu laski kanin maahan korissaan ja kiipesi alas . Sitten he juoksivat etsimään outoa .
Karhu meni läheltä ja katsoi sitä . Hän ei ollut koskaan nähnyt mitään niin kiiltävää ! " Hyvää " , hän sanoi . " Se on kuva minusta ! Katso , kani . Kuinka pörröiset karhun korvat minulla on ! "
Joten Kani katsoi kiiltävää asiaa . " Vitsailet " , hän sanoi . " Se on kuva minusta ! Kauniit , pitkät korvani - etkö näe niitä ? "
" Olet täysin väärässä " , sanoi Karhu tarttumalla kiiltävään esineeseen . " Nämä ovat pieniä ja pyöreitä ja pörröisiä karhun korvia . Tämä on minun kuvani ! "
Kani tarttui ja karhu veti ja kani työnsi ja karhu veti . Ja he kaksi repivät kiiltävän esineen kahtia .
Sitten he molemmat hyökkäsivät pois ...
omalla pienellä palasellaan .
Voi kuinka hullu Kani oli ! Hän käveli takaisin Karhu - Kani -taloon ja paiskasi oven kiinni . Sitten hän kiinnitti kiiltävän esineen seinään , jotta hän voisi katsoa kuvaa ja ylpeänä sanoa : " Upeat , kauniit , pitkät korvat ! "
Sitten hän meni nukkumaan . Mitä muuta hän voisi tehdä yksin Karhu - Kani -talossa ?
Samaan aikaan vihainen Karhu kiipesi puumajaan ja kiinnitti palan seinään . Hän istuutui penkille ihailemaan itseään ja pyöreitä , pörröisiä korviaan .
Sitten hän katsoi karhun - kanin taloon . " Voisin todella pärjätä ilman sellaista ystävää " , hän mutisi .
Ilta tuli ja yö tuli . Mutta Kani ei voinut nukkua eikä hän ollut enää vihainen . " Kuinka tyhmä olin ! " Hän huokaisi . " Kuinka hyvä olisi olla Bear täällä kanssani , jotta voisin kertoa hänelle upean yön tarinan . "
Puutalossa Karhu tuijotti kuuta . Hän oli surullinen ja tunsi itsensä yksinäiseksi , aivan kuten Kani . Mitä voin tehdä saadakseni Kani onnelliseksi ja ollakseni jälleen ystäväni ? hän ajatteli .
Sitten Bearilla oli idea . Hän otti pienen palan kiiltävästä esineestä ja kiipesi puulle . Hiljaa hän pehmustettu Bear - Rabbit -taloon .
Mutta Kani ei myöskään ollut sängyssä . Hän seisoi ulkona pitäen kädessään omaa pientä palastaan .
Kun hän näki Karhun , Kani käveli häntä kohti ja kuiskasi : " Anteeksi , Karhu . Saat kuvani ! " " Voi ei , olen pahoillani ! " Karhu sanoi ja antoi hänelle omansa .
Mutta kun he joutuivat yhteen ja katsoivat kiiltäviä asioita , mitä he näkivät ... ?
... kuva molemmista !
" Se on aivan täydellistä ! " Sanoivat Karhu ja Kani iloisesti .

Aamiaisen herkullinen tuoksu täytti ilman , kun Lucyn isoisä ojensi hänelle lautasen . Lucy levitti ketsuppia paahtoleivälle . Hän kääntyi isoisänsä puoleen ja sanoi : " Papa Gino , Harriet sanoi , ettei hän ole koskaan kuullut paahtoleipää ketsupista . Hänen perheensä käyttää voita ja hyytelöä . "
" Ei hätää , kaikki eivät pidä samasta asiasta , Lucy . Se ei tarkoita , että yksi henkilö on oikeassa tai väärässä . Olemme kaikki erilaisia . Kuinka tylsää maailma olisi , jos olisimme kaikki täysin samanlaisia ! muistatko mikä on todella tärkeää ? " Pappa Gino kysyi .
" Kyllä , isä . Vaikka olisimme erilaisia kuin muut ulkopuolelta , meillä kaikilla on sydän , jonka sisällä on tunteita . "
" Se on tyttöni ! Muista , että kun kohtelet muita rakkaudella ja ystävällisyydellä , teet oikein " , pappa Gino vastasi .
Lucy ja hänen ystävänsä Harriet vetivät koulubussissa paperia ja väriliituja . Heitä vastapäätä istui Ralph . Kuten tavallista , Ralph istui yksin tuijottaen ulos ikkunasta . Hän katsoi heitä ja pyöritti silmiään .
Luokkahuoneessa Lucy istui lähellä opettajaa . Neiti Marcia odotti alkua , kun lapset asettuivat paikoilleen . Ralph kiirehti huolettomasti ja kompastui Lucyn jalkaan . Ennen pitkää hän tuijotti häntä .
Ralph kuiskasi : " Vau ! En voi nähdä kirjaa , jossa tämä villakoira on edessäni . " Lucy kuuli hänen nauravan takanaan . Voi ei , miksi sen piti olla minä ? hän ihmetteli .
Lounaan aikana Harriet huusi yhden typeristä vitseistään muiden lasten ääniin . Kun tytöt söivät , heidän vatsansa vapisi naurusta .
Ralph huusi pöydän toisella puolella : " Yuck . Se on inhottava tuoksu . Kuka on kuullut spagettien syömisestä hot dog -pullossa ? Eikö se ole mielestäsi karua , Tony ? "
Tony ja muut pöydän lapset kääntyivät pois Ralphista pudistaen päätään . Ralph jatkoi : " Köyhä pikku Lucy , jolla oli niin karvaiset hiukset ! " Kyyneleet täyttivät Lucyn silmät ja hän alkoi itkeä .
Kotimatkalla Lucy mietti , mitä oli tapahtunut . Ehkä Ralph on minulle ilkeä , koska hän ajattelee olevansa erilainen huono . Toivon , että hän lakkaa kiusaamasta minua .
Hitaasti Lucy astui pois bussista . " Miten päiväsi meni ? " Pappa Gino kysyi . " Hyvä " , hän mutisi . Isä ojensi kätensä ja veti värikynän hiuksistaan . " Kuinka tämä tapahtui ? " Hän kysyi . Lucy ei sanonut sanaakaan .
Sinä yönä , kun isä Gino työnsi Lucyn sänkyyn , hän kysyi : " Onko kaikki kunnossa koulussa ? " Lucy kääntyi ympäri . Hän kumartui , suuteli häntä poskelle ja kuiskasi : " Muista aina , isä on täällä sinua varten . Jos jokin ei ole kunnossa , voimme yrittää korjata sen yhdessä . " Se ei ole niin helppoa , ajatteli Lucy . Miten voin estää Ralphia kiusoittamasta minua ? Miten hänellä voi olla sydän ja olla niin ilkeä ? Lucyn oli vaikea nukahtaa , ja hän oli huolissaan siitä , mitä huomenna tapahtuu .
Seuraavana päivänä Lucy yllättyi huomatessaan , että Ralph jätti hänet yksin , kunnes ... " Lucy , olen pahoillani eilisestä " , Ralph naurahti . Lucy otti laukun , jonka Ralph ojensi hänelle . Sisällä oli koiranluita ja kuva , jossa oli merkintä : Lucy , Lucy , syö haisevaa ruokaa , joka saa meidät suurelle , pahalle tuulelle . Lucy , Lucy , kartion muotoiset hiukset , tässä herkkua sinulle - herkullinen koiranluu !
Lucyn sydämenlyönti oli niin kova , että hän tiesi , että kaikki hänen ympärillään voivat kuulla sen . Hänen ruumiinsa vapisi , kun hän repäisi setelin palasiksi . " Lopeta ! Tuntuu pahalta , kun teet tämän , Ralph " , Lucy sanoi . " Lopeta ! " Ralph kääntyi ja käveli pois .
Oli tauon aika , ja Lucy soitti yksin . Hän ei halunnut kertoa neiti Marcialle Ralphista . Hän pelkäsi olevansa huijari . Lucy toivoi , että Papa Gino olisi paikalla . Mitä minun pitäisi tehdä ? hän kysyi itseltään yhä uudelleen . Kello soi tauon päättyessä .
" Heeeeelllllppppp ! " Huusi lapsi kaukaa . Tony juoksi ylös ja huusi : " Ralph jäi jumiin apinabaarien huipulle . Se on hauskinta mitä olen koskaan nähnyt ! "
" Tämä on tilaisuuteni , minä kerron Ralphille kuinka ilkeä hän todella on - M - E - A - N , ilkeä ! " Lucy sanoi hengityksensä alla . Hän käveli kohti apinan baareja .
Kun hän saavutti Ralphin , Lucy pysähtyi . Hän katsoi häntä silmiin ja sanoi : " Se mitä teit , oli niin ilkeää ! " Lucy kuuli isänsä sanat seisomalla Ralphin edessä . Ralphilla oli sydän tunteista .
Sillä hetkellä hän päätti mitä tekisi . Lucy alkoi kiivetä apinan baareja pitkin . Hän näki kyyneleet Ralphin silmissä . Hän epäröi liikkua ja kuiskasi : " Minua pelottaa . " Lucy tavoitti häntä ja sanoi : " Tässä , ota kädestäni " , ja hän auttoi häntä alas .
Kaksikko käveli takaisin luokkahuoneeseen sanomatta sanaakaan .
Kotimatkalla Lucy lauloi kappaleita Harrietin kanssa . Kun bussi lähti pysäkille , Ralph yhtäkkiä ojensi kätensä ja antoi hänelle kuvan . Lucy oli hämmästynyt näkemästään . " Kiitos " , hän mutisi hiljaa .
Kun hän nousi bussista , Lucy kurotti isänsä kättä ja sanoi : " Isä , tässä on tämä poika Ralph , joka oli todella ilkeä minulle . Tänään hän oli vaikeuksissa , ja minä autoin häntä . "
Pappa Gino halasi Lucya ja vastasi : " Se vaati paljon rohkeutta . Se ei ollut helpoin asia . Päätit olla hyvä ihminen ja kohdella muita haluamallasi tavalla . Olen niin ylpeä . sinusta , Lucy . "
Kun he kävelivät kotiin , hän kysyi häneltä , mikä oli illallinen . Kun pappa Gino sanoi spagettia , Lucy tiesi heti , mitä hän syö seuraavana päivänä lounaaksi ... hänen suosikkivoileivänsä , spagetti hot dog -pullaan .

George -nimisellä pojalla oli erinomainen suunnitelma lähteä etsimään Yetiä . Hän pisti repussaan lämpimän villahatun , kartan ja purkin spagettia .
George nousi hitaasti jyrkkää vuoristopolkua pitkin etsimään myyttistä petoa ... kun hän kompastui suoraan hirviöön , joka söi ylellistä juhlaa .
" Hurraa ! " Huusi George . " Tiesin , että tulet olemaan täällä . Olen varma , että olet varmasti jeti . " Hirviö nousi raivoisalla katseella ...
" Oletko hullu ? Nimeni on Betty ! "
" Anteeksi , Betty " , sanoi George hymyillen . " Mutta minä otan Yetille lounaan . " " Siinä tapauksessa haluat ottaa osan näistä luista , sillä jeti tykkää ruuasta , jossa on murina ! "
Joten George kiipesi jyrkkää vuoristopolkua pitkin jäljittääkseen piilopaikan ,
Kun hän törmäsi suureen hirviöön , jonka kasvot olivat kuin murtunut vanha saapas . " Yippee ! " Huusi George , " Olen seurannut sinua nyt , olen etsinyt niin kauan Yetiä . " Hirviö tuijotti vihaisin murina ...
" Kuinka loukkaavaa ! Nimeni on Hetty ! "
" Anteeksi , Hetty " , sanoi George huokaisi , " mutta minä otan Yetille herkkua . " " Siinä tapauksessa haluat ottaa yhden näistä vuohista ...
Sillä Yeti tykkää ruoasta , jossa on räikeää .
Niinpä George ryntäsi jyrkkää vuoristopolkua pitkin vetäen vuohia hänen häntäänsä , kun hän huomasi muodon etäisyydellä ja kuuli kaikkein luuta kylmimmän valituksen .
" Hurraa ! " Huusi George , " vihdoinkin se olet sinä . Olen etsinyt niin kovasti Yetiä . " Hirviö katsoi alas kauhealla huudolla ...
" Oletko hullu ? Nimeni on Netty ! "
" Niin pahoillani , Netty " , huokaisi George huolestuneena , " mutta otan Yetille välipalan . "
Siinä tapauksessa haluat syödä hummereita ja rapuja , sillä jeti pitää ruoasta , jonka hän voi halkaista ! "
Niinpä George ryntäsi jyrkkää vuoristopolkua pitkin . Vaikea kiivetä sai hänet pöhöttymään . Väsyneenä hän heittäytyi maahan : " Se on siinä ! " Hän huusi : " Minulla on tarpeeksi ! " Kun George istui toivottomasti , pää kädessään , varjo putosi tuon paikan päälle . Hän tunsi jotain karvaista , takamusta , ja sitten kääntyi ja katsoi ylös ...
... KASVO !
" Olen löytänyt sinut ! " Huusi George suurella iloisella virneellä ja näytti kaikki lahjansa jetille . Mutta hirviö katsoi taskurapuun ja vuohiin ja sanoi : " Anteeksi , syön vain spagettia . "
" Tiesin sen ! " Sanoi George iloisesti ja avasi murskatun vanhan tölkin . Sitten hän kaatoi spagettit kulhoon ...
... ja George söi Yetin sisään . SLURP !

Mikä on kahdeksan jalkaa , hampaat ja hiukset kaikkialla ? Onko se hirviö ? Ei . Se on hämähäkki ! Jotkut meistä pelkäävät kammottavia hämähäkkejä . Mutta useimmat hämähäkit eivät voi satuttaa ihmisiä . * * Web Word FANG : Hämähäkin pureva suuosa tai suuri , terävä hammas muilla eläimillä * *
Hämähäkit Hämähäkit KAIKKI
Hämähäkit elävät aavikoilla ja sademetsissä . He asuvat vuorilla ja tasangoilla . He elävät rannoilla ja luolissa . Hämähäkit asuvat melkein missä tahansa .
Hämähäkit voivat olla suuria tai pieniä . Ne voivat olla ruskeita tai mustia . Jotkut hämähäkit ovat punaisia , oransseja , vihreitä tai keltaisia !
Vatsa ? sano AB - doh - miesten vatsapää Ne voivat olla eri värejä . Mutta kaikilla hämähäkeillä on kahdeksan jalkaa . Ja heillä kaikilla on kaksi pääosaa - pää ja vatsa .
SPIDER FOOD * hämähäkki * * hyönteinen *
Kaikki hämähäkit ovat lihansyöjiä . Useimmat hämähäkit syövät hyönteisiä . Jotkut hämähäkit syövät isompia eläimiä , kuten kaloja , käärmeitä , liskoja tai sammakkoja . Joskus hämähäkit jopa syövät toisiaan ! * Hämähäkki * * sammakko *
Hämähäkeissä on hampaat , jotka pitävät myrkkyä . Myrkky tappaa saaliin tai estää sitä liikkumasta . Mutta hämähäkeillä ei ole hampaita pureskellakseen ruokaa . He imevät nesteitä saalistaan . Namia ! * Web Word VENOM : Poison PREY : Eläin , jonka muut eläimet syövät
* Hampaat *
* AISTIT * Useimmilla hämähäkeillä on kahdeksan silmää . Mutta he eivät näe kovin hyvin . Joten he tarvitsevat enemmän kuin silmänsä saadakseen illallisen .
Hämähäkin jalkojen pienet karvat tuntevat liikkeen . Hämähäkki tuntee hyönteisen jääneen siihen verkkoon . On illallinen !
* WEB BUILDERS * Erilaiset hämähäkit tekevät erilaisia verkkoja . Orb -verkot ovat ympyräkuvioita .
Suppiloverkot on rakennettu putkien tapaan . Tangle -verkot ( hämähäkinseitit ) ovat lankojen sekoitus . Trap oven hämähäkinverkot peittävät hämähäkin kodin maassa .
* Pyörivä silkki * Kaikki hämähäkit eivät tee verkkoja . Mutta kaikki hämähäkit tekevät silkkiä . He käärittävät munansa silkkiin . He myös kietovat saaliinsa silkkiin . Hämähäkit matkustavat jopa silkillä ! He käyttävät sitä kuin köyttä . Hämähäkit kiipeävät eri paikkoihin . Tai antavat tuulen kantaa heitä .
* Hämähäkki käärii saaliinsa silkkiin *
* SUPER SPIDERS ! * Katso nämä todella hienot hämähäkit ympäri maailmaa . * Oudoin * Bolas -hämähäkki . Se tarttuu saaliinsa tahmealla langalla , ikään kuin kalastamalla .
* Suurin * Goliath birdeater tarantula Se on niin suuri , että se voi syödä nuoria lintuja . Se asuu Etelä -Amerikassa . * Tunnetuin * Musta leski Se on Pohjois -Amerikan myrkyllisin hämähäkki . Joskus se syö puolisonsa .
* Tappavin * Brasilialainen vaeltava hämähäkki Se näyttää punaisen leukansa vihaisena . Se asuu Etelä- ja Keski -Amerikassa . * Paras hyppääjä * Hyppäävä hämähäkki Se varisee saalistaan . Se hyppää valtavia matkoja lounaalle .
* Paras kutoja * Darwin Bark Spider Se tekee maailman suurimmat verkot- niin suuret kuin kaksi kaupunkibussia ! * Paras äiti * Susi Hämähäkki Hän on kova saalistaja , mutta huolellinen äiti . Hän kantaa vauvojaan selällään !
* VAuvan hämähäkit * Iso tai pieni , kaikki hämähäkit alkavat munista . Äiti -hämähäkki suojaa munia munapussissa . * munat * * munapussi * * Jotkut hämähäkit munivat jopa 2000 munaa .
Hän voi pitää munasäkin turvassa verkossa , lehden alla tai lokissa . Hän voi myös kantaa munasäkkinsä mukanansa . * Web Word * EGG SAC : Silkkipussi , joka suojaa ja pitää hämähäkkimunia
Hämähäkkimunat kuoriutuvat ! Vauvahämähäkit ryömivät tapaamaan maailmaa . Niitä kutsutaan hämähäkkeiksi .
TYHJÄ
* HELPFUL SPIDERS * Hämähäkit ovat hyödyllisiä ympärillä . Niiden silkki on erittäin vahva . Se on kevyt ja joustava . Ihmiset löytävät uusia tapoja käyttää hämähäkkisilkkiä . * Hämähäkkisilkistä valmistettu kangas * Hämähäkit syövät myös purevia vikoja , kuten hyttysiä .
Kuunnellaan hämähäkkejä ! Hurraa !

Splat tuijotti ulos ikkunasta . " Milloin tulee lunta ? " Hän kysyi äidiltä . Hän halusi tehdä lumikissa , suurin ja paras lumikissa koskaan !
" Yritä päästää se irti , Splat " , sanoi äiti . " Älä huoli . Lunta tulee " , sanoi isä . " Sanoit sen kauan sitten " , Splat sanoi .
Splat katsoi edestakaisin . Odota , oliko se lunta ?
Ei ... " Tämä lumi on liian hidasta " , sanoi Splat . " Milloin se näkyy ? "
Sitten Splat sanoi : " Tiedän ! Minä kasvatan oman lumen ! "
" Lumi on märkää ja kylmää " , sanoi Splat . Joten hän sai jäätä ja laittoi sen kulhoon .
Sitten Splat sanoi : " Lumi on kevyttä ja valkoista . " Niin hän ravisti tyynyään .
Seuraavaksi Splat sanoi : " Nyt tarvitsen vähän tuulta puhaltaakseni . "
SPLAT ! Splat unohti asettaa tuulettimen matalalle . Se sai kulhon ylivuotamaan . " Voi ei ! " Sanoi Splat .
Pikku Sis ravisti kuuloaan . Hän sanoi : " Etkö tiedä ? Et voi kasvattaa lunta . "
Kun Splat siivosi sotkun , hän alkoi tuntea olonsa heikoksi . " Milloin tulee lunta ? " Hän sanoi .
" Tiedän ! " Sanoi Splat . " Luulen , että lunta ! "
Splat pukeutui keltaiseen lumipukuunsa . Sitten Splat otti kelkansa ja laittoi kaikki ankat peräkkäin .
" Olemme valmiita lähtemään " , Splat sanoi . " Puhalla , lumi , puhalla ! "
Hän odotti . Ja odotti .
Ja katso , alkoi sataa lunta !
Mutta lumi oli vain niin - niin . Se oli hyvin , hyvin hidasta .
Splat sanoi : " Tämä lumi on liian alhainen kelkkaan , mutta voin silti tehdä lumikissan . " Splat sai kottikärryn . Hän kaatoi lumen ja alkoi tehdä kissaa .
" Mitä se on ? " Pikku Sis kysyi . " Lumikissa " , sanoi Splat . Pikku Sis lisäsi jousen . Hän sanoi : " Nyt se on luminen pikkupentu kuin minä ! "
Splat ja Little Sis yrittivät pelata saalista lumessa , mutta heitto ei riittänyt ja valo oli vähissä .
" Aika syödä ! " Huusi isä . Kaikki istuivat syömään , mutta Splat pystyi tuskin nielemään . Hän katsoi ikkunasta ulos .
Sitten tuuli alkoi puhaltaa . Alhainen lumi alkoi kasvaa ...
ja kasva ... ja kasva !
Splat ja hänen perheensä pysyivät kodikkaina . He paahtivat vaahtokarkkeja tulen hehkua . He tekivät varjon muotoja ja kertoivat typeriä tarinoita .
Seuraavana aamuna Splat näki paljon lunta ! Splat rakensi kaikkien aikojen parhaan lumikissan .

Splat oli iloinen . Oli melkein yö . Hän valmistautui leiriytymään kuunvalon alla !
" Kaikki on oikein " , Splat sanoi äidilleen . " Minulla on makuupussi . Minulla on taskulamppu . "
" Ja minulla on yllätys " , sanoi Splatin äiti . " Mennään ulos . "
Äiti ja Splat menivät puutarhaan . He vetivät teltan läpät taaksepäin .
Splat kurkisti teltan sisään . Kaksi silmää katsoi taaksepäin . " Tervehdi Spikeä ja Plankia " , sanoi Splatin äiti . " He leiriytyvät tänne tänä iltana ! "
Splat tunsi viikset vapisevan pelosta . " Äiti " , kuiskasi Splat , " en pidä Spikestä . " " Saatat pitää hänestä paremmin , jos vietit jonkin aikaa yhdessä " , sanoi Splatin äiti . " Näet . Kaikki tulee olemaan oikein . "
" Minulla on nälkä " , Spike sanoi . " Mitä sinä toit minulle syötäväksi ? "
" Minulla on kalakakkuja " , Splat sanoi . " Nam " , sanoi Spike . Hän nielaisi heidät iloisesti .
" Katso " , sanoi Splat . " Tähdet ovat niin kirkkaita . Näen ainakin miljoona . " " Näen seitsemänkymmentäyksi , " sanoi Plank .
" En näe mitään " , sanoi Spike , mutta kaksi typerää kissaa katsellen kuunvaloa . "
" On myöhäistä " , Splat sanoi . Yritetään nukkua . " Mutta Plank ei voinut levätä . " Makuupussini on aivan liian tiukka " , hän sanoi .
Lankku heitetty . Hän kääntyi . Hän kamppaili , venytti ja jännitti . RRRIP ! " Olet tervetullut " , Spike sanoi .
Splat oli juuri nukahtamassa , kun jokin tuntui väärältä . Hän näki tumman varjon hiipyvän teltan seinälle .
" Juokse henkesi edestä ! " Splat huusi kaikin voimin .
SPLAT ! " Voi voi . " Spike nauroi . " Annoinko sinulle pelon ? "
" Mikä on iso juttu ? " Spike sanoi . " Kaikki on hyvin . "
Splat ei ollut sitä mieltä . Mutta hän oli liian väsynyt valitsemaan taistelun .
Yksi kerrallaan Splatin viikset laskivat . Hänen silmänsä sulkeutuivat yksitellen .
Yhtäkkiä Spike nousi ylös . " Mikä hätänä ? " Splat sanoi . " Jalkani nousee jotain outoa ! " Huusi Spike .
" Äiti ! " Huusi Spike . Hän ryntäsi makuupussistaan . Hän kompastui teltasta .
Kun Spike lensi , hän otti koko teltan mukanaan .
" Voi , Seymour ! " Sanoi Splat . " Se olit vain sinä . "
" Ei hätää , Spike ! Tule takaisin ! " Sanoivat Splat ja Plank . " Suojelemme toisiamme koko yön . "
" Lupaus ? " Spike huokaisi . " Lupaus " , sanoi Splat .
" Nyt hyvää yötä " , sanoi Splat . " Nuku hyvin " , Plank sanoi . " Nähdään aamun valossa " , sanoi Spike .
Kolme ystävää , jotka leiriytyivät sinä iltana , kaikki osoittautui juuri oikeaksi .

Splat kissa menee kissakouluun . Splat tykkää ottaa Seymourin . Seymour on Splatin lemmikkihiiri . Seymour ratsastaa Splatin hatussa .
Eräänä aamuna Splatin opettajalla oli suuria uutisia . Hän pyysi kaikkia kissoja istumaan suurelle punaiselle matolle . Seymour istui Splatin hatussa .
" Te kaikki laulatte vanhempien yönä " , rouva Wimpydimple sanoi . " Jos laulusi on kovaa , vanhempasi ovat ylpeitä . "
" Onko siellä paljon vanhempia ? " Splat kysyi . " Kyllä . Kaikki vanhemmat " , sanoi rouva Wimpydimple . " Gulp ! " Sanoi Splat .
Splatin häntä pyöri villisti . Splat oli huolissaan . Splat oli ujo .
" En osaa laulaa " , Splat sanoi . " Voitko miau ? " Kysyi opettaja . " Unohdan kuinka miau " , sanoi Splat .
" Voitko huminaa ? " Kysyi opettaja . " Unohdan jopa hyräilyn " , Splat sanoi .
" Ei hätää , Splat " , sanoi rouva Wimpydimple . " Autan sinua laulamaan . Me kaikki autamme sinua laulamaan . "
Rouva Wimpydimple lauloi ensin . " La -la -la ! " Hän lauloi . Kissat matolla alkoivat laulaa . Kaikki paitsi Splat .
" Nyt yritä , Splat " , sanoi rouva Wimpydimple . Splat avasi suunsa . Mitään ei tullut ulos .
" Voit tehdä sen , Splat " , opettaja sanoi . Splat yritti kovasti , mutta ulos tuli vain pieni kitinä .
Splat katsoi Seymouria . Seymour oli rohkea . Hän oli hiiri huoneessa , joka oli täynnä kissoja . Splat voi olla myös rohkea .
Splat avasi suunsa jälleen . " La ! " Lauloi Splat . Huomautus oli kova . Se oli pitkä . Ja se oli hyvin , hyvin tasainen !
Maton kissat villistyivät . Splat ei yrittänyt olla hauska , mutta hän oli joka tapauksessa hauska .
" Laula vain niin ! " Sanoi rouva Wimpydimple . " Sinä olet tähti hiiri hatussa ! " " Ehkä " , sanoi Splat .
Splat meni kotiin koulun jälkeen . " Entä jos unohdan osani ? " Splat kysyi äidiltä ja isältä . " Et unohda " , he sanoivat Splatille .
" Ehkä unohdan " , Splat sanoi .
Splat laittoi Seymourin päähänsä . Splatin häntä heilui ja Seymour heilui . Splat lauloi " la ! " Viesti nousi edelleen tasaiseksi .
" Ehkä en unohda " , Splat sanoi .
Pian oli vanhempien yö . Kaikki vanhemmat tulivat Splatin luokkahuoneeseen . Luokka seisoi isolla punaisella matolla .
" Aloitetaan ! " Sanoi rouva Wimpydimple . Luokka alkoi laulaa . " La - la - la ! " Lauloivat kissat . Mutta Splat pysyi hiljaa . Hän odotti vuoroaan .
Rouva Wimpydimple nyökkäsi Splatille . Splat oli valmis . Seymour hyppäsi Splatin päähän . Seymour oli myös valmis . Splatin häntä pyöri villisti . Splat avasi suunsa leveästi .
" La ! " Lauloi Splat ja nuotti oli tasainen . Se oli erittäin tasainen ja erittäin kova . Hän avasi suunsa vielä leveämmin . " La ! " Lauloi Splat . Sitten hän avasi suunsa niin leveälle kuin mahdollista .
" LAAA ! " Lauloi Splat ja putosi matolta . SPLAT ! Luokka nauroi . Vanhemmat nauroivat . Ja Splat nauroi kaikkein kovimmin .
" Sinä olit tähti ! " Sanoi Splatin äiti . " Olemme erittäin ylpeitä teistä " , sanoi Splatin isä .
" Splat oli kissan miau ! " Sanoi rouva Wimpydimple .
Splat oli iloinen . " Arvaa mitä " , Splat sanoi . " En unohtanut laulaa tasaisesti ! Unohdin olla ujo . "
Äiti ja isä halasivat Splatia . " Rakastamme kissaamme , joka laulaa tasaisesti . "

Splat kissa istui katsomassa Super Catia televisiosta . Se oli hänen suosikkiesityksensä .
Tällä kertaa rohkea Super Cat pelasti pienen kaupunginsa kauhealta maanjäristykseltä !
Splat sanoi : " Minäkin haluan olla rohkea sankari . Eek ! Varo- käärme ! Seymour , minä pelastan sinut ! "
Joten Splat pelasti Seymourin salakavalalta käärmeeltä .
Mutta hän unohti varoa mango -pirtelöään ... SPLAT !
" Sitä se on ! " Huudahti isä . " Ei enää Super Catia . Ei enää televisiota . "
" Ei enää televisiota ? " Splat huokaisi . " Ei enää televisiota ! " Sanoi äiti . " Miksi et menisi pyöräretkelle järvelle ? " " Kyllä , voisin käyttää tauon " , Splat sanoi .
Splat nousi pyörällä . Ratsastus auttoi häntä ravistamaan mango -pirtelövirhettä .
Matkalla järvelle Splat näki suuren merkin . Mielessä pyöri fiksu ajatus . Hän voisi leipoa TV -voitetun kakun .
Joten Splat sanoi : " Leivon oman super -duper -kakun . Sen , jota kukaan muu ei voi tehdä ! "
Splat sanoi : " Katsotaan . Tarvitsen suuren pannun tai kaksi tai ehkä kolme . "
Splat laittoi kaikki tarvittavat asiat leipomaan super -duper -kakun .
Splat sanoi Seymourille : " Lisää kakkujauhoa lisää kakkuvoimaa ! " Sitten hän lisäsi vielä yhden asian .
Kakku oli nyt valmis paistettavaksi . Mutta viimeinen asia , jonka Splat lisäsi , oli iso , iso virhe !
SPLAT ! Nyt ei tullut kakkua . Ja siellä oli iso sotku .
Splat oli liian väsynyt leipomaan toista kakkua . Hän meni nukkumaan miettien : " Kuinka voitan television ? Mitä Super Cat tekisi ? "
Sitten Splat haaveili Super Catista .
Kun Splat heräsi , hän tiesi mitä tehdä ja miten leipoa superkakunsa .
Kilpailussa Splat oli valmis . Spike oli siellä kakunsa kanssa . Kissanpentu oli siellä kakunsa kanssa . Plank oli myös leiponut kakun .
Spikin kakku oli leveämpi . Kissanpentu kakku oli kauniimpi . Plankin kakku oli korkeampi . Oliko Splatin kakku super ?
Tuomarit katsoivat tarkasti jokaista paistettua kakkua . He maistelivat kakkuja . He puhuivat yhdessä .
Sitten eräs tuomari sanoi : " Huipputuomarimme antaa nyt Super Cake -palkinnon . " Yllätys ! Ylituomari oli todella Super Cat !
" Roiske kissa vie kakun ! " Sanoi Super Cat . " Tarkoitan , että hän ottaa television . "
Splat oli erittäin iloinen . Kotiin päästyään hän sanoi : " Nyt on aika katsoa Super Cat ! "
" Sinä otat kakun , Super Cat " , kuiskasi Splat .

Splat ei malttanut odottaa viettävänsä koko päivän upouusissa luistimissaan
Oli aurinkoinen päivä . Taivaalla oli yksi tavallinen pieni pilvi , mutta se näytti kaukana .
Splat hyppäsi , pyöri ja kääntyi , ja pilvi kasvoi . Se tuli lähemmäksi . Se tuli tummemmaksi .
Splat yritti luistella pois . Hän meni vasemmalle . Hän meni oikein . Mutta pilvi seurasi . Se oli voittamassa häntä .
Nyt pilvi näytti yhtä suurelta kuin lentokone tai juna . Se oli harmaa . Se oli tumma , myrskyinen harmaa .
Pilvi kaatoi sadetta .
" Sade on kipu ! " Splat valitti .
Sisällä Splat yritti kuivua . Hän ravisti turkistaan . Hän heilutti tassujaan . Hän puristi häntäänsä .
Mutta Splat oli edelleen erittäin märkä . " Olen vain ilmakuiva " , hän sanoi ja seisoi suuressa mutaisessa lätäkössä .
Splat vaelsi , mitä tehdä seuraavaksi . " Käytä aivojasi " , hän sanoi itselleen . Hän kääntyi olohuoneeseen ja rakensi kilparadan .
Splat meni nopeammin ja nopeammin , ympäri ja ympäri ja ympäri . Splat !
Splat otti yhden mutaisen tassun ja sitten toisen . Hän jätti suuren mutaisen lätäkkön ja suuren mutaisen tahran .
Äiti ei ollut onnellinen . " Ulos , Splat , ulos ! " Hän sanoi . " Mutta sataa " , Splat selitti . " Sade on kipu ! "
Kaikki luistelu oli tehnyt Splatin nälkäiseksi . Hän kääntyi keittiöön jäätelöä varten . Pikku Sis oli kuorruttanut kalatikkuja .
Pikku Sis oli radion päällä . " Miau rock " alkoi soida . Se oli Splatin suosikkikappale ! Hän alkoi laulaa ja tanssia .
Splat törmäsi Pikku Sisiin . Kuorrutus läikkyi kaikkialle .
" Ulos , Splat , ulos ! " Sanoi pikku sisko . " En voi mennä ulos " , Splat sanoi . " Sade on kipu ! "
Splat vieritti ruokasaliin . Kappale sai hänet ajattelemaan jotain tekemistä . " Pelataan musiikkituoleja " , Splat sanoi Seymourille .
Splat putosi tasaiseksi .
Isä ei ollut onnellinen . " Ulos , Splat , ulos ! " Hän sanoi . " Vettä sataa edelleen " , Splat sanoi . " Sade on kipu ! "
Splat kääntyi salille riisumaan luistimet .
Mutta Splat törmäsi Pikku Sis . SPLAT ! Hänen lautanen himmeitä kalatikkuja lensi !
" Voi ei ! " Sanoi pikku sisko . Hän tavoitti turhaan .
" Joo ! " Huusi Splat . Mutta hän sai levyn kiinni ! Kaikki kalatikkuja jäi .
Äiti ja isä kuulivat huutamisen . He ryntäsivät sisään ja törmäsivät Splatiin . Kalatikkuja meni kaikkialle .
Kaikki luiskahtivat kalatikkujen päälle . Kaikki liukastuivat mutaisissa lätäköissä , käytävää pitkin ja ovesta ulos .
" Voi ei ! " Sanoi Splat . " Sade ...
... tekee sateenkaaren ! "

Oli vihdoin messupäivä ! Splat , Spike ja Plank koputtivat Kittenin ovelle .
Kun ystävät odottivat kissanpentua , he venyttelivät . He halusivat valmistautua jokaiseen matkaan ja peliin messuilla .
Vihdoinkin Kitten tuli ulos ... pyörätuolilla ! " Mitä tapahtui ? " Splat kysyi . " Kaaduin portaita alas " , Kitten sanoi . " En voi mennä messuille . "
Kaikki allekirjoittivat Kissanpojan näyttelijät . Sitten Splat , Spike ja Plank heiluttivat hyvästit ja lähtivät messuille .
" Huono kissanpentu " , Plank sanoi . " Toivon , että voisimme jakaa messujen ilon . " " Voimme " , sanoi Splat . " Tuodaan Kissanpennulle jotain takaisin messuilta ! "
Kun ystävät saapuivat messuille , ensimmäisessä heidän näkemässään teltassa oli aavemainen merkki : VAROITA KUMPPANKARHUA . " Mene sisään , jos uskallat ! " Sanoi Spike . " Ei mitenkään " , sanoi Plank . " Liian kammottava . " " En välitä " , Splat sanoi .
Kun Splat tuli ulos aavekarhun luolasta , hänellä oli piikkiset hiukset .
" En todellakaan pelännyt " , Splat julisti . " Mitä seuraavaksi ? "
Sitten ystävät kuulivat huudon . " Osta täältä ! Paljon yllään ! "
" Entä hauska kissanpentu ? " Spike kysyi . " Se voi sotkea hänen hiuksensa " , sanoi Splat .
Toinen ääni soi : " Oletko nälkäinen ? Kokeile tavaraa ! " Plank otti suklaaseen . " Nam ! " Hän sanoi . " Kissanpentu tykkäisi näistä ! "
Ystävät lähtivät seuraavaan kyytiin . Ja Spike huolehti suklaan eklaareista .
Kun he nousivat , Plank ja Splat tuijottivat Spikeä .
Hänellä oli kerma kasvoilla . Ei enää eklaareja kissalle ! " Anteeksi , minulla oli nälkä " , Spike sanoi .
" Saamme enemmän " , Splat sanoi . " Kissanpennulle meillä on rahaa ylimääräistä ! " He palasivat ruokakojuun . " Mitä nyt ? " Plank sanoi epätoivoisena . LOPPUUNMYYTY .
" Ratsastetaan maailmanpyörällä " , Splat sanoi . " Ajattelen paremmin , kun olen ilmassa . "
Ystävät nousivat , nousivat ja nousivat . Plank sanoi : " Vau ! Mikä näkymä ! " Spike sanoi : " Se on niin epäoikeudenmukaista , ettei Kitten voinut olla myös täällä . " Splat huomasi pelin ilmasta . " Voimme voittaa kissalle kissatäytteen ! " Splat sanoi .
Kopista vastaava kissa selitti pelin . Splat saa heittää pari kookospähkinää .
Jos Splat osuu neliöön , tuolin kissa putoaa vesisäiliöön . Splat voittaisi palkinnon .
" Okei " , sanoi Splat . " Tästä lähden ! " Hän heitti ensimmäisen kookospähkinän .
Kookos putosi Spikin jalkaan .
Spike huusi . Hänen huutonsa pelotti tuolin kissaa . Pelottava kissa hyppäsi ilmaan !
" Katso mitä olet tehnyt ! " Sanoi kopin omistaja . Hän heilutti Splatia .
Oli aika lähteä messuilta ! Ystävät auttoivat pelottavaa kissaa irrottautumaan ilmapalloista . Kiitollinen kissa antoi Splatille , Spikeille ja Plankille ilmapallot . Ystävät veivät ilmapallot kotiin antaakseen kissanpennulle .
" On mukava tietää , kuinka paljon välität " , Kitten sanoi . " Olen onnekas , kun minulla on houkuttelevia ystäviä . "

Oli kirkas kevätpäivä . Molly oli takapihallaan . Kuorma -autot kaivivat . Työntekijät huusivat .
" Onko allas valmis pian ? " Molly kysyi . " Älä huoli " , sanoi äiti . " Allas on valmis kesän ensimmäisenä päivänä . "
Toinen kuorma -auto tuli . Tuli ulos betonia ja enemmän konkreettista . " Tämä kestää ikuisuuden ! " Sanoi Molly .
Sitten tuli laatat . " Oletko varma , että allas on valmis ? " Molly kysyi . " Kyllä " , sanoi äiti . " Se on valmis kesän ensimmäisenä päivänä . "
Lopulta tuli vesi . " Hurraa ! " Huusi Molly . " Allas on valmis . Ja huomenna on kesän ensimmäinen päivä ! "
" Soita ystävillesi " , sanoi äiti . " Kutsu heidät kylään . Voit järjestää allasjuhlat ! "
Molly soitti Samille , Lizzielle ja Benille . " Pidetään huomenna allasjuhlat ! " Hän sanoi .
Seuraavana päivänä Molly heräsi aikaisin . " Hyvää kesän ensimmäistä päivää ! " Hän huusi . " Hyvää allasjuhlaa ! " Hän veti uimapuvun päälleen .
Sitten hän juoksi alakertaan . " Olen valmis juhliin ! " Hän huudahti . " Voi kulta " , hänen isänsä sanoi . " Katso ulos . "
Molly katsoi . Ohuet , roiskuvat . Vettä satoi - kesän ensimmäisenä päivänä . " Ei allasjuhlia ! " Hän huusi .
Molly tuntui niin pahalta . Ohuet , roiskuvat . Kyyneleet olivat yhtä suuria kuin sadepisarat hänen poskilleen .
" Olen pahoillani " , sanoi äiti . " Mutta voit silti pitää juhlia ystäviesi kanssa . "
Molly tunsi olonsa hieman paremmaksi . Hän soitti Samille , Lizzielle ja Benille . " Tule joka tapauksessa " , hän sanoi heille . " Yritämme pitää hauskaa . "
Kun hänen ystävänsä tulivat , heillä oli myös uimapuvut .
Mollyn äiti sytytti kirkkaimman valon . " Aurinko on niin vahva ! " Sanoi Molly . " Tarvitsen aurinkolasit ! "
Mollyn isä levitti peiton lattialle . Hän toi esiin omenoita ja appelsiineja sekä pieniksi kolmioiksi leikattuja voileipiä . " Piknik ! " Sanoi Molly .
Molly , Sam , Lizzie ja Ben pelasivat tag and piilosta . " Tämä on melkein kuin ulkona " , sanoi Molly .
Hän katsoi ikkunasta ulos . Ohuet , roiskuvat . " Jos vain pääsisimme ulos - oikeasti . "
" No " , sanoi hänen isänsä . " Ei sata yhtä kovaa . " " Ja sinulla on uimapuvut päällä " , sanoi äiti . " Mennään ! " Sanoi Molly ja hänen ystävänsä .
Molly , Sam , Lizzie ja Ben juoksivat ulos . Loistava ! Splash ! He kävelivät lätäköiden läpi . He yrittivät saada sadepisaroita .
Yhtäkkiä sade lakkasi . Aurinko kurkisti ulos . Pilvet leijuivat pois .
" On aurinkoista ! " Huusi Molly . " Aivan kuten kesän ensimmäisen päivän pitäisi olla ! " " Valmis allasjuhliin ? " Kysyi äiti .
Loistava ! Splash ! Molly ui veden alla . Hän teki käden seisomisia . Hän potki ja nauroi ja hyppäsi ympäri .
Kaikki pois altaalta ! " sanoi Mollyn isä . " On jo myöhäistä . "
" Kiitos " , sanoi Ben . " Kiitos " , sanoi Sam . " Minulla oli hauskaa " , Lizzie sanoi . " Minullakin oli hauskaa " , Molly kertoi äidilleen .
" Sitten , kun seuraavan kerran sataa , voidaanko järjestää toinen allasjuhla ? " Molly kysyi .

Paavo on myöhässä töistä . Hänen oli lähetettävä essee Best Mom Contest -kilpailuun .
Krabs saa idean .
" Krusty Krabilla on erityinen päivä äideille ! " Hän sanoo .
Krabs uskoo , että hänen suunnitelmansa ansiosta hän saa paljon rahaa !
Squidward soittaa äidilleen . Paavo soittaa äidilleen .
Se on suuri päivä ! Krusty Krab on täynnä äitejä ja lapsia .
Rengas ! Paavo saa puhelun . Se on hänen äitinsä .
Hänen talossaan on vuoto . Hän ei voi osallistua lounaalle .
Paavo on surullinen . Kaikkien äiti on siellä paitsi hänen .
Squidwardin äiti ei pidä Krusty Krabista .
" Kenelle voin valittaa ? " Hän kysyy .
" Missä äitisi on ? " Mr . Krabs kysyy Paavo .
Paavo ajattelee nopeasti vastausta .
" Äitini on tähti " , Paavo sanoo . " Hänen on mentävä jonnekin hienoon autoonsa . "
Kukaan ei usko Paavo .
Vuoto on korjattu ! Nyt Paavo äiti voi mennä Krusty Krabiin !
Paavo essee voittaa kilpailun ! Hänen äitinsä on todella tähti - päiväksi !
Paavo äiti voi tehdä mitä haluaa " Haluan syödä Krusty Krabissa " , hän sanoo .
Hän istuu isoon , hienoon autoon .
Paavo on surullinen Krusty Krabissa .
" Harmi , että äitisi ei voi ajaa täällä isolla autollaan " , Squidward sanoo .
Yhtäkkiä iso auto saapuu , Paavo äiti on siinä !
Paavo juoksee hänen luokseen .
Kamerat vilkkuvat . Ihmiset hurraavat . Kalmari ei usko silmiään .
Paavo ja hänen äitinsä syövät lounaan . " Äidit ovat parhaita " , hän sanoo .

Se oli Pesusieni Paavo . Hän kokosi kaikki likaiset vaatteensa ja heitti ne suureen kasaan . " Rakastan pesupäivää ! " Paavo sanoi lemmikkietanalleen Garylle . " Kaikki puhdistetaan ! " Ja kun Paavo sanoi " kaiken " , hän tarkoitti kaikkea- myös Garyn selässä olevaa kuorta !
Paavo otti vaatteensa ja heitti ne pesukoneeseen . " Lopeta nyt päivän askareet " , hän sanoi . Paavo pesi astiat , imi lattian ja pölysi huonekalut . Sitten hän laittoi vaatteensa kuivausrummulle , aivan kuten Patrick soitti puhelimessa .
" Hei Paavo . Haluatko kuulla kuinka kauan voin tehdä tämän äänen ? " Kysyi Patrick . Ennen kuin Paavo vastasi . Patrick alkoi jodella kovaa puhelimeen . Tuntia myöhemmin Patrick oli vielä jodeloimassa . Paavo yritti keskeyttää hänet , mutta siitä ei ollut hyötyä . Kun Patrick alkoi jodella , mikään ei pysäyttänyt häntä . Paavo katsoi kelloa . Hänen vaatteensa olivat todennäköisesti jo kuivia . " Gary , mene tarkistamaan pyykki " , hän kuiskasi .
Gary astui pesutilaan . Hän avasi kuivausrummun ja otti kuorensa pois . Se oli kuiva ja vielä lämmin . Gary oli niin iloinen saadessaan kuorensa takaisin , että hän unohti Paavo Pukeutua .
Kun Paavo lopulta poistui puhelimesta , hän kiiruhti tarkistamaan pyykin . Hän oli järkyttynyt nähdessään , että hänen vaatteensa olivat edelleen kuivausrummussa . Hän pysäytti koneen ja otti housut esiin- vain huomatakseen , että ne olivat kutistuneet ! " Voi ei ! Tarvitsen uudet housut " , hän sanoi surullisesti .
Myöhemmin samana päivänä Paavo meni ostamaan housuja . Mutta kun hän käveli suosikkikauppaansa , Nautical Knickers , hän sai huonoja uutisia . " Olen pahoillani , herra " , kauppias sanoi . " Meillä on neliöhousut loppu . Näyttää siltä , että emme saa uutta lähetystä kuukausiin . Mutta ehkä löydät toisen tyylin , joka vastaa tarpeitasi . "
Paavo kokeili kaikenlaisia housuja , mutta hän ei löytänyt mitään mistä tykkäisi . Housut olivat joko liian pitkiä , liian leveitä tai yksinkertaisesti outoja .
Paavo oli luopumassa , kun hän löysi housut , jotka olivat melkein liian hyviä ollakseen totta . Hän kokeili niitä - ja ne sopivat täydellisesti ! " Nämä pyöreät housut halaavat vartaloani paremmin kuin oma äitini ! " Hän huudahti .
Hetken kuluttua Paavo lähti kaupasta yllään uudet housut . Kotimatkalla hän näki Patrickin . " Hei Patrick " , Paavo huusi . " Huomaatko jotain muuta ? " " Anteeksi , tunnenko sinut ? " Patrick kysyi hämmentyneenä . " Patrick , minä olen Paavo ! " Paavo sanoi . Patrick katsoi Spongebobin piirustusta kädessään . " Ei , et ole ! Paavo käyttää neliöhousuja . Jätä nyt minut rauhaan , salaperäinen muukalainen ! " Patrick sanoi ennen kuin käveli pois .
Paavo ei voinut uskoa sitä . " Se on vain uudet housut " , hän sanoi . " Ei ole niin , että ystäväni eivät tunnistaisi minua . " Sillä hetkellä Sandy käveli ohi . " Terve muukalainen " , hän sanoi Paavo . " En tunnistanut sinua noissa uusissa farkkuissa . Paavo oli järkyttynyt- Sandy ei myöskään tunnistanut häntä ! Housut todella saivat hänet näyttämään eri ihmiseltä !
Paavo jatkoi kävelyä . Hän oli melkein kotona nähdessään Squidwardin . Squidward tunnistaa minut , hän ajatteli . " Hei Squidward ! " Paavo sanoi kirkkaasti . " Tunnenko sinut ? " Squidward kysyi ärtyneenä . Hän teeskenteli , ettei tunnistanut Paavoa , jotta hänen ei tarvitsisi puhua hänen kanssaan . Mutta Paavo uskoi , että Squidward ei todellakaan tiennyt kuka hän oli .
Paavo lähti pois hieman surullisena . En taida enää olla Paavo Pesusieni , hän ajatteli . Minun on aloitettava kaikki alusta . Paavo vaelsi hetken aikaa tietämättä mitä tehdä . Tuntia myöhemmin hän huomasi Krusty Krabin , joka piristi häntä heti . " Olen valmis ! Olen valmis ! Olen valmis ! " Paavo huusi iloisena suuntaaessaan kohti ravintolaa .
Kun Paavo saapui Krusty Krabille , hän marssi suoraan kassan tiskille . " Hei , herra kassa ! " Paavo sanoi . " Nimeni on Paavo -aukio ... tarkoitan Paavo -pyöreitä housuja , ja haluaisin hakea paikkaa tälle hienostuneelle laitokselle ! " Squidward melkein kaatui . Hänen suunnitelmansa teeskennellä tietävänsä Paavo ei ollut toiminut ! Paavo palasi kiusaamaan häntä !
Squidwardilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin pelata mukana . Hän antoi Paavoksi työhakemuksen . Paavo täytti sen , MR . Krabs käveli sisään . " Mitä täällä tapahtuu ? " Hän kysyi . " Täytän työhakemuksen " , Paavo selitti . " Mene töihin ! " Käski herra Krabs . " Tarkoitatko , että sain työpaikan ? Hurraa ! " Huudahti Paavo .
Paavo ei malttanut odottaa työnsä alkamista . Hän laittoi Krusty Krab -hatunsa päähänsä ja kääntyi Squidwardin puoleen . " Olet työskennellyt täällä pitkään . Entä jos näytät tälle tulokkaalle köydet ? " " Haluaisin " , Squidward sanoi , ei tarkoita sitä ollenkaan . Hän johdatti Paavo ympäri ravintolaa ja näytti hänelle , mitä tehdä . Paavo oppi hetkessä kuinka Squidward teki tehtävänsä- ja otti kaikki pahat tavat .
Seuraavana päivänä Paavo teki tehtävänsä juuri niin kuin Squidward oli näyttänyt hänelle . Hän oli töykeä asiakasta kohtaan , poltti Krabby Patties ja jatkoi vessaan menoa . Squidward oli ylpeä hänestä .
Kun Mr . Krabs astui ravintolaan , hän järkyttyi nähdessään pitkän jonon vihaisia asiakkaita- sekä Paavo ja Squidward nukkuivat rekisterissä .
" Mitä te kaksi teette ? " Herra Krabs huusi . " Olen tottunut siihen , että Squidward nukkuu työssä , mutta odotan sinulta enemmän , herra Squarepants ! " " " En ole Paavo Squarepants , herra Krabs . " Paavo vastasi . " Mistä sinä puhut ? " Herra Krabs kysyi vihaisesti .
" Näyttävätkö nämä housut suorakulmioilta ? Ne ovat pyöreitä . En voi olla Songebob Squarepants pyöreillä housuilla . : Selitti Paavo . " No , miksi et vain riisu housuja ? " ehdotti herra Krabs . " Se on loistava idea ! " Paavo sanoi .
Hetkeä myöhemmin Paavo tuli ulos keittiöstä alushousuissaan . " Tilaa , Squidward ! " Hän huusi iloisena saadessaan olla Paavo Pesusieni uudelleen ja tarjoilla hymyillen herkullisia , hyvin keitettyjä Krabby Patties -juustoja .
Juuri silloin Sandy käveli KRusty Krabiin ja huomasi Paavo heti . " No , no , jos se ei ole Spongbob -alushousut " , hän sanoi .
Paavo huusi . Se oli ollut tarpeeksi huono olla Paavo Roundpants . Nyt hänen on aloitettava kaikki alusta Paavo -alushousuina !

Eräänä sumuisena päivänä Paavo ja Patrick katselivat pilviä . " Se näyttää Sandylta " , sanoi Paavo . " Ja tuo näyttää herra Krabsilta . "
" Katso sitä ! " Huudahti Patrick . " Se näyttää ... hm ... pilveltä ! " Yhtäkkiä jotain outoa ja hehkuvaa kellui yläpuolella .
" Se on ahdistettu asuntovene ! " Huusi Paavo . Mutta Patrick ei ollut vakuuttunut . " Ei , se on luultavasti yksi vauvojen aitoista kummitustaloista . Patrick marssi narskuttavia portaita ylös ja meni sisälle . Paavo seurasi hermostuneesti häntä .
" Tämä ei ole niin pelottavaa " , Patrick sanoi vaeltaessaan pimeän talon läpi . Mutta se tuntui Paavalilta melko kammottavalta . Ovet narahtivat auki ja sulkeutuivat itsestään , hämähäkit kehräivät verkkoja ja aavemaiset kädet ojensivat pimeydestä .
Salaman salaman ja ukkosen jylinän kera ilmestyi aavemainen merirosvokapteeni . " Kuka uskaltaa rikkoa minua ahdistunut asuntolaiva ? " Hän huusi . Paavo ja Patrick pelasivat . " Kyllä me teemme " , Paavo sanoi . " Miksi tulitte Bikini Bottomiin , herra Pirate ? "
" Yleensä tulen kaupunkiin kauhistamaan ihmisiä ja orjuuttamaan heidän sielunsa ikuisiin piinauksiin ! " Aavekapteeni huusi . " Mutta tällä kertaa veneeni moottori on rikki . Se tarvitsee uuden tiivisteen . "
" Ehkä te kaksi voisitte hankkia uuden tiivisteen moottorille ? " Aavekapteeni sanoi . " Ja varmistaakseni , että palaat , pidän sielusi panttina . " Hän kaatoi Paavo ja Patrickin sielut kahteen vanhaan soodapulloon .
Sitten aavekapteeni avasi aarrearkkunsa ja ojensi Paavoille kultaisen tuplapallon . " Tämä auttaa sinua ostamaan uuden tiivisteen . Jos et palaa kaksikymmentäneljän tunnin kuluttua , sielusi tulee osaksi kauhistuttavaa miehistöäni ikuisesti ! "
Paavo ja Patrick juoksivat huutaen ahdistuneesta asuntolaivasta aina Krusty Krabiin . He murtautuivat ovien läpi ja kertoivat herra Krabsille aaveesta , rikkoutuneesta moottorista , kultakolikosta ja aarrearkusta . " Sanoitko kultaa ? " Kysyi herra Krabs hymyillen .
Krabs marssi ulos ja otti tiivisteen autosta . Palattuaan hän sanoi : " Mennään katsomaan tätä kummitusmiestä . Otan hänet kiinni ja otan kaiken hänen kullansa ! " " Hienoa " , sanoi Sandy . " Olen etsinyt tekosyytä käyttääkseni uudenlaista paranormaalia lohikäärmeiden ilmaisimen siepparia Gizmo ! "
Kummitusmetsästäjät palasivat kammottavan vanhan asuntolaivan luo . He tiputtivat kärpäsillä ryppyisten lattioiden yli ja tutkivat varjoisia huoneita . Paavo huusi : " Katso , kultaiset tuplaajat ! "
Herra Krabs naurahti ilosta , kun hän juoksi aarrearkun luo ja halasi sitä . Hän työnsi nopeasti kynsiä kolikoita pusseihin ja antoi ne sitten Patrickille ja Squidwardille . " Mennään hetki kun on hyvä " , herra Krabs sanoi naurahtaen .
Merirosvohaamu toteutui salaman välähdyksellä . " Kuka uskaltaa viedä minulle kultaa ? " Hän huusi . " Se on vain me " , Paavo sanoi . " Toimme sinulle tiivisteen moottorillesi . Toivoisin , että annat minulle ja Patrickille sielumme takaisin nyt .
" Arrgh , sopimus on sopimus " , aavekapteeni sanoi . Paavo luovutti tiivisteen aavemaiselle miehistön jäsenelle , joka ui korjaamaan moottoria .
Aavekapteeni kaatoi pullon oranssia nestettä Paavo pään päähän . Hän heitti toisen pullon Patrickille , joka pudotti sen . Pullo rikkoutui , ja Patrick alkoi nopeasti nuolata vuotoa . " Älä huoli " , aavekapteeni sanoi . " Et voi oikeasti ottaa ihmisen sielua . Se on vain vanha oranssi sooda . " " Luulin , että sieluni maistui hieman litteältä " , Patrick sanoi .
Samaan aikaan herra Krabs yritti hiipiä kullan kanssa . Kun hän veti hitaasti oven auki , siitä kuului pitkä naksahdus . Aavekapteeni kuuli sen ja ryntäsi hänen peräänsä huutaen : " Kukaan ei pääse kultaani ! "
Yhtäkkiä ovi avautui kokonaan auki . Krabs , Squidward ja Patrick imeytyivät outoon mustaan tyhjyyteen ilman ylös ja alas .
" Eikä kukaan pääse pakoon tyhjiötä ! " Aavekapteeni sanoi ilkeällä naurulla .
Takaisin asuntolaivalla Sandy ryhtyi toimiin . " Hei , arkun hengitys - päästät ystäväni ulos sieltä , jos tiedät , mikä on sinulle hyväksi ! " Energiapultit lentävät hänen aaveensieppaajaansa ja vetävät herra Krabsin kohti Squidwardia ja Patrickiä ulos tyhjyydestä .
Kun herra Krabs ja aavekapteeni alkoivat taistella kullasta , Paavo teki löydön . " Hei , tämä kulta kuuluu lentävälle hollantilaiselle , meren pelätyimmälle merirosvohaamulle ! Hänen nimensä ja puhelinnumeronsa ovat rinnassa . " " Olin osa hänen miehistäänsä " , aavekapteeni sanoi . " Otin hänen kullansa kauan sitten , mutta hän ei koskaan löydä minua . "
Puomi ! Tykipallo syöksyi oven läpi ja paljasti ... Lentävä hollantilainen ! " Te petolliset meri -paholaiset ! " Hän murisi . " Anna minulle kultaa takaisin , tai teen sinut kaikki osaksi kirottua miehistöäni ! "
" Tämä saattaa olla hyvä aika lähteä " , Paavo kuiskasi . Hän veti Krabsin ulos ovesta , ja hänen ystävänsä seurasivat perässä .
" Ihmettelen , miten hollantilainen löysi kullansa näiden vuosien jälkeen " , Sandy sanoi . " En voinut vastustaa kansalaisvelvollisuuttani " , Paavo sanoi . " Sinun tulee aina ilmoittaa varastetusta omaisuudesta viranomaisille - etenkin ahdistetuista aarteista . "

" Hei Gary , arvaa mitä ? " Sanoi Paavo eräänä aamuna . " Tänään on vuosittainen isän ja lasten pelipäivä Mussel Beachillä . " " Miau ? " Kysyi Gary . " Se on oikein , Gary . " Paavo sanoi , " isien ja heidän lastensa on koko päivä leikkiä ja pitää hauskaa yhdessä , ja isäni tulee ! "
Kun Paavo saapui rannalle , lähes kaikki Bikini Bottom oli jo paikalla . " Olen valmis ! " Sanoi Paavo . " Squidward oletko innoissasi ? " " Voi , jännittynyt palasiksi . " Sanoi Squidward . " Patrick oletko innoissasi ? " Paavo kysyi
" Kyllä " , Patrick sanoi . " Rakastan rantaa ! " " Herra Krabs , oletko innoissasi ? " Paavo kysyi . " Olen innoissani voittaessani pääpalkinnon " , sanoi Krabs .
" Palkinto ? " Sanoi Paavo " Tarkoitatko , että on palkinto sen ilon lisäksi , että vietimme päivän isiemme kanssa ? " " Tietysti Paavo " , sanoi Sandy . " Tämä on kilpailu . Vain yksi joukkue voi voittaa palkinnon . Mutta palkinto on yllätys . Kukaan ei tiedä , mikä se on . " " No , toivon , että loma vie minut kauas , kaukana täältä " , Squidward sanoi .
" En välitä palkinnosta " , sanoi Paavo . " Olen vain innoissani voidessani olla isäni kanssa . " Juuri silloin he kuulivat hälinää - huutoa ! Rannalle saapui bussi , joka oli täynnä kaikkien isiä . " Hurraa isille ! " Paavo huusi .
" Isä ! " Huusi Paavo . " On niin mukava nähdä sinut ! " " Sinäkin , poika . " Sanoi Paavo Pojan isä . " Moikka , Sandy ! " Sanoi Sandyn isä . " Pappy ! Näytät hienommalta kuin jackrabbit fancy dress ballissa " , sanoi Sandy . " Voi Pearl , eikö tämä ole jännittävää ? " Kysyi herra Krabs . " Ai niin , tietysti , isä " , vastasi Pearl tylsistyneenä . " Olen niin innoissani . "
" Hei , Squidward " , sanoi Squidwardin isä , " ainakaan ei sata . " " Joo " , sanoi Squidward . " Sheldon " , sanoi Planktonin isä . " Eikö tämä ole loistava päivä ? " Plankton muuttui punaiseksi . " Olisi loistavampaa , jos voisimme tietyn salaisen reseptin " , hän mutisi . " Patrick " , sanoi Patrickin isä , " ranta ! " " Tiedän ! " Huusi Patrick , " Rakastan rantaa ! "
" Kokoontukaa , kaikki " , sanoi tapahtuman isäntä Kip Kelp . " Tervetuloa vuosittaiseen isä- ja lapsipelien päivään . On mahtavaa nähdä niin monia hienoja kansalaisiamme täällä , mikä on varmasti loistava päivä , joka on täynnä tiimityötä ja urheilullisuutta . " " Joo , joo , joo , " sanoi Squidward , " päästä hyviin juttuihin . "
" Koko päivän tulee olemaan monia kilpailuja " , jatkoi Kip , " ja lopuksi meillä on erityispalkinto joukkueelle , joka on voittanut eniten tapahtumia . " " Kuulitko sen , Pearl ? " Mr . Krabs kysyi tytär . " Se palkinto on meidän . " " Älä vain nolota minua ! " Sanoi Pearl .
Ensimmäinen kilpailu oli viesti , jonka Sandy ja hänen isänsä voittivat . " Tiesin , että voin luottaa sinuun , Pappy ! " Sanoi Sandy . " Olemme matkalla voittamaan palkinto ! " " Sandy " , sanoi Paavo . " On tärkeämpiäkin asioita kuin voitto . " " En usko , että " , sanoi Squidward .
Seuraavaksi käytiin kilpailu , jossa selvitettiin , mikä joukkue pystyy puhaltamaan eniten kuplia . " Ha ! " Sanoi herra Krabs . " My Pearl on asiantuntijakupla - puhallin ! " Pearl huokaisi . " Jos minun on tehtävä tämä , voisin yhtä hyvin voittaa " , hän sanoi . Paavo ja hänen isänsä puhalsivat kauniita kuplia välittämättä siitä , kuinka monta heitä oli . Patrick ja hänen isänsä menivät etsimään haudattuja aarteita .
Squidward ja hänen isänsä puhalsivat eniten kuplia . " Palkinto , täältä tulen ! " Squidward huusi . " Ei niin nopeasti , kalmari " , sanoi Sandy . " Et ole vielä voittanut pääpalkintoa . " Seuraavassa kilpailussa joukkueiden oli rakennettava hiekkalinnoja . Squidward kiirehti rakentamaan todella korkean tornin , mutta se kaatui juuri ennen kuin aika oli kulunut . " Näetkö ? " Sandy sanoi Squidwardille : " Sinun on parempi rauhoittua , tai muuten se palkinto on minun ! "
Paavo oli valmistautunut meduusojen kierrokseen . " Tule , isä ! " Hän sanoi . " Meduusat rakastavat minua ! Ja minä rakastan heitä ! " Paavo ja hänen isänsä olivat hetkessä keränneet eniten meduusoja . " Hienoa työtä , Paavo " , sanoi Sandy , " voit vain voittaa pääpalkinnon ! " " Todellako ? " Kysyi Paavo .
Etkö silti välitä palkinnosta , Paavo ? " kysyi Squidward . " Kuulin sen , mitä olet halunnut jo jonkin aikaa .... " " Kuulitko , että se on kullattu lastalla ? " kysyi Paavo . " Ehkä . " sanoi Squidward .
" Voi , isä " , sanoi Paavo . " Olen halunnut kullatun lastan ikuisesti ! Meidän on voitettava nyt . " " Mutta Paavo " , sanoi hänen isänsä . " Luulin , että tämä päivä oli vain viettää aikaa rakkaiden ihmisten kanssa . " " Aivan . " Sanoi Paavo . " Ja minä rakastan lastoja . Mennään ! "
Seuraava kilpailu oli sulkapallo -turnaus , ja Paavo teki kaikkensa voittaakseen . Hän juoksi kiihkeästi ympyröitä isänsä ympärillä , höpöttää ja turvonnut ja kompastuu hiekkaan . " Pois tieltäni ! " Paavo huusi .
" Tiedätkö , poika " , sanoi Paavo isä , " on tärkeämpiäkin asioita kuin voitto . " " Tietysti on . " Paavo vastasi . " Kuten mitä voin tehdä tuolla kultaisella lastalla ! Tunnen jo sen toimivan paiston taikuuden kädessäni . " Paavo isä huokaisi : " Voi Paavo . "
Kilpailuja oli paljon enemmän ja päivän loppuun mennessä kaikki olivat väsyneitä - paitsi Patrick ja hänen isänsä , jotka olivat juuri heränneet torkkuilta . He olivat ajoissa hänen Kip Kalp julkistaa pääpalkinnon voittaja .
" Tämä on ollut inspiroiva isä ja lapsi -päivä " , Kip sanoi . " Haluan kiittää teitä kaikkia siitä , että tulitte kilpailemaan . Se todella osoittaa hengen - " " Tulkaa jo ! " Huusi Squidward . " Kuka voitti ? " " Okei " , Kip sanoi . " Voittajajoukkue on ... Plankton ja hänen isänsä ! "
Plankton hyppäsi lavalle innoissaan . " Mitä me voitimme ? " Hän kysyi . " Onko se salainen resepti ? " " Ei " , sanoi Kip . " olet voittanut kunnian , että nimesi on kirjoitettu taululle , joka sijoitetaan uuteen kallio- ja korallipuutarhaan kaupungin keskustassa . " " Ai niin ? " , kysyi Plankton . " Juoksin ympyröissä koko päivän tätä varten ? "
Kuultuaan Planktonin sanat Paavo kääntyi isänsä puoleen . " Voi , isä , olen pahoillani " , hän sanoi . " Menetin silmistäni , mitä tarkoittaa olla kanssasi . " " Se on kunnossa , Paavo " , sanoi hänen isänsä . " Me kaikki haluamme voittaa joskus . Mutta tiedätkö , minulla oli hauskaa vain olla kanssasi . " " Niin , minäkin , isä " , sanoi Paavo .
" Kaikki ovat tervetulleita tulemaan Krusty Krabille " , Krabs ilmoitti . " Ilmaiseksi Krabby Patties ? " , Kysyi Patrick . " Ei koskaan ! " Sanoi herra Krabs . " Mutta jokainen voi auttaa itseään niin monelle lautasliinalle kuin haluaa . " " Woo - hoo ! " Sanoi Paavo . " Isä , kuka tarvitsee kullatun lastan , kun saan sinut ? "

Se oli kiireinen päivä Krustyn krabilla ja Paavo rakasti jokaista minuuttia . Hän mopsi lattiat ja katon , pesi astiat ja keitti krabby -pihvejä .
" Ei ole mitään parempaa kuin täydellinen krabby -pihvi , joka tarjoillaan kitisevässä puhtaassa karkeassa krabissa ! " Hän julisti . " Rakastan työtäni ! "
Juuri silloin herra Krabs astui ulos toimistostaan . " Hei , herra Krabs ! Mikä on hyvä sana ? " Paavo kysyi . " No , on kaksi sanaa " , herra Krabs vastasi . " Ja he eivät ole kovin hyviä . Sinut on ammuttu . " " Mitä mitä ? " Paavo änkytti .
" Jos lopetan työsi " , Mr . Krabs selitti , " voin säästää koko nikkelin ! " Paavo oli niin järkyttynyt , ettei hän voinut liikkua . Squidward ladasi hänet kärryyn ja vieri hänet ulos ovesta . " Heippa " , Squidward sanoi , " vieraile pian ... asiakkaana ! "
Sinä yönä Patrick kuuli huokauksen Paavo Pojan talosta . Hän pysähtyi katsomaan , mikä oli vialla . " Se on kauheaa ! " Paavo huusi . " Sain f - f ... f - f ... " " Saitko ilmaisia ranskalaisia ? " Patrick kysyi . " Vaahtoinen frappe ? "
" Ei Patrick , minut erotettiin ! " Paavo valitti . " Älä huoli " , Patrick sanoi . " Huomenna alkaen opetan sinulle FUNin ihmeitä - työllisyyttä ! "
Paavo ja Patrick aloittivat päivänsä seisomalla Squidwardin puutarhassa ja heiluttaen häntä . " Pysy kaukana petunioistani ! " Squidward huusi heittäen vihanneksia . Splat ! Splat ! " Kutsun tätä ilmaiseksi aamiaiseksi " , sanoi Patrick ja nuolee tomaatteja kasvoiltaan .
Myöhemmin samana päivänä Paavo ja Patrick menivät Sandyn luo ilmaiselle lounaalle . He eivät tienneet , että ruoka oli todella tieteellinen kokeilu- jolla oli outoja sivuvaikutuksia . " Tämä on herkullista " , Patrick julisti . " Lisää ! Lisää ! " Vaati pieni kasvot , jotka ponnahtivat ulos Patrickin otsasta .
" Paavo , näytät kauhealta ! " Sandy huudahti . Hän varoitti Paavoa olemaan syömättä ruokaa . " Sinun on siivottava , hankittava rutiini ja löydettävä uusi työ ! "
Paavo tiesi , että Sandy oli oikeassa . " Olen valmis ! " Hän huusi . " Olen valmis etsimään uutta työtä ! "
Paavo ajatteli , että hän voisi saada toisen työpaikan paistokokkina , joten hän meni Weenie -mökille . Johtaja palkkasi hänet heti , mutta Paavo ei pitänyt keittiöstä . He eivät käyttäneet grilliä hot dogien valmistamiseen . He käyttivät outoa valssauskonetta .
" Tämä ei ole oikein " , Paavo sanoi itsekseen . Hän otti lastan , käytti sitä kuutioiksi muutamia kypsennettyjä hot dogia ja pullaa ja teki weenie -pihvejä . " Sinut on erotettu " , johtaja sanoi .
Kaikkialla , missä Paavo meni , se oli sama tarina . Pizza Pieholessa he eivät pitäneet hänen Pizza Pattiesista . Taco Sombrerossa hänen burritopihvi ruiskutti papuja kaikkialle .
Ja hänet potkittiin pois märästä nuudelista , koska hänen nuudelipihvit olivat sotkua .
Kun Paavo tuli kotiin , hän oli todella masentunut . " Minut on erotettu viisi kertaa " , hän huokaisi . " Ainakin pidät edelleen ruoanlaitostani , Gary . " Juuri silloin ulko -ovelta koputettiin .
Paavo avasi oven löytääkseen kaksi isoa miestä pukeutuneena hot dogiksi ! He työnsivät hänet jättimäiseen pullaan ja pakenivat hänen kanssaan .
Paavo vietiin weenie -mökille ja kahlittiin keitetyn hot -dogin kanssa . Johtaja pyysi anteeksi potkut . " Mutta se on nyt kaikki sinappi pulla alla , eikö ? Tärkeää on , että asiakkaani rakastavat omituisia pihvejäsi ! MENE TYÖSSÄ ! " Johtaja määräsi ja marssi sitten ulos keittiöstä .
" Pssst " , kuiskasi Pizza Pete , Pizza Pieholen johtaja . " Voin viedä sinut pois täältä ! " Hän kaatoi tomaattikastiketta Paavo pesusien käsien päälle , ja he liukastuivat ketjuista . Mutta sitten hän kokeili Paavo -ranteita yhdessä leipäsauvan kanssa . " Tulet kokkaamaan minulle " , Pizza Pete sanoi . " Asiakkaani eivät saa tarpeeksesi pizzapihveistäsi ! "
Kun Paavo tuli ulos , märän nuudelin johtaja tarttui häneen . " Minä otan yhden paistokokin mukaan ! " Isäntä huusi . He eivät päässeet pitkälle ennen kuin Senco Taco Taco Sombrerosta nappasi Paavo .
Kaikki johtajat halusivat Paavo työskennellä heidän puolestaan . He jahtasivat , puristivat ja vetivät häntä . " Apua ! " Paavo huusi .
Yhtäkkiä jättiläinen Krabby Patty tuli pelastamaan . Suuri krabby -pihvi vei Spongbobin ympäri kaupunkia karkealle krabille ! Sisällä Paavo huomasi , että Squidward pukeutui pukuun . " Tarvitsemme sinut takaisin " , Squidward sanoi .
" Laddy , minun ei olisi pitänyt koskaan päästää sinua ! " Huusi herra Krabs . " Tämä paikka on hylky ilman sinua . Palkkaan sinut takaisin , Paavo . Paavo katsoi ympärilleen . Pöydät olivat sotkuisia , savua kaatoi keittiöstä ja kastiketta tippui seinistä . " Elämälläni on taas tarkoitus " , hän sanoi huokaisten .
Kun Paavo oli kiireinen työskennellessään , hän huomasi jotain outoa kylpyhuoneen ovesta . " Se on maksullinen wc " , herra Krabs selitti . " Näin teen nikkelin , jonka menetän palkkaamalla sinut . Olet sen arvoinen . " Paavo ei ollut koskaan ollut onnellisempi työssään .

Eräänä päivänä Paavo heräsi hyvin onnelliseksi . Se oli ystävänpäivä . Hän oli innoissaan , koska sinä yönä Krusty Krabissa oli suuri ystävänpäiväjuhla .
Paavo meni tapaamaan ystäväänsä Patrickia . " Voitko haistaa sen ? " Paavo kysyi . " Rakkautta on ilmassa ! " Patrick haukotti . " En haista mitään " , hän sanoi .
Juuri silloin Squidward tuli ulos talostaan . " Haistatko rakkauden hajua , Squidward ? " Kysyi Paavo . " Ei ! " Julisti Squidward . Hän palasi sisälle ja paiskasi oven kiinni .
" Miksi hän on tänään niin röyhkeä ? " Paavo kysyi . " Ehkä hänen täytyy haistaa rakkaus " , Patrick sanoi . " Olet oikeassa , Patrick ! " Huusi Paavo . " Squidward tarvitsee rakkautta elämäänsä . Voimme auttaa etsimällä hänelle päivämäärän tämän illan ystävänpäiväjuhliin . "
Paavo ja Patrick kysyivät kaikilta Bikini Bottomissa , olisivatko he Squidwardin treffejä . He kaikki sanoivat ei . " Kaikki , jotka tuntevat Squidwardin , pitävät häntä liian röyhkeänä " , Paavo sanoi . " Mutta valoisalta puolelta ihmiset , jotka eivät tunne häntä , pitävät häntä vain kammottavana . "
Myöhemmin samana päivänä nainen nimeltä Karla saapui Krusty Krabiin . Hän toimitti tuoreita pihvejä joka päivä . " Pois tieltäni , Kalmari " , hän mutisi . " Karla " , huokaisi Squidward . " Mikä ilo . " " Hmm " , sanoi Paavo . " Ehkä Karla haluaisi olla Squidwardin treffi . " Hän keksi nopeasti suunnitelman .
" Karla , haluaisitko mennä tänä iltana kanssani Krusty Krabin ystävänpäiväjuhliin ? " Hän kysyi . " Luulen niin " , Karla sanoi . " Minulla ei ole muita suunnitelmia . Kun Karla lähti , Paavo lähestyi Squidwardia . " Tarvitsen sinua töihin ystävänpäivän juhliin " , sanoi Paavo . " Tiedän , ettet ole kiireinen . Katso kalenteriasi Squidward ! " Squidward suostui vastahakoisesti .
Sinä iltana Paavo ja Squidward tapasivat Karlan Krusty Krabin ulkopuolella . Se oli sisustettu punaisella ja vaaleanpunaisella sydämillä kaikkialla . " Yllätys ! " Sanoi Paavo . " Nyt teillä molemmilla on päivämäärä tälle juhlille . " " Ei , kiitos " , sanoi Squidward . " Minun on mentävä " , Karla sanoi .
" Ole kiltti " , Paavo pyysi . " Hyvä " , sanoi Squidward . " Mutta ei kauan . " " Thant on varma " , sanoi Karla . " Tästä tulee mahtavaa ! " Sanoi Paavo .
Sisällä Paavo yritti saada Squidwardin ja Karlan puhumaan . " Squidward soittaa klarinettia " , Paavo sanoi . " Olen kuullut " , Karla sanoi . " Se kuulostaa vinkuvalta . " " Eivätkö Karlan toimittamat pullot ole herkullisia ? " Paavo kysyi . " Luulen , että ne ovat melko vanhentuneita " , sanoi Squidward .
Lopulta Paavo sai tarpeekseen . Hän alkoi itkeä . " En kestä tätä ! " Hän huusi . " Halusin vain teidän kahden olevan onnellisia , mutta kaikki mitä teette , on riidellä . " Hän puhalsi nenänsä lautasliinalle ja juoksi karkuun .
" Miksi hän luulisi , että haluaisin puhua mätä klarinettisi soittamisesta ? " Kysyi Karla , kun Paavo oli poissa . " Miksi hän luulisi , että haluaisin puhua vanhoista pihvisämpylöistäsi ? " Sanoi Squidward . Yhtäkkiä molemmat alkoivat nauraa .
" Vau , niin monet asiat ärsyttävät meitä " , Squidward sanoi punastuen . " Tiedätkö , ehkä tulemme toimeen " , Karla sanoi . Juuri silloin Paavo tuli ulos kylpyhuoneesta . Hän oli niin iloinen nähdessään Squidwardin ja Karlan nauravan yhdessä !
" Rakkaus on ilmassa ! " Huudahti Paavo . Squidward ja Karla pyörittivät silmiään . " Tästä mennään taas ! " He sanoivat .

" Siemen " , Reed sanoo .
" Paljon enemmän ! " Sanoo Tor .
" Istuta ne " , Em sanoo . " Lisää likaa " , sanoo Curt .
" Kasva nyt ! " Sanoo Joe .
" Odota vain " , Kate sanoo .
" Tippa " , Chip sanoo . " Paljon enemmän ! " Sanoo Tor .
" Jee ! Sade ! " Sanoo Jane .
" Loistava , tilkka " , Nash sanoo .
" Splash , splash " , sanoo Trish .
" Järvi ! " Sanoo Jake .
" Sukella sisään " , Lynn sanoo .
" Lautta " , sanoo Taft .
" Hyppää " , sanoo Dawn .
" Sininen taivas " , Guy sanoo .
" Sateenkaari ! " Huutaa Joe .
" Hei , katso " , Brook sanoo . " Varsi " , sanoo Jem .
" Ja lähtee " , sanoo Reeves .
" Nuppu " , Judd sanoo . " Kukkii myös " , sanoo Drew .
" Paljon enemmän ! " Sanoo Tor .
" Kevät on täällä ! "
Muurahaiset hurraavat .

Molly Lou Melon oli vain koiransa korkeampi ja oli ensimmäisen luokan lyhin tyttö . Hän ei välittänyt . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Kävele niin ylpeänä kuin pystyt , niin maailma katselee sinua . "
Niin hän teki .
Molly Lou Melonilla oli pukkihampaat , jotka olivat tähän asti roikkuneet , ja hän pystyi pinomaan penniä niihin . Hän ei välittänyt . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Hymyile suurella , ja maailma hymyilee rinnallasi . "
Niin hän teki .
Molly Lou Melonilla oli ääni , joka kuulosti kuin härkä sammakko , jota boa -kuristaja puristi . Hän ei välittänyt . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Laulakaa selkeästi ja voimakkaasti , ja maailma itkee ilon kyyneleet . "
Niin hän teki .
Molly Lou Melon oli usein fumble sormin . Hän ei välittänyt . Hänen isoäitinsä oli sanonut hänelle : " Usko itseesi ja maailma uskoo myös sinua . "
Niin hän teki .
Sitten Molly Lou Melon muutti uuteen kaupunkiin . Hänen täytyi sanoa hyvästit isoäidilleen ja kaikille ystävilleen ...
ja aloittaa uudessa koulussa .
Ensimmäisenä koulupäivänä Ronald Durkin kutsui häntä " SHRIMPO ! " Kuntosalilla . Kun peli alkoi , Molly Lou Melon tarttui jalkapalloon , juoksi Ronald Durkinin jalkojen alle ja teki kosketuksen . Kaikki lapset ajattelivat : " Vau , hän on hyvä ! " Ja Ronald Durkin tunsi olonsa erittäin typeräksi .
Toisena koulupäivänä Ronald Durkin kutsui häntä " BUCKY - TOOTH BEAVER ! " Molly Lou Melon otti penniänsä , pinoi kymmenen korkeutta hampailleen ja hymyili kuin vika kuin päivä . Kaikki lapset hymyilivät iloisesti ja Ronald Durkin tunsi olonsa erittäin typeräksi .
Kolmantena koulupäivänä Ronald Durkin sanoi , kuulostat sairaalta ankalta - HONK HONK ! " Molly Lou Melon lauloi " QUACK ! " niin selkeä ja vahva , että se sai Ronald Durkinin kuhaamaan taaksepäin , lyömään hänen päätään ja joutumaan sairaanhoitajan luo . Kaikki lapset itkivät ilosta päästäkseen vapaaksi Ronald Durkinista koko iltapäivän ja Ronald Durkin tunsi olonsa erittäin typeräksi .
Neljäntenä koulupäivänä Ronald Durkin sanoi tehneensä lumihiutaleen kaiken väärin . Mutta Molly Lou Melon avasi paperinsa ja paljasti kauneimman lumihiutaleen .
Kaikki lapset huusivat ja huusivat , jopa Ronald .
Viidentenä koulupäivänä Ronald Durkin toi Molly Lou Melonille pinoamispennin hampaastaan ja hymyili hänelle .
Sinä iltana Molly Lou Melon otti kynän ja paperin ja kirjoitti kirjeen isoäidilleen :
Rakas isoäiti ,
Halusin kertoa teille , että kaikki mitä kerroitte , oli täsmälleen oikein !
Rakkaus ,
Molly Lou Melon

Monet tähdet täyttävät yötaivaan !
Tähtiä on niin paljon , että kaikkia ei voi laskea . Fast Fact Stars ovat jättimäisiä palavan kaasun palloja . Ne näyttävät pieniltä , koska ovat kaukana .
Nopea tosiasia Pieni tähti Maa Pienimmätkin tähdet ovat Maata suurempia . Monet tähdet täyttävät yötaivaan ! Siellä on erikokoisia tähtiä .
Monet tähdet täyttävät yötaivaan ! Siellä on erivärisiä tähtiä . Fast Fact Stars voi olla valkoinen , keltainen , sininen tai punainen .
Nopea fakta Kuumimmat tähdet ovat sinisiä . Heitä kutsutaan sinisiksi jättiläisiksi . Monet tähdet täyttävät yötaivaan ! On kuumia tähtiä
Nopea fakta Viileimmät tähdet ovat punaisia . Niitä kutsutaan punaisiksi kääpiöiksi . Mutta jopa nämä " viileät " tähdet ovat erittäin , erittäin kuumia . Monet tähdet täyttävät yötaivaan ! On hienoja tähtiä .
Nopea fakta Monilla tähdillä on kaksoset . Näitä pareja kutsutaan binääritähdiksi . Monet tähdet täyttävät yötaivaan ! Tähtiä on pareittain .
Nopea fakta Suurta joukkoa tähtiä kutsutaan galakseiksi . Monet tähdet täyttävät yötaivaan ! Ryhmissä on tähtiä .
Kaksoset Bootes Scorpius Little Dipper Monet tähdet täyttävät yötaivaan !
Hercules Leo Neitsyt On tähtiä , jotka tekevät kuvia . Fast Fact Constellations on tehty piirtämällä teeskenneltyjä viivoja tähdestä tähtiin . Mitä kuvia näet täällä ?
Fast Fact Stars voi palaa miljardeja vuosia . Monet tähdet täyttävät yötaivaan . Mutta päivän taivaalla on vain yksi ...
Se on erityinen tähti nimeltä aurinko ! Nopea fakta Emme voineet elää ilman aurinkoa .
Näkösana Arvostelu . Osoita kutakin näkyä . Lue se sitten ääneen . Täytä yö Monet täyttävät monet ovat yötä .

Pimeyden läpi , naksahdus - clack ... tullessaan lähemmäksi , radan alas ... pidätä hengitystäsi , jotta kuulet huutavan , hihisevän piirustuksen .
Pilli soi yöllä : mahtava moottori - ihmeellinen näky !
Savupiippu puhaltaa , isot pyörät jauhavat . Luotettava tarjous on lähellä . Kiinni ! Clang ! Kello soi ylhäältä . Hihisevä höyry . Jarrut kilisevät . Lopeta sitten !
Kuljettaja ilmoittaa miehistölle - jokainen työntekijä tietää mitä tehdä . Nopea ! Ennen kuin on liian myöhäistä , aloita kaiken rahdin lataaminen . Kaikki säilytetään pian , junavaunu sopii jokaiseen kuormaan .
Miehistö liukuu taaksepäin laatikko -ovet ja ryntää sisään aloittaakseen askareensa . He pyörivät , pyörivät , kärrypyörät , hyppivät , mutta rahti on säilytetty ilman kolahtaa .
Kaikki asiat , jotka rokkaavat ja pyörivät , kaikki ovat turvallisesti mukana .
Rahti ladataan , kun he pelaavat . He toimivat - ja pomppivat - yön yli !
Rakennuspalikat , pystytyssarjat , polkupyörät ja leijat ja malliset suihkukoneet - pakettiauto on suunniteltu kuljettamaan turvallisesti melkein mitä tahansa !
Säiliön kansi on auki leveästi , joten tavara voidaan kaataa sisälle . Miehistö hyppää siihen , yksi ja kaikki - he pääsevät töihin ja saavat pallon !
Sitten kolme poikaa hyppäävät pomppimalla , hyppimällä , hyppimällä ... ja nukahtamalla .
Säiliöalukset , jotka ovat rivissä rivissä , täyttyvät maalilla . Violetti , keltainen , vihreä ja sininen : värinen saattue , joka tulee läpi .
Kylmäauto on mukava ja kylmä . Sen kylmälaatikkoon mahtuu turvallisesti jäädytettyjä herkkuja jokaiseen pysäkkiin , kuten liikkuva jäätelökauppa !
Junavaunu on pakattu . Miehistö istuu ja rentoutuu keskiyön välipalalla .
Kymmenen ahkeraa työntekijää auttavat täyttämään gondolit hiekalla .
Hiekkaa linnoille , vallihautoille ja muille . Hiekkaa tunneleihin , paljon hiekkaa !
Pinoamaton : kuusi kilpa -autoa yksityiselle radalle ! Sateenkaaren värit , liekit ja raidat , kiiltävät moottorit , kromiputket . Automaattinen lukitus pitää hellävaraisesti nämä nopeat ja nopeat autot ... ... kaikki nukkumassa .
Kaivojen autot kuljettavat jättiläisiä petoja , jotka munaavat valtavia juhlia . Brachiosaurus pitää näkymästä , kun taas T -rex saa pureskeltavan luun .
Lava -autot ovat rullattavia vuoteita . Väsynyt miehistö voi leväyttää päänsä ja asettua sisään ja painautua tiukasti . Heidän työnsä on valmis tänä iltana .
Punainen caboose on viimeinen jonossa - katsottuna kaikki näyttää hyvältä .
Rahti ja miehistö ovat piilossa . Seuraava pysäkki ... on toinen päivä .
Hihinä , tärinä , muutos ja heiluminen , nyt matka on käynnissä . Juna lähtee autolla autolla . Ajovalo himmenee tähtiin . Puffing , chuffing pois näkyvistä ...
Höyryjuna , unelmajuna ... chhhhhh ... hyvää yötä .

Lämpimässä ja lämmin metsässä kaukana , kaukana , asui kerran hedelmälepakko ja hänen uusi vauvansa . Voi kuinka Bat -äiti rakasti pehmeää pientä vauvaansa . " Minä annan sinulle nimen Stellaluna " , hän huusi . Joka ilta äiti Bat kantoi Stellalunaa puristettuna rintaansa , kun hän lensi etsimään ruokaa .
Eräänä iltana , kun Bat -äiti seurasi kypsän hedelmän voimakasta tuoksua , pöllö vakoili häntä . Hiljaisilla siipillä voimakas lintu hyppäsi lepakoiden päälle . Haukotellen ja huutaen äiti Bat yritti paeta , mutta pöllö iski yhä uudelleen ja lyö Stellalunan ilmaan . Hänen vauvan siipensä olivat löysät ja hyödyttömät kuin märkä paperi . Alas , alas hän meni nopeammin ja nopeammin alla olevaan metsään .
Tumma lehtipuinen oksien sotku tarttui Stellalunaan , kun hän putosi . Yksi oksa oli tarpeeksi pieni Stellalunan pienille jaloille . Kiedottaessaan siipensä ympärilleen hän puristi ohutta oksaa kylmän ja pelon vapisten . " Äiti " , Stellaluna huusi , " Missä olet ? " Aamunkoitossa lepakkolapsi ei kestänyt enää . Alas , alas hän putosi .
Monta , monta kertaa sinä päivänä Mama Bird lensi pois ja palasi aina ruoalla vauvoilleen . Stellaluna oli kauhean nälkäinen - mutta ei Mama Birdin tuottamien hullujen asioiden takia . Lopulta pikku lepakko ei kuitenkaan kestänyt sitä enää . Hän kiipesi pesään , sulki silmänsä ja avasi suunsa .
Stellaluna oppi olemaan lintujen kaltainen . Hän pysyi hereillä koko päivän ja nukkui yöllä . Hän söi vikoja , vaikka ne maistuivat kauhealta . Hänen lepakkotapansa katosivat nopeasti . Lukuun ottamatta yhtä asiaa : Stellaluna halusi edelleen nukkua jalkojensa vieressä . Kerran , kun äiti oli poissa , uteliaat lintulapset päättivät myös kokeilla sitä . Kun Mama Bird tuli kotiin , hän näki kahdeksan pientä jalkaa tarttumassa pesän reunaan . " Eeeek ! " Hän huusi . " Mene takaisin sinne heti ! Tulet kaatumaan ja murtamaan niskaasi ! "
Linnut kiipesivät takaisin pesään , mutta Mama Bird pysäytti Stellalunan . " Sinä opetat lapsiani tekemään pahoja asioita . En päästä sinua takaisin pesään , ellet lupaa noudattaa kaikkia tämän talon sääntöjä . " Stellaluna lupasi . Hän söi vikoja tekemättä kasvoja . Hän nukkui yöllä pesässä . Eikä hän roikkunut jaloissaan . Stellaluna käyttäytyi kuten hyvä lintu .
Kaikki vauvat kasvoivat nopeasti . Pian pesä täyttyi . Mama Bird kertoi heille , että oli aika oppia lentämään . Pip , Flitter , Flap ja Stellaluna hyppäsivät yksi kerrallaan pesästä . Heidän siivensä toimivat ! Olen aivan kuten he , Stellaluna ajatteli . Minäkin osaan lentää .
Pip , Flitter ja Flap laskeutuivat kauniisti oksalle . Stellaluna yritti tehdä samoin .
Kuinka noloa !
Lennän koko päivän , Stellaluna sanoi itselleen . Silloin kukaan ei näe kuinka kömpelö olen .
Seuraavana päivänä Pip , Flitter , Flap ja Stellaluna lensi kauas kotoa . He lentävät tuntikausia ja harjoittavat uusia siipiä . " Aurinko laskee " , Flitter varoitti . " Meidän olisi parempi mennä kotiin tai eksymme pimeässä " , sanoi Flap . Mutta Stellaluna oli lentänyt kauas eteenpäin eikä ollut missään . Kolme huolestunutta lintua lähti kotiin ilman häntä .
Yksin Stellaluna lensi ja lensi , kunnes siivet särkyivät ja hän putosi puuhun . " Lupasin olla riippumatta jaloistani " , Stellaluna huokaisi . Niinpä hän roikkui peukaloillaan ja nukahti pian . Hän ei kuullut lähellä olevien siipien pehmeää ääntä .
" Hei ! " Sanoi kova ääni . " Miksi roikutat ylösalaisin ? " Stellalunan silmät avautuivat . Hän näki erikoisimmat kasvot . " En ole ylösalaisin ,
Lisää lepakoita kokoontui katsomaan outoa nuorta lepakkoa , joka käyttäytyi kuin lintu . Stellaluna kertoi heille tarinansa . " Sinä söit
" Oletko paennut pöllöltä ? " Huusi Stellaluna . " Selvisitkö hengissä ? " " Kyllä " , sanoi Bat -äiti kiedottaessaan siipensä Stellalunan ympärille . " Tule kanssani , niin näytän sinulle , mistä löytää herkullisimmat hedelmät . Sinun ei koskaan tarvitse syödä toista bugia niin kauan kuin elät . "
" Mutta nyt on yö " , Stellaluna nyökkäsi . " Emme voi lentää pimeässä tai törmätämme puihin . " " Olemme lepakoita " , sanoi Bat -äiti . " Näemme pimeässä . Tule kanssamme . " Stellaluna pelkäsi , mutta päästeli puun irti ja putosi syvän siniselle taivaalle . Stellaluna
Pian lepakot löysivät mangopuun , ja Stellaluna söi niin paljon hedelmiä kuin mahtui . " En koskaan syö toista bugia niin kauan kuin elän " , Stellaluna iloitsi , kun hän täytti itsensä . " Minun on kerrottava Pipille , Flitterille ja Flapille ! "
Seuraavana päivänä Stellaluna meni tapaamaan lintuja . " Tule kanssani ja tapaa lepakkoperheeni " , sanoi Stellaluna . " Okei , mennään " , Pip suostui . " Ne riippuvat jaloistaan ja lentävät yöllä ja syövät maailman parasta ruokaa " , Stellaluna selitti matkalla oleville linnuille . Kun linnut lensi lepakoiden keskellä , Flap sanoi : " Tunnen itseni ylösalaisin täällä . " Joten linnut roikkuivat jaloillaan . " Odota pimeään " , Stellaluna sanoi innoissaan . " Lennämme yöllä . "
Yön tullessa Stellaluna lensi pois . Pip , Flitter ja Flap nousivat puusta seuratakseen häntä . " En näe mitään ! " Huusi Pip . " En minäkään " , Flitter huudahti . " Aaeee ! " Huusi Flap . " He kaatuvat " , huokaisi Stellaluna . " Minun on pelastettava heidät ! " Stellaluna ryntäsi ympäri ja tarttui ystäviinsä ilmassa . Hän nosti heidät puuhun , ja linnut tarttuivat haaraan . Stellaluna roikkui raajasta heidän yläpuolellaan .
" Olemme turvassa " , Stellaluna sanoi . Sitten hän huokaisi : " Toivon , että sinäkin näkisit pimeässä . " " Toivomme , että voisit laskeutua jaloillesi " , Flitter vastasi . Pip ja Flap nyökkäsi . He istuivat hiljaisuudessa pitkään . " Kuinka voimme olla niin erilaisia ja tuntea itsemme niin samanlaisiksi ? " Pip ihmetteli . " Luulen , että tämä on melko mysteeri " , Flap virnisti . " Olen samaa mieltä " , Stellaluna sanoi . " Mutta me olemme ystäviä . Ja se on fakta . "

Nuori mies käveli . Hän käveli ja käveli . Hän käveli koko yön . Ja hän käveli koko päivän . Hän oli väsynyt . Ja hänellä oli nälkä .
Lopulta hän tuli isoon taloon . " Mikä hieno talo " , hän sanoi . " Minulle riittää ruokaa täällä . " Hän koputti oveen .
Pieni vanha nainen avasi sen . " Hyvä nainen " , sanoi nuori mies , " olen erittäin nälkäinen . Voitko antaa minulle jotain syötävää ? " " Minulla ei ole sinulle mitään annettavaa " , sanoi pieni vanha rouva . " Minulla ei ole mitään talossa . Minulla ei ole mitään puutarhassa . " Ja hän alkoi sulkea ovea . " Lopeta " , sanoi nuori mies . " Jos et anna minulle syötävää , annatko minulle kiven ? "
" Kivi ? " Sanoi pieni vanha rouva . " Mitä sinä teet kiven kanssa ? Et voi syödä kiveä ! " " Ah " , sanoi nuori mies . " Voin keittää keiton kivestä . " Nyt pieni vanha rouva ei ollut koskaan kuullut siitä . Valmista keitto kivestä ? Fancy se . " Tiellä on kiviä " , sanoi pieni vanha rouva . Nuori mies otti pyöreän , harmaan kiven . " Tästä kivestä tulee upea keitto " , hän sanoi . " Tuo nyt minulle kattila . "
Pieni vanha rouva sai kattilan . " Täytä kattila vedellä ja laita se tulelle " , nuori mies sanoi . Pieni vanha nainen teki kuten käskettiin . Ja pian vesi kuplisi kattilassa .
Nuori mies laittoi pyöreän , harmaan kiven kattilaan . " Nyt odotamme , että kivi keittää keittoa " , hän sanoi . Potti kuplii ja kuplii . Hetken kuluttua pieni vanha rouva sanoi : " Tämä keitto kypsyy nopeasti . " " Nyt se kypsyy nopeasti " , sanoi nälkäinen nuori mies . " Mutta se kypsyy nopeammin sipulilla . " Niin pieni vanha rouva meni puutarhaan hakemaan keltaisia sipulia .
Kattilaan meni keltaiset sipulit , pyöreä , harmaa kivi . " Keitto kivestä " , sanoi pieni vanha rouva . " Ihanaa . " Potti kuplii ja kuplii . Hetken kuluttua pieni vanha rouva sanoi : " Tämä keitto tuoksuu hyvältä . " " Se haisee nyt hyvältä " , sanoi nälkäinen nuori mies . " Mutta se tuoksui paremmalta porkkanoiden kanssa . "
Joten pieni vanha nainen meni puutarhaan ja veti kaikki porkkanat , joita hän pystyi kantamaan . Ruukkuihin menivät pitkät , ohuet porkkanat , keltaiset sipulit ja pyöreä , harmaa kivi . " Keitto kivestä " , sanoi pieni vanha rouva . " Ihanaa . " Potti kuplii ja kuplii . Hetken kuluttua pieni vanha rouva sanoi : " Tämä keitto maistuu hyvältä . " " Se maistuu nyt hyvältä " , sanoi nälkäinen nuori mies . " Mutta se maistuu paremmalta naudan luiden kanssa . "
Joten pieni vanha rouva meni hakemaan mehukkaita naudanlihaluita . Kattilaan menivät mehukkaat naudanlihat , pitkät , ohuet porkkanat , keltaiset sipulit ja pyöreä , harmaa kivi . " Keitto kivestä " , sanoi pieni vanha rouva . " Ihanaa . " Potti kuplii ja kuplii . Hetken kuluttua pieni vanha rouva sanoi : " Tämä keitto sopii prinssille . " " Se sopii nyt prinssille " , sanoi nälkäinen nuori mies . " Mutta se sopisi kuninkaalle vähän pippuria ja kourallinen suolaa . "
Joten pieni vanha rouva sai pippuria ja suolaa . Kattilaan meni vähän pippuria ja kourallinen suolaa , mehukkaita naudanlihaluita , pitkiä , ohuita porkkanoita , keltaisia sipulia ja pyöreä , harmaa kivi . " Keitto kivestä " , sanoi pieni vanha rouva . " Ihanaa . " Potti kuplii ja kuplii . Hetken kuluttua pieni vanha rouva sanoi : " Tämä keitto on liian ohut . "
" Se on nyt liian ohut " , sanoi nälkäinen nuori mies . " Mutta se olisi mukavaa ja paksua voin ja ohran kanssa . " Niin pieni vanha rouva meni hakemaan voita ja ohraa . Kattilaan meni voi ja ohra , hieman pippuria ja kourallinen suolaa , mehukkaat naudanlihaluut , pitkät , ohuet porkkanat , keltaiset sipulit ja pyöreä , harmaa kivi .
" Keitto kivestä " , sanoi pieni vanha rouva . " Ihanaa . " Potti kuplii ja kuplii . Hetken kuluttua pieni vanha rouva maisti keittoa uudelleen . " Se on hyvää keittoa " , hän sanoi . " Kyllä " , sanoi nälkäinen nuori mies . " Tämä keitto sopii kuninkaalle . Nyt syömme sen . " " Lopeta ! " Sanoi pieni vanha rouva . " Tämä keitto sopii todellakin kuninkaalle . Nyt katan kuninkaalle sopivan pöydän . " Niin hän otti esiin parhaan pöytäliinansa ja parhaat ruuansa .
Sitten pieni vanha rouva ja nälkäinen nuori mies söivät kaiken keiton - voin ja ohran keiton , hieman pippuria ja kourallisen suolaa , mehukkaita naudanlihaluita ja pitkiä , ohuita porkkanoita ja keltaiset sipulit ja pyöreä , harmaa kivi .
" Keitto kivestä " , sanoi pieni vanha rouva . " Hienoa . " " Nyt minun on oltava matkalla " , sanoi nuori mies . Hän otti kiven potista ja pani sen taskuunsa . " Miksi otat kiven ? " Sanoi pieni vanha rouva . " No " , sanoi nuori mies . " Kivi ei ole kypsennetty tarpeeksi . Minun täytyy keittää sitä vielä huomenna . " Ja nuori mies sanoi hyvästi .
Hän käveli tietä pitkin . Hän käveli ja käveli . " Kuinka hieno illallinen minulla on huomenna " , hän sanoi itsekseen . " Keitto kivestä . Kiva siitä . "

Ukkonen taputtaa oven ulkopuolella -
Puomi . Puomi . Pamaus ! Rumble , rap , ROAR !
Salama häikäisee Sytyttää pimeän -
Salama . Salama . Leimahdus . Kiiltoa , piikkiä , kipinää !
Sadepisarat voittavat Tasainen ääni - Tat . Tat . Napauta . Pitter , pat , POUND !
Märät lehdet pyyhkäisevät taivaalla - vispilä . Vatkaa . Piiska .
Flutter , läppä , FLY !
Valot sammuvat . Lapset hyppäävät - Kuka ? Mitä ? Missä ?
Hälinä , kuori , BUMP !
Äiti laulaa lauluja hiljaiselle pelolle - Soutu , souta , souta veneesi .
Halkeama , roiskeet , OHJAUS .
Peliaika päättyy ja vatsat murisevat - Grr . Grrr . Huuda .
Ryntäys , kouristus , SCOWL .
Popcorn istuu lähellä tulista sydäntä -
Plip . Plip . Pop . Crackle , crunch , syödä .
Minuutit kuluvat ja kaikkien silmät sulkeutuvat . . . .
PUUTIAINEN . PUUTIAINEN . TOCK . Käpertyä , torkkua , nukahtaa .
Myrsky vaeltaa pian mäen toisella puolella - Hum .. hum ... um . Ripottele ... SPLASH ...
Silti .

Berry Bitty City oli vihreä meri !
Se oli Pyhän Patrickin päivä , ja pienen kaupungin asukkaat olivat kiireisiä valmistautuessaan vuosittaiseen paraatiin ja festivaaliin , joka pidetään samana iltapäivänä .
Strawberry Shortcake teki ahkerasti töitä kahvilassaan . Hän oli luonut uuden smoothien maun erityisesti tilaisuutta varten . " Kutsun sitä Magical Mint Smoothieksi " , hän selitti Pupcakelle ja vaniljakastikkeelle kaatamalla hitaasti vaahtoavaa vihreää nestettä kannuihin . " Toivottavasti kaikki pitävät siitä . "
Hänen ystävänsä olivat myös kiireisiä omista askareistaan . Vadelma Tarte oli juuri lopettanut pukujen ompelemisen paraatissa esiintyville Berrykin -tanssijoille . Hän oli valinnut oranssin ja vihreän tilkkumallin , jossa oli vastaavat vihreät korkit . " Berrykinit näyttävät näiltä marjoilta suloisilta " , Vadelma ajatteli .
Samaan aikaan Plum Pudding ja Cherry Jam harjoittelivat tanssijoiden kanssa Sweet Beats Studiossa . Cherry soitti elävää säveltä näppäimistöltä , kun Berrykins hyppäsi ja pyöri musiikin tahdissa . " Hienoa työtä ! " Plum sanoi ja taputti innostuneesti , kun Berrykins lopetti rutiinin suurella viimeistelyllään - pyramidilla . " Sinusta tulee hitti ! "
Kaupungin toisella puolella Orange Martissa Orange Blossom piilotti kultakalvoon käärittyjä suklaakolikoita raivontametsästystä varten . " Mikä hedelmällisesti hauska idea ! " Blueberry Muffin huomautti . " Kiitos ! " Orange vastasi ja asetti varovasti kolikoita laatikoilla vuoratulle hyllylle . " Ajattelin , että tämä olisi söpö lomapeli , koska leprechauns kerää kultakolikoita . "
" Toivottavasti kaikki pitävät Pyhän Patrickin päivän askartelustani " , Blueberry sanoi . Hän seisoi pöydän ääressä tarvikkeiden ympäröimänä . " Voi , olen varma , että tulevat " , sanoi Orange . " Olet marjaluova . " Tytöt olivat yhtä mieltä siitä , että Pyhän Patrickin päivän juhlat olivat muodostumassa kaikkien aikojen parhaiksi ! Kaikki olivat iloisia ja innoissaan ...
... paitsi huono Lemon Meringue . Lemonilla ei ollut onnea valmistautua juhlaan !
Ensin hänen paistamansa kalkin neliöt palavat uunissa .
Sitten erityinen hiusväri , jonka hän sekoitti yhteen , tuli väärin . Hän oli halunnut värjätä hiuksensa vihreäksi päiväksi , mutta se muuttui ruskeaksi .
Lopuksi päähineet , joita hän teki vadelmalle puvun kanssa , tulivat oikein . Ne eivät näyttäneet yhtään siltä , kuin kuva Lemon oli saanut Mustikan kirjakaupasta .
Kun Strawberry tuli Lemonin salonkiin hakemaan Vadelman päähineet , hän löysi ystävänsä silittämästä koiraansa Hennaa ja näytti surulliselta . " Mikä hätänä ? " Strawberry kysyi huolestuneena .
" Minulla on huonoin tuuri tänään " , Lemon vastasi . " En näytä tekevän mitään oikein . " Hän kertoi Strawberrylle kuinka huonosti hänen päivänsä meni . Mansikka taputti Lemonin kättä . " Olen varma , että asiat paranevat " , hän sanoi ystävällisesti . Hän kertoi ystävälleen , että hänen oli suoritettava muita asioita , mutta tarjoutui palaamaan myöhemmin auttamaan häntä .
Mansikka lähti salongista ja meni heti Orange Marttiin . Hän kutsui muut tytöt yhteen ja kertoi heille , kuinka kauhea Lemonin päivä oli ollut . Sitten hän kertoi kaikille suunnitelmistaan auttaa Lemonia uskomaan itseensä uudelleen . " Istutetaan nelilehtinen apila sitruunalle " , Strawberry ehdotti . " Sitten hän luulee , että onni on palannut . "
Tytöt etsivät Orangen myymälän ympärillä olevaa ruohoa yli tunnin , mutta he eivät löytäneet ainoatakaan nelilehtistä apilaa ! Miten ne koskaan auttaisivat Lemonia tuntemaan olonsa paremmaksi ? Yhtäkkiä mansikka hymyili . " Älä huoli , tytöt . Minulla on idea ! " Hän sanoi . Kun hän oli selittänyt suunnitelmansa , muut tytöt nyökkäsivät innokkaasti . se voi vain toimia !
Vadelma löysi apilan , jossa oli kolme suurta lehteä , ja Cherry kynsi ylimääräisen lehden toisesta apilasta . Käyttämällä mustikan liimapistoolia he kiinnittivät ylimääräisen lehden kolmilehtiseen apilaan . Hämmästyttävää ! Se näytti aivan kuin nelilehtinen apila ! " Se on täydellinen - kiitos , tytöt ! " Strawberry sanoi iloisena .
Mansikka kiiruhti takaisin Lemonin salonkiin Pupcaken ja vaniljakastikkeen kanssa . Hän istutti apilaa aivan Lemonin etukuistille johtavan portaan reunalle . " Pysy täällä " , hän kuiskasi lemmikeilleen . " Kun Lemon tulee ulos , varmista , että hän näkee apilan . "
Hetken kuluttua sitruuna tuli ulos hänen salonistaan Hennan kanssa . Hän katsoi , kun hänen koiransa rajoittui Pupcakeen ja vaniljakastikkeeseen . Silloin hän huomasi apilan ruohoon . " Voisiko olla ? " Hän ihmetteli . Hän nosti löydön varovasti maasta . " Vau - juuri sitä mitä tarvitsen ! " Hän huudahti . " Jos tämä ei tuo minulle onnea , ei mitään ! " Lemon juoksi takaisin sisälle ja ryhtyi töihin .
Seuraavan tunnin aikana Lemon leipoi useita eriä lime -ruutuja , ja ne olivat kaikki herkullisia . Hän sekoitti uuden pullon hiusväriä ja sävytti hiuksensa ihanan vihreän sävyn . Ja tällä kertaa kun hän yritti tehdä päähineitä Berrykin -tanssijoille , he osoittautuivat juuri oikeaksi .
Myöhemmin festivaalilla Lemon kertoi ystävilleen neliapilasta . " Olin onnekas löytäessäni sen " , hän sanoi . " Muuten kaikki menisi pieleen . " Tytöt katsoivat toisiaan ja hymyilivät .
Mansikka kietoi kätensä Lemonin ympärille ja kertoi ystävälleen , mitä he olivat tehneet . " Halusimme sinun voivan paremmin , mutta et todellakaan tarvinnut onnea " , Strawberry vakuutti hänelle . " Tarvitsit vain pienen muistutuksen siitä , kuinka upea sinä todella olet . "
Lemon katsoi ympärilleen ystäviään . " No , luulen , etten ole koskaan menettänyt onneani " , hän sanoi mietteliäästi . " Miksi niin sanot ? " Strawberry kysyi . Lemon kietoi kätensä tyttöjen ympärille ja puristi heitä . " Koska minulla kaikilla on parhaat marjaystäväni - ja se tekee minusta onnekkaimman tytön maailmassa ! "

Eräänä päivänä Strawberry Shortcake ja hänen pikkusiskonsa Apple Dumplin ' katselivat valokuva -albumia . Se oli täynnä kuvia heidän parhaista ystävistään .
" Minulla on aina niin marjahauska aika ystävieni kanssa " , Strawberry sanoi . " Toivon , että voisin näyttää heille , kuinka paljon he merkitsevät minulle . "
" Tiedän ! " Mansikka huudahti . " Minulla on juhlat kaikille ystävilleni ! "
Strawberry Shortcake hankki nopeasti taidetarvikkeensa ja teki kutsuja .
Olet kutsuttu ! Tulkaa ensimmäiselle ystävyysjuhlilleni lauantaina kello kaksi . Tarkista alta , jos haluat tulla .
Kyllä , minä tulen !
Anteeksi , en pääse .
" Siellä ! " Strawberry sanoi iloisesti , kun hän oli lopettanut kortit . " Minulla on kutsuja jokaiselle ystävälleni - Orange Blossom , Huckleberry Pie , Ginger Snap , Honey Pie Pony ja Angel Cake ! Nyt minun tarvitsee vain toimittaa ne ! "
Strawberry Shortcake työnsi kutsut varovasti taskuunsa . Mutta heti kun mansikka ja omena kävelivät ulos , tuli voimakas tuulenpuuska ja melkein kaatoi heidät alas ! " En voi viedä Apple Dumplinia ulos tällä säällä ! " Strawberry sanoi kurtistuneena .
Juuri silloin Honey Pie Pony juoksi Berry Trailia pitkin . " Hei , mansikka ! " Sanoi Honey . Minne olet menossa ? "
" No , aioin lähettää kutsuja ystävyysjuhliin . " Strawberry Shortcake sanoi . " Mutta on niin tuulista ! Luulen , että minun on odotettava huomiseen . "
" Kutsut ? Juhlat ? " Honey sanoi . " Rakastan hyvää juhlaa ! Jos se olisin minä , en antaisi pienen tuulen häiritä juhliani . Miksi , kun toimitin postia kuningattarelle , matkustin sateen , räntäsateen ja lumen läpi saadakseni Tässä on , anna minulle kutsut . Toimitan ne sinulle . "
" Voi kulta , sinä olet paras ! " Sanoi mansikkakakku . " Kiitos marja paljon ! " Hän laittoi neljä kutsusta Honeyn satulalaukkuun ja antoi sitten viimeisen Honeylle .
" Kutsu minulle ? " Honey kysyi . " Kiitos , Mansikka ! En ole koskaan käynyt ystävyysjuhlilla ! "
Kun Honey käveli Berry Trail -reittiä pitkin , voimakas tuulenpuuska nosti hänen satulalaukkunsa . Mansikan juhlakutsut lentävät kaikkialle ! " Voi ei ! " Huusi Honey . Hän laukkasi edestakaisin yrittäen saada kutsut , kun ne pyörii tuulessa . Hän löysi
yksi puun matalissa oksissa , kynsi toisen linnunpesästä ja jahdasi kolmannen tiellä . " Huh ! Luulen , että olen vihdoin saanut ne kaikki ! " Honey sanoi . Hän työnsi kutsut turvallisesti laukkuunsa ja lähti sitten jälleen toimittamaan ne .
Seuraavana päivänä Orange Blossom , Huckleberry Pie ja Ginger Snap pysähtyivät Strawberryn talossa kertoakseen hänelle , että he voisivat tulla juhliin . " Kiitos kaikille , että vastasitte niin nopeasti " , Strawberry sanoi . " En malta odottaa juhlia ! Nähdään lauantaina ! "
" Hunaja , appelsiininkukka , Ginger Snap ja Huckleberry Pie ovat kaikki tulossa juhliin ! " Strawberry sanoi iloisena . Sitten hän rypisti kulmiaan . " Mutta en ole vielä kuullut Angel Cakesta . Voi , no - hän on varmasti matkalla juuri nyt kertomaan minulle , että hän voi tulla . "
Mansikka odotti Angel Cakea , mutta hän ei koskaan tullut .
Myöhemmin samana iltapäivänä Orange Blossom pysähtyi Angelin kakkukauppaan . " Hei , appelsiininkukka ! " Sanoi Angel Cake . " tulitko pelaamaan ? " Orange Blossom pudisti päätään . " En voi tänään - minun on valittava appelsiinit hedelmätarhastani " , hän sanoi . " Haluan tilata cupcakes Strawberryn ystävyysjuhliin . Tuo ne lauantaina ja voimme mennä juhliin yhdessä , okei ? Nähdään sitten ! " Orange Blossom antoi Angelille ystävällisen aallon ja lähti .
" Mansikalla on ystävyysjuhlat ? " Angel sanoi surullisesti . " Miksi hän ei kutsunut minua ? "
Kaksi kokonaista päivää Angel yritti selvittää , miksi häntä ei ollut kutsuttu Strawberry Shortcake -juhliin .
Lauantaina Angel käveli hitaasti Orange Blossomin puumajaan toimittamaan cupcakes . " Kiitos , enkeli ! " Orange Blossom sanoi suurella hymyllä . " Mansikkakuppisi ovat mansikan suosikkilaji . Oletko valmis juhliin ? "
" Ei , en ole menossa " , Angel Cake sanoi surullisesti .
" Miksi ei ? " Orange Blossom kysyi yllättyneenä .
" Koska mansikka ei kutsunut minua ! " Vastasi Angel Cake kyyneleet silmissä .
" Mutta täytyy olla jokin virhe ! " Orange Blossom sanoi . " Se on ystävyysjuhla , ja sinä olet yksi Mansikan parhaista ystävistä . Tule juhliin kanssani , niin voimme kysyä häneltä , mitä tapahtui . "
Angel pudisti päätään . " Ei mitenkään ! En voi mennä juhliin , jos minua ei ole kutsuttu ! " Hän sanoi lujalla äänellä . " Emme varmaan ole niin hyviä ystäviä " , Angel sanoi surullisesti .
Orange Blossom käveli Mansikan talolle . " Voi hyvä , appelsiininkukka on täällä ! " Huckleberry Pie sanoi . " Nyt odotamme vain Angel Cakea . Sitten juhlat voivat alkaa ! " Strawberry pudisti päätään surullisesti . " En usko , että Angel tulee . En ole nähnyt häntä päiviin . Eikä hän kertonut minulle , ettei voinut tulla juhliin . "
" Mutta Angel Cake luulee , ettei häntä kutsuttu ! " Huudahti Orange Blossom . " Mitä ? " Strawberry kysyi hämmentyneenä . " Miksi hän ajattelisi niin ? Lähetin hänelle kutsun ! Honey toimitti sen minulle . "
" Voi ei ! " Honey huusi yhtäkkiä . " Mikä hätänä , kulta ? " Kysyi mansikkakakku . " Ymmärsin juuri , etten lähettänyt kutsua Angel Cakelle ! " Honey sanoi nopeasti . " Siellä oli tämä suuri tuulenpuuska ja kutsut lentävät kaikkialle . Luulin , että sain ne kaikki , mutta olen varmasti unohtanut Angel Caken kutsun . Olen pahoillani , Mansikka . "
" Ei hätää , kulta . " Strawberry Shortcake vastasi . " Se oli vain erehdys . Mutta köyhä enkelikakku ! Hänen täytyy tuntea olevansa niin järkyttynyt siitä , että hänet jätetään ulkopuolelle . Minun on mentävä hänen kotiinsa heti selittämään , mitä tapahtui ! "
" Ja minä tulen kanssasi ! " Sanoi Honey .
Kaksi ystävää lähti Angel Caken kotiin . Matkalla Strawberry Shortcake huomasi repeytyneen paperinpalan , joka oli kiinni pensaassa .
" Katso - se on Enkelin kutsu ! " Huudahti Strawberry . Hunaja otti sen nopeasti . " Tällä kertaa varmistan , että Angel saa kutsun ! "
Pian Strawberry Shortcake ja Honey saapuivat Angel Caken taloon . " Mitä sinä täällä teet ? " Angel Cake kysyi , kun hän avasi oven .
" Voi , Enkelikakku , kuinka voit koskaan ajatella , että aion järjestää juhlat enkä kutsu sinua ? " Sanoi Strawberry ja halasi Angelia suuresti . Honey selitti mitä oli tapahtunut . " Olen todella pahoillani , että tunsit olosi syrjään , Angel . Se oli suuri virhe ! " Angel hymyili ystävilleen . " Ja olen pahoillani , etten kuunnellut Orange Blossomia ja kysyin vain juhlista . Minun olisi pitänyt tietää , että et koskaan loukkaa tunteitani tarkoituksella . "
" En tietenkään halua ! " Sanoi mansikkakakku . " Mennään nyt kotiin - emme halua missata ystävyysjuhlia ! "
Kun Strawberry Shortcake , Angel Cake ja Honey saapuivat juhliin , kaikki taputtivat ja hurrasivat . " Oletko siis taas ystäviä ? " Orange Blossom kysyi hymyillen . Angel Cake nauroi . " Olimme aina ystäviä " , hän sanoi iloisesti . Mansikka kietoi kätensä Enkelin olkapään ympärille . " Ja me tulemme aina olemaan ! "

Pääsiäisaamuna Blueberry Muffin kutsui kaikki marjojen parhaat ystävänsä juhlaan .
" Hyvää pääsiäistä ! " Sanoi Mustikka tervehtiä ystäviään . " Hyvää pääsiäistä ! " Vastasi mansikkakakku , luumupudding , vadelma -tarte , sitruunameringu ja appelsiininkukka .
Mutta kun tytöt katsoivat ympäri Mustikan kirjakauppaa , he olivat hyvin hämmentyneitä . He eivät nähneet mitään koristeita tai ruokaa . " Olemmeko varhain juhlissa ? " Raspberry kysyi .
" Olet juuri oikeaan aikaan minun erityiselle marja -yllätykselleni " , Blueberry sanoi . " Tein pääsiäiskoreja teille jokaiselle . Mutta ensin teidän on löydettävä ne ! " " Mikä hedelmällinen idea ! " Sanoi Mansikka .
Mustikka hymyili ja ojensi oranssille setelin . " Tämä on ensimmäinen vihjeesi " , sanoi Mustikka . Orange luki vihjeen ääneen : " Työni työkalut ovat lapio , hara ja kuokka . Voit käydä luonani siellä , missä makeat ja mehukkaat hedelmät kasvavat . "
" Tiedän , että voimme selvittää tämän , jos teemme yhteistyötä " , Strawberry sanoi . " Hm ... missä makeat , mehukkaat hedelmät kasvavat ? "
" Berry Bitty Grove ! " Huusi Orange . " Seuraa minua ! "
Kun tytöt pääsivät lehtoon , he löysivät Berrykin Bloomin istuttavan mansikan siemeniä . " Hyvää pääsiäistä , Berrykin Bloom ! Etsimme pääsiäiskoriamme . Oletko nähnyt niitä ? " Kysyi Strawberry .
" Ei " , sanoi Berrykin Bloom , " mutta Mustikka jätti tämän sinulle . " Berrykin Bloom ojensi Raspberrylle muistiinpanon . " Se on seuraava vihjeemme ! " Sanoi Vadelma . " Tämä on marja jännittävää ! "
Vadelma luki vihjeen ystävilleen . " Halkeilen kuorestani ja alan laulaa pääsiäisen aikaan joka kevät . "
" Luulen tietäväni , minne meidän seuraavaksi pitäisi mennä ! " Plum huusi . " Seuraa minua ! "
" Aivan kuten luulin ! " Sanoi Luumu maalaamalla linnunpesälle korkealla puussa . " Ja katso ! " Sanoi Mansikka . " Seuraava vihjeemme on tuossa linnunpoikan nokassa . " Juuri silloin lintu vapautti nuotin . Se purjehti ilmassa ja laskeutui suoraan Lemonin käsiin .
Lemon luki vihjeen ystävilleen . " Menen ympäri kaupunkiamme toimittamaan postia . Ei ole väliä , onko se auringossa , sateessa , lumessa vai rakeissa . " " Postimestari Bumblebee toimittaa postin " , sanoi Strawberry . " Mennään katsomaan häntä ! "
Postissa mansikka , appelsiini , vadelma , luumu ja sitruuna katsoivat ympärilleen . He eivät nähneet postimestaria , pääsiäiskoreja tai muita vihjeitä .
Olemmeko väärässä paikassa ? " kysyi Lemon .
Juuri silloin postimestari saapui . " Voinko auttaa sinua ? " Hän kysyi . " Hei , postimestari Bumblebee ! " Sanoi Mansikka . " Hei , mansikka ! Minulla on postia sinulle ja ystävillesi " , hän vastasi ja antoi Plumille kirjeen .
" Se on Mustikasta ! " Huusi Luumu . Sitten hän luki vihjeen ääneen : " Katso , missä puro taipuu , löydät marjaisia ystäviä ! " " Tämä on helppoa ! " Sanoi Vadelma . " Älä viitsi ! "
Kun tytöt saavuttivat puron mutkan , he löysivät Berrykin Bloomin , postimestari Bumblebeen ja Mustikan piknik -peitosta .
" Hyvää pääsiäistä ! " Huusi Mustikka . " Teit sen ! " Hän ojensi jokaiselle ystävälleen pääsiäiskorin . Ne olivat täynnä kauniisti koristeltuja pääsiäismunia . " Kiitos , Mustikka ! " Sanoivat kaikki hänen ystävänsä .
" Mustikka , tämä oli marja suuri pääsiäis yllätys " , sanoi Mansikka . " Mutta olet unohtanut yhden viimeisen vihjeen ! " " Minä ? " Blueberry kysyi . Hän oli hyvin hämmentynyt .
Mansikka ojensi Mustikalle setelin . Mustikka luki sen ääneen : " Tiedämme tytön , jota ei voi lyödä . Hän on fiksu ja hauska ja erittäin suloinen ! " " Mustikan muffinssi ! " Huusivat mansikka , appelsiini , vadelma , sitruuna ja luumu .

Kauan sitten Calabrian kaupungissa asui vanha nainen , jota kaikki kutsuivat Strega Nonaksi , mikä tarkoitti " isoäitiä " . Vaikka kaikki kaupungin ihmiset puhuivat hänestä kuiskaten , he kaikki menivät tapaamaan häntä , jos heillä oli ongelmia . Jopa pappi ja luostarin sisaret menivät , koska Strega Nona
Hän voisi parantaa päänsäryn öljyllä ja vedellä ja hiusneulalla . Hän teki erityisiä juomia tytöille , jotka halusivat aviomiehiä . Ja hän oli erittäin hyvä päästä eroon syyliä .
Mutta Strega Nona oli vanhenemassa , ja hän tarvitsi jonkun auttamaan häntä pitämään pienen talonsa ja puutarhansa , joten hän laittoi kyltin kaupungin aukiolle .
Ja suuri Anthony , joka ei kiinnittänyt huomiota , meni tapaamaan häntä . " Anthony " , sanoi Strega Nona , " sinun täytyy lakaista talo ja pestä astiat . Sinun on rikkotettava puutarha ja poimittava vihannekset . Sinun on ruokittava vuohi ja lypsettävä hänet . Ja sinun on haettava vesi . Tätä varten antaa sinulle kolme kolikkoa ja yöpymispaikan ja ruokaa . " " Voi ,
Ja niin päivät kuluivat . Iso Anthony teki työnsä ja Strega Nona tapasi ihmisiä , jotka tulivat tapaamaan häntä päänsärkyä ja aviomiestä ja syyliä varten . Suurella Anthonylla oli mukava sänky nukkua vuohenvajan vieressä , ja hänellä oli ruokaa . Eräänä iltana , kun Big Anthony lypsää vuohia , hän kuuli Strega Nonan laulavan . Hän kurkisti ikkunasta ja näki Strega Nonan seisovan pastaruukun päällä .
Hän lauloi ,
Kupla , kupla , pastaruukku , Keitä minulle pastaa , mukavaa ja kuumaa , olen nälkäinen ja on aika syödä , keitä tarpeeksi pastaa täyttämään minut .
Ja pastaruukku kupli ja keitti ja täyttyi yhtäkkiä höyryävällä kuumalla pastalla . Sitten Strega Nona lauloi ,
Riittää , riittää , pastakannu , minulla on pastaa , mukavaa ja kuumaa , joten hauduta savipannu alas , kunnes minulla on nälkä toisena päivänä .
" Kuinka mahtavaa ! " Sanoi Big Anthony . " Se on taikuus potti varmasti ! "
Ja Strega Nona kutsui Big Anthonyn illalliselle . Mutta valitettavaa Big Anthonylle , koska hän ei saanut nähdä Strega Nonaa puhaltamaan kolme suukkoa maagiseen pastaruukkuun .
Ja näin tapahtui . Seuraavana päivänä , kun Big Anthony meni kaupungin aukiolle hakemaan vettä , hän kertoi kaikille pastaruukusta . Ja luonnollisesti kaikki nauroivat hänelle , koska se kuulosti niin typerältä - kattila , joka kypsyi itsekseen . " Sinun on parempi mennä ja tunnustaa pappi Big Anthonylle " , he sanoivat . " Tällainen valhe ! " Ja Big Anthony oli vihainen , eikä se ollut kovin hyvä asia . " Näytän heille ! " Hän sanoi itsekseen . " Jonain päivänä haen pastan ja teen sen kypsymään ! Ja sitten
Se päivä tuli nopeammin kuin edes Big Anthony olisi uskonut , koska kaksi päivää myöhemmin Strega Nona sanoi Big Anthonylle : " Anthony , minun täytyy mennä vuoren yli seuraavaan kaupunkiin tapaamaan ystävääni Strega Ameliaa . Puutarha . Syötä vuohi ja lypsää häntä , ja lounaallasi kaapissa on leipää ja juustoa . Ja muista , älä koske pastaruukkuun . " " Voi , kyllä - kyllä - Strega Nona " , sanoi Big Anthony . . Mutta sisällä hän ajatteli ,
Heti kun Strega Nona oli poissa näkyvistä , Big Anthony meni sisälle , veti pastapotin hyllyltä ja laittoi sen lattialle . " Katsotaan nyt , muistanko sanat " , sanoi Big Anthony . Ja suuri Anthony lauloi ,
Kupla , kupla , pastaruukku , Keitä minulle pastaa , mukavaa ja kuumaa , olen nälkäinen ja on aika syödä , keitä tarpeeksi täyttämään minut .
Ja todellakin , kattila kuplii ja kiehui ja alkoi täyttyä pastaa .
" Aha ! " Sanoi Big Anthony , ja hän juoksi kaupungin aukiolle , hyppäsi suihkulähteen päälle ja huusi : " Kaikki saavat haarukat ja lautaset , lautaset ja kulhot . Pasta kaikille Strega Nonan talossa . Big Anthony on tehnyt maaginen pastaruukku . " Tietysti kaikki nauroivat , mutta juoksivat kotiin hakemaan haarukoita ja lautasia , lautasia ja kulhoja , ja varmasti , kun he saapuivat Strega Nonan liemeen , pastaruukku oli niin täynnä , että se alkoi vuotaa .
Big Anthony oli sankari ! Hän kaivoi pastaa ja täytti lautaset , lautaset ja kulhot .
Siellä oli enemmän kuin tarpeeksi kaikille kaupunkilaisille , mukaan lukien pappi ja sisaret luostarista . Ja jotkut tulivat takaisin kahdelle ja kolmelle autolle , mutta kattila ei ollut koskaan tyhjä .
Kun kaikki olivat täynnä , Big Anthony lauloi ,
Riittää , riittää , pastan potti , minulla on pastaa mukavaa ja kuumaa . Joten hauduta alas , savipannu , kunnes minulla on nälkä vielä yhden päivän .
Mutta valitettavasti hän ei puhaltanut kolmea suukkoa !
Hän meni ulos ja yleisön suosionosoituksiin Big Anthony kumarsi . Hän oli niin kiireinen kuunnellen kaikkien kohteliaisuuksia , ettei huomannut , että pastaruukku kuplii ja kiehuu edelleen , kunnes sisar luostarista sanoi : " Voi , suuri Anthony , katso ! " Ja pastaa kaatoi kattilasta koko Strega Nonan talon kerroksessa ja tuli ulos ovesta !
Suuri Anthony ryntäsi sisään ja huusi taikasanoja uudelleen , mutta potti kupli jatkuvasti . Hän otti kattilan lattialta , mutta pastaa kaatui siitä jatkuvasti .
Iso Anthony tarttui kanteen ja laittoi sen kattilaan ja istui sen päälle . Mutta pasta nosti kannen , ja myös Big Anthony , ja valui Strega Nonan talon lattialle .
" Lopeta ! " Huusi Big Anthony . Mutta pasta ei pysähtynyt ja jos joku ei olisi tarttunut köyhään Big Anthonyyn , pasta olisi peittänyt hänet . Pasta oli täyttänyt pienen talon . Ikkunoista ja ovista tuli pastaa ja kattila kuplimaan .
Kaupunkilaiset alkoivat huolestua . " Tee jotain , Big Anthony " , he huusivat . Big Anthony lauloi taikuulaulun uudelleen , mutta ilman kolmea suukkoa siitä ei ollut mitään hyötyä ! Tähän mennessä pasta oli matkalla tiellä ja kaikki ihmiset juoksivat pysymään edellä .
" Meidän on suojeltava kaupunkiamme pastalta " , huusi pormestari . " Hanki patjat , pöydät , ovet - kaikki barrikadin tekemiseen . "
Mutta sekään ei toiminut . Potti kupli jatkuvasti ja pastaa tuli jatkuvasti !
" Olemme eksyksissä " , ihmiset sanoivat , ja pappi ja luostarin sisaret alkoivat rukoilla . " Pasta peittää kaupunkimme " , he huusivat .
Ja varmasti olisi ollut , jos Strega Nona ei olisi tullut tielle kotiin kotiinsa . Hänen ei tarvinnut katsoa kahdesti tietääkseen mitä oli tapahtunut .
Hän lauloi laulun ja puhalsi kolme suukkoa , ja kattila lakkasi kypsymästä ja pasta pysähtyi .
" Vai niin
" Odota nyt " , sanoi Strega Nona . " Rangaistuksen on vastattava rikosta . " Ja hän otti haarukan naiselta , joka seisoi lähellä , ja ojensi sen Big Anthonylle .
" Hyvä on , Anthony , halusit pastaa minun maagisesta pastakannustani " , Strega Nona sanoi , " ja
Ja hän teki - köyhä Big Anthony .

Oli kevät ja kaikki lumi oli sulanut . Rikas maa alkoi lämmetä . Strega Nona veti esiin pienen puulaatikon , joka oli ollut piilossa pimeässä kaapissa koko talven . " Aha " , hän sanoi ja otti esiin pienet paketit siemeniä , jotka hän oli tallentanut viime vuoden puutarhasta . " Qui siete , i miei amici picoli- tässä olette , ystäväni . "
" Miksi kaikki siemenet olivat pimeässä , Strega Nona ? " Big Anthony kysyi . " No , mio caro , rakas " , Strega Nona vastasi , " heidän täytyi levätä aivan kuten sinäkin , jotta he voivat tehdä työnsä , kun istutamme heidät puutarhaan . "
" Milloin istutamme ne , Strega Nona ? " Bambolona kysyi . " Kun la luna- kuu- kertoo meille , Bamboona . Sitten istutamme kaikki siemenet huolellisesti oikeaan paikkaan . Loppujen lopuksi emme voi vain heittää siemeniä maahan suureksi kasaksi ! ole järjestyksessä , jotta vihannekset on helppo poimia . "
" Anna minun katsoa libro di giardino -puutarhakirjassani - mitä teimme viime vuonna . " Strega Nona kirjoitti joka vuosi kirjaansa , mitä hän istutti , milloin ja missä . Hän ei koskaan laittanut samoja vihanneksia samaan paikkaan .
" Meidän on siirrettävä heidät ympäriinsä " , hän kertoi nuorille avustajilleen , " jotta maaperä pysyy onnellisena ja vahvana . Mutta ensin , Anthony , sinun on levitettävä koko talven säästämämme komposti ja lanta ja haravat se maahan , jotta kasviksemme kasvavat . kasvaa niin kauniiksi kuin vain voi olla . " Niin , Iso Anthony laittoi pyykkinapin nenäänsä ja teki työnsä .
" Lapset , tulkaa " , huusi Strega Nona . " Se on melkein Maggion loppu- toukokuu- ja tänä iltana on täysikuu . On aika istuttaa . Nyt , Anthony , haluan , että teet kauniita suoria rivejä maaperään kuonon lopussa . Se minne siemenet menevät . "
" Iso Anthony " , Bamolona nuhteli , " et tee rivejä tarpeeksi suoriksi . Tiedät , että Strega Nona pitää kaikesta täydellisestä ! " Hän lisäsi : " Ja niin minäkin ! " Bambolona on niin ylpeä , Big Anthony ajatteli . Jonain päivänä näytän hänelle , että voin tehdä jotain täydellistä .
Sinä yönä , kun täysikuu nousi taivaalle , Strega Nona hiipi hiljaa puutarhaan . Hän katsoi kuuhun ja lauloi : Oi Bella Luna , hymyile minulle , ja siemenille , joita kylvät , ja anna kuun säteiden loistaa sinusta , saadakseni puutarhan kasvamaan . " Ja nyt ainesosan segreto-salainen ainesosa . " Strega Nona puhalsi kolme suukkoa kuuhun .
" Voi " , sanoi Iso Anthony , kun katselimme häntä . Yhtäkkiä hän vakoili joitakin siemeniä , jotka olivat pudonneet maahan . " Tiedän . Istutan oman täydellisen puutarhan vuohenvajan taakse . Näytän Bambolonan ! " Joten , Big Anthony pisti reikiä maahan . Hän heitti siemenet ja peitti ne kompostilla ja lannalla . Hän kasteli ja kasteli .
Sitten hän lauloi Strega Nonan laulun : O Bella Luna , hymyile minulle , ja siemenille , jotka kylvät , ja anna kuunvalojen loistaa sinusta , jotta puutarhani todella kasvaisi . Hän puhalsi kolme suukkoa kuuhun . Ja varmuuden vuoksi hän puhalsi vielä kolme .
Kuten joka vuosi , Strega Nonan puutarha kasvoi kauniisti .
Pian pöydällä oli kirkkaan vihreä insalata-salaatti . Tuoreita herneitä lisättiin pastaan Strega Nonan pastakannusta . Vihreät pavut keitettiin oliiviöljyssä . Ja muut vihannekset kasvoivat kauniisti .
Myös Big Anthonyn salainen puutarha kasvoi . Mutta ei ihan niin kauniisti . Se näytti viidakolta ! Mamma mia , Big Anthony ajatteli . En voi antaa Bambolonan tai Strega Nonan nähdä tätä sotkua !
Nyt oli aika korjata vihannekset , jotka Strega Nona säilyttää talven yli .
Ei mennyt kauaa , kun juurikellari ja keittiön kattot olivat täynnä . " Molto hyvä- hyvä ! " Sanoi Strega Nona Bambolonalle ja Big Anthonylle . " Hyvin tehty työ . Me kaikki ansaitsemme hyvän lepoajan . "
Mutta Big Anthonylla ei ollut aikaa levätä . Hänellä oli muuta työtä . " Minun täytyy valita kaikki kasvikseni . Mitä teen niiden kanssa ? " Hän sanoi .
Seuraavana aamuna , kun Strega Nona avasi ovensa , hän löysi suuren kasan vihanneksia . " Santo cielo- hyvä taivas " , Strega Nona sanoi . " Mistä nämä ovat tulleet ? "
Hän soitti Big Anthonylle ja Bambolonalle . " Lapseni , kantakaa kaikki nämä vihannekset keittiöön . Grazie- kiitos . "
Joka aamu oli enemmän vihanneksia oven ulkopuolella . Pian keittiössä ei juuri ollut tilaa liikkua . Ehkä nämä ovat kyläläisiltä , Strega Nona ajatteli . Ehkä niillä oli liian hyvä sato . Minun on otettava selvää- ja pian . Jos tämä jatkuu , minulla ei ole tilaa nukkua yöllä pienessä sängyssäni !
Seuraavana aamuna Strega Nona pakasi korin vihanneksia . " Vien nämä sisaret luostariin ja ehkä he tietävät jotain . " " Voi , laiduntaa , Strega Nona " , ylimmäinen äiti sanoi . " Olet luultavasti kuullut rukouksemme . Puutarhamme ei menestynyt hyvin tällä kaudella . Itse asiassa kenenkään puutarhassa ei käynyt . Meillä oli täällä liikaa sadetta , kun taas sinulla oli paljon aurinkoa kukkulallasi . "
Joten Strega Nona meni suoraan pormestarin luo . " Niin- kyllä , Strega Nona " , pormestari sanoi . " Sato oli huono tänä vuonna . " " No , minulla on enemmän kuin tarpeeksi jaettavaa " , Strega Nona sanoi . " Minulla on sadonkorjuujuhla huomenna illalla auringonlaskun aikaan . Käske kaikkia tulemaan . " Ja Strega Nona juoksee käytännössä pieneen taloonsa .
" Bambolona , Big Anthony , tule nopeasti " , Strega Nona sanoi . " Meillä on paljon tehtävää . Aion järjestää sadonkorjuujuhlan kaikille ystävillemme ja naapureillemme . Jaamme palkkion ! "
" Hurraa , hurraa-hurraa , hurraa Strega Nona ! " Kaikki huusivat . " Hyvästi , hyvää yötä - hyvästi , hyvää yötä " , Strega Nona ja hänen kaksi apulaistaan huusivat .
Strega Nona katsoi ympärilleen tyhjään keittiöönsä . " No , se huolehti siitä " , hän sanoi hymyillen . " Mutta silti ihmettelen , mistä kaikki nämä vihannekset ovat peräisin . " Ja hän kiipesi sänkyyn .
Myöhemmin sinä iltana ...

Pidämme asioista , joita kesä tuo tullessaan . Se tuo auringon . Se tuo lämpöä . Se tuo asioita , joita haluamme syödä .
Kesä tuo mukanaan paljon ! Se tuo meille asioita ulkona . Se tuo uusia tapoja ajaa .
Tykkäämme ajaa kauas kaupungista . Tykkäämme ajaa mäkeä ylös ja alas .
Tuntuu niin hyvältä , kun menemme nopeasti . Haluamme tuntea tuulen menevän ohi .
Ajamme ja ajamme noin mailin ja sitten pysähdymme ja syömme hetken . Pidämme kylmistä asioista . Syömme ne . Ja kun syömme , niin myös pentumme .
Suklaa . Vanilja .
Pidämme asioista , joita kesä tuo tullessaan . Se tuo ilotulitusta myöhään illalla , kaikki punaista ja keltaista , sinistä ja valkoista . He nousevat korkealle . Ne ovat niin hauskoja ! Katso ! Katso ! Siellä menee toinen !
Joinain kesäpäivinä lähdetään lenkille . Auto kuumenee sisältä kovasti . Ja kun istumme kaikessa kuumuudessa , toivomme , että olisimme käyttäneet jalkojamme .
Mutta meitä ei haittaa , kun on kuuma . Kylmä vesi jäähdyttää meitä paljon . Se jäähdyttää meitä paljon . Se jäähdyttää meidät varpaisiin asti . Meidän pentu jäähdyttää nenänsä .
Kesä tuo mukanaan paljon . Kesä tuo meille keinut !
Nousemme korkealle puiden sisään . Keinuimme niin nopeasti , että saamme tuulta .
Sitten mennään heinälle . Tykkäämme pelata tätä peliä koko päivän .
Kesä tuo meille siivet ! Tykkäämme napata heidät verkolla ja katsoa , kuinka monta voimme saada .
Meidän pentu on fiksu . Pennumme voi saada perhonen ilman verkkoa .
Ja on päiviä , jolloin pennumme löytää muita eläimiä .
Se eläin on aivan liian lähellä . Älä viitsi ! Älä viitsi ! Pois täältä !
Kesäisin tervehdimme kaikkia alla olevia kaloja .
He katsovat meitä . He näyttävät sanovan : " Millaisia kaloja on tullut tiellemme ? "
Kesämessut ! Messut ovat hauskoja ! Kesällä menemme yhteen . Ympärillä , ympäri , ympärillä mennään . Maa on hyvin kaukana alla .
Kesä aurinko tuo puutarhaan hauskaa .
Meidän on kasteltava hyvin , jotta saamme puutarhan kasvamaan ja kasvamaan .
Sinä kastat minua . Kastan sinua . Ja se saa meidät myös kasvamaan nopeasti !
Joinain kesäiltoina teemme ruokaa ja syömme . Meidän pentu ei ole kovin siisti .
Pidämme asioista , joita kesä tuo tullessaan . Tykkäämme kalastaa tikuilla ja naruilla . Istumme ja istumme . Toivomme ja toivomme , että saisimme vain yhden pienen kalan .
Jonain päivänä saamme kymmenen metrin pituuden . Ja kymmenen jalan kalat ovat suuria ja vahvoja .
He pääsivät karkuun ! He ottavat koukun . Emme koskaan vie niitä kotiin kokkaamaan .
Eräänä päivänä myös meidän pentu sai jotain . Mutta emme usko , että hän halusi .
Kesä tuo mukanaan paljon !
Kesäyönä haluamme olla teltan sisällä juuri kolmelle .
Ja piknikit ovat niin hauskoja . Meillä on niitä joka päivä .
Tykkäämme syödä ulkona puiden alla . Mutta niin tekevät kaikki viat ja mehiläiset .
Kesä tuo mukanaan uusia pelejä . Kesällä pelataan kroketia .
Tykkään lyödä palloa pois .
Joskus lyön pallon liian pitkälle , aivan auton ikkunaan !
Pidämme tästä tavasta viettää päivä .
Teemme rannalle hiekkatalon . Teemme joitakin ikkunoita ja oven .
Sitten nousee aaltoja . Ne nousevat nopeasti . Joskus hiekkatalomme ei kestä .
Mutta on paljon kaivettavaa hiekkaa , jotta toinen olisi yhtä suuri .
Kun menemme ulos kesäiltoina , näemme tulikärpäset valojensa kanssa .
Otamme heidät kiinni . Se antaa meille valoa löytääksemme tien takaisin kotiin yöllä .
Kysymme viljelijältä : " Pysähdytkö ja annat meidän ratsastaa takaisin kotiin ? "
Annamme tulikärpästen mennä pois . Kuu on ulkona . Se valaisee tietämme . Kuulemme talon kaatuvan - clop clop . Meidän pentu nukkuu päällään nopeasti .
Pysymme hereillä ja ajattelemme asioita ... onnellisia asioita , joita kesä tuo tullessaan !

Erilaisia ,
uimarit ,
litteät kallioperät .
Lenkkeilijät , kävelijät ,
jalkakäytävän liidut .
Marssijat ,
piparit ,
tähdet ja raidat ,
liukusäätimet , parinvaihto ,
piknik -tuottajat .
Lukijat ,
riimejä ,
pitkät puun kiipeilijät .
Viljelijät , rikkaruohot ,
melonin syöjiä .
Tuuletin , sippers ,
jäätelön tiput .
Kampaajat ,
haravat ,
linnantekijöitä .
Gazers , tornit ,
tulipalot .
Kesä .
Mini jääpalat
Tiesitkö , että ensimmäisen jääpopin keksi lähes sata vuotta sitten yksitoista -vuotias ? Se tapahtui vahingossa . Frank Epperson jätti hedelmämakuisen soodansa ulkona sekoitussauvan kanssa , ja se jäätyi sillä tavalla . Hän kutsui keksintöä " Epsicle Ice Popiksi " .
Voit tehdä omia Mini -jääpapeja . Ne ovat helppoja , hauskoja ja voit tehdä mitä tahansa makua .
Tässä on mitä tarvitset :
Tyhjä jääpalakelkka
Laatikko hammastikkuja ( litteät toimivat parhaiten )
Muovikääre
Kannu hedelmämehua tai suosikkijauheesi
1 . Täytä äidin tai isän avulla puhdas jääpala -astia varovasti suosikkihedelmäjuomallasi .
2 . Peitä jääpala -astia tiiviisti muovikelmulla .
3 . Työnnä hammastikku muovikelmun läpi ja jokaisen mehulla täytetyn " kupin " keskelle .
4 . Laita jääpalakelkka pakastimeen .
5 . Odota 2-3 tuntia tai kunnes mehu on jäätynyt .
Kun mehu on täysin jäädytetty , pyydä äitiä tai isää kiertämään tarjotinta vapauttaakseen minijääpalat . Pidä niitä sitten hammastikkuista ja liu'uta pois !
Parasta on , että sinulla on paljon jaettavaa ystäviesi kanssa !

Kevään ja syksyn välillä on erittäin kuuma kausi . Sitä kutsutaan . . .
Milloin se on
Se on kausi , jolloin koulu loppuu , mutta kaikilla ei ole
Moni lähtee lomalle . Kuinka monella tavalla voit matkustaa ?
Voimme mennä
On lämpimien öiden aika . Oletko huomannut kuinka monta
Tästä piirustuksesta löydät kylmiä ja kuumia asioita . Voitko arvata mitkä ovat ?
Kesällä on monia aurinkoisia päiviä , mutta joskus on myös suuria myrskyjä , paljon
Kuumuuden myötä jopa kasvit kuivuvat ; siksi meidän täytyy usein
Lähes kaikki tomaatit
Kesä on täydellinen mökkien rakentamiseen , leikkimiseen , tanssimiseen ja juhlien järjestämiseen
Katsotaanpa veden alla Tämän katseluohjelman avulla näet veden alla helposti . Tarvitset muovipullon , muovipussin ( mitä läpinäkyvämpi , sitä parempi ) , jonkin verran vedenkestävää teippiä ja sakset . 1 . Leikkaa pullon alaosa pois . 2 . Peitä leikkauspää muovipussilla . 3 . Pidä muovipussi paikallaan teipillä . Nyt näet veden alla !
Matkapuhelin Onko sinulla puinen tikku , lanka ja pahvi ? Voit tehdä erittäin hauskan matkapuhelimen . Tässä on miten . Piirrä pahville kalaa , meritähtiä ja mustekalaa . Nyt maalaa ne ja leikkaa kuviot . Tee pieni reikä jokaisen hahmon yläreunan lähelle ja aikuisen avustuksella

Tämä on Aurinko .
Aurinko on tähti .
Aurinko on 4,6 miljardia vuotta vanha . Aurinko on aurinkokuntamme keskus .
Aurinko on tähti aivan kuten kaikki tähdet , joita näet taivaalla yöllä . Aurinko näyttää erilaiselta , koska se on maata lähinnä oleva tähti . Aurinko on 93 miljoonan mailin päässä maasta .
Auringolla ei ole kiinteää pintaa . Tämä tarkoittaa , että henkilö ei pysty seisomaan auringossa .
Kuinka suuri aurinko on ? Auringon ympärysmitta on 2 715 395,6 mailia . Texasin osavaltio on vain 773 mailia leveä . Maailman ympäri kulkisi 3512 Texasia .
Kuinka kuuma aurinko on ? Auringon keskimääräinen pintalämpötila on 10000 Fahrenheit -astetta . Tämä on lähes 170 kertaa enemmän kuin maapallolla .
Vielä 1500 -luvulle asti ihmiset ajattelivat , että aurinko ja muut tunnetut planeetat kiertävät maata . Vuonna 1543 Nicolaus Copernicus julkaisi ensimmäisenä aurinkokuntamme mallin Aurinko sen keskellä .
Aurinko lämmittää planeettamme . Jos aurinko lakkaa paistamasta , meret jäätyvät .
Jotkut maapallon paikat , kuten pohjois- ja etelänapa , eivät näe aurinkoa päiviin tai kuukausiin .
Aurinko on niin kuuma , että se voi polttaa ihosi , jos pysyt ulkona liian kauan . Käytä aurinkovoidetta , jotta et saa auringonpolttamaa .
Mene ulos ja katso tähtiä . Mitä näet ?

Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko valaisee taivaan .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko paistaa avaruudesta .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko on tähti .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko on valtava .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko on erittäin , erittäin , erittäin kuuma .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko on tehty kaasusta .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko on aurinkokunnan keskus .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko lämmittää planeettamme .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko antaa meille päivänvalon .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko ! Aurinko antaa meille kuunvalon .
Hei , kirkkaan keltainen aurinko !
Emme voisi elää ilman sinua !

Supermam on kaikkialla ! Swinging , swooping , uinti , skootteri . Äidit pitävät vauvansa lähellä , mitä he tekevät ! Apinat heiluvat ! Pääskyt heiluvat !
Orcas ui ! Tämä äiti huijaa !
Superäiti on kaikissa muodoissa ja kooissa , jaloilla , turkilla , hännällä tai jopa vaa'alla ! Suuhoitajat suojaavat lapsiaan suuhunsa !
Me kutsumme meitä synnyttäneitä " äideiksi " . Voimme kutsua meitä hoitavia aikuisia myös " äideiksi " . Gnuu -äideillä on sarvet . Jopa viat voivat olla hyviä äitejä !
Supermamilla on vauvoja ! Hän munii - tai kantaa vauvojaan kehossaan , kunnes ne syntyvät . Jotkut käärmeäidit vartioivat muniaan . Me kaikki tarvitsemme äitiä tai emme voineet syntyä . Äidit tuovat maailmaan uutta elämää . Sinivalot ovat maailman suurimpia äitejä !
Kissoilla voi olla paljon vauvoja . Ihmisen äiti kantaa vauvaa kehossaan yhdeksän kuukauden ajan .
Supermam tuntee parhaat pelit - piiloutua , kutittaa , hevosia ja paljon muita . Lumikko -äideillä on kaikenlaisia temppuja ! Aivan kuten sinä , wold -pennut oppivat leikkimällä äitinsä kanssa .
Me kaikki tunnemme äitimme äänen ...
Vau
Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
VAUVA !
Me
Oink - ook !
Superäiti puhuu vauvoilleen - monella eri tavalla !
ooowoowo ... woowoowa ...
rrrrrrr !
eeeeee !
Oink !
Äiti !
Superäiti tekee mitä tahansa pikkulastensa puolesta ! Hän menee ulos myrskyssä hakemaan ruokaa . Pingviinit matkustavat päiviä löytääkseen kaloja vauvoilleen . Äitisi menee ulos kaikenlaisella säällä ruokaasi varten !
Superäiti on rohkea ! Jos uhkailet hänen lapsiaan , hän raapii ! Hän taistelee ! Hän haukkuu ! Hän puree ! Joutsenemoista hyönteisäideiksi monet eläinäidit taistelevat suojellakseen vauvojaan .
Tyrannosaurus rexistä on varmasti tullut hyvä äiti . Hän kantoi todennäköisesti vauvojaan suussaan . Äidit ovat aina olleet elämän alusta lähtien , kauan , kauan sitten !
Supermam on lempeä ! Hän saattaa näyttää pelottavalta , mutta kohtelee vauvojaan aina erittäin huolellisesti . Äidit ovat erittäin lempeitä lapsilleen .
Superäiti tietää parhaiten ! Hän tietää vain , mitä hänen lapsensa haluaa syödä . Matoja , kovakuoriaisia tai banaaneja ? Supermam tietää jopa suosikkisi .
Eri vauvaeläimet pitävät erilaisista vauvanruoista - ja äidit tietävät parhaiten ! Ampiaisruoat syövät toukkia . Osprey -poikaset syövät kalaa ... Mistä pidät eniten ?
Supermom tekee suer kylpy aika on paras aika ! Hän pitää vauvansa kauniina ja puhtaana . Vauvojen on oltava puhtaita kasvaakseen terveinä .
Supermam on pesänrakentaja , uros , luola - kastaja - kotitekijä . Hän laittaa vauvansa kaikenlaisiin viihtyisiin paikkoihin ! Savupiippu ! Linnunpesä ! Reikä maahan !
Jopa halkeama seinässä ... tai pieni puinen sänky !
Supermam on halausasiantuntija ! Hän imettää vauvansa nukkumaan pitäen heidät lähellä , kun he näkevät onnellisimmat unet . Halailu on hyvä tapa äidille ja vauvalle osoittaa , kuinka paljon he rakastavat toisiaan .
Supermam on hereillä ! Jopa pimeimpänä yönä hän on aina valmis ruokkimaan nälkäisiä vauvojaan . Pöllöäidit metsästävät hiiriä pimeässä .
Ihmisvauvat voivat herätä milloin tahansa syömään !
Erilaisia superäitejä on aina ollut ... ja tulee aina olemaan .
Vittu !
Eek !
Tsemppiä !
Kaikki
äidit ovat superäitejä !
huutaa ! oink ! Sssss !
Prrr !
Grrr !
Supermom -indeksi
Muurahainen - katso sivu 23 . Muurahaispesän aloittaa kuningatar muurahainen . hän munii kaikki munat , jotka kuoriutuvat tuhansiin muurahaisiin , jotka asuvat siellä .
Pöllö - Katso sivu 26 . Pöllökullien äidit metsästävät rotia ja hiiriä ruokkimaan vauvojaan .
Sinivalas - Katso sivu 6 . Sinivalasäidit saavat lapsen kahden tai kolmen vuoden välein .
Karhu - Katso sivu 5 . Ruskeat äidit huolehtivat pennuistaan yli kolme vuotta .
Kissa- Katso sivu 7 . Kissanäideillä voi olla pentue pentuja kerran vuodessa .
Delfiini - Katso sivut 10 ja 11 . Delfiiniäidit huolehtivat vauvoistaan noin puolitoista vuotta .
Ilves - Katso sivu 25 . Lynx -äideillä on yhdestä viiteen pentua kerrallaan .
Apina - Katso sivu 2 . Apinat kantavat selkäänsä . tai heidän vatsansa ympärille .
Hiiri - Katso sivu 22 . Hiiriäidit voivat pesiytyä lattialautojen alle tai jopa vanhojen lintujen pesiin .
Suunhoitaja - Katso sivu 4 . Kalatyyppi , joka suojaa vauvoja suussaan .
Orca - Katso sivu 3 . Orkoja kutsutaan joskus tappajavalaiksi . Orca -äidit opettavat vauvojaan metsästämään .
Strutsi - Katso sivut 10 ja 11 . Strutsiäidit munivat noin viisitoista munaa kerrallaan .
Pingviini - Katso sivu 12 . Keisaripingviiniäidit tuovat poikasilleen ruokaa mereltä .
Jääkarhu - Katso sivut 10 ja 11 . Jääkarhuilla on yleensä kaksi pentua kerrallaan .
Kani - katso sivu 22 . Kani -äideillä on paljon vauvoja - jopa kahdeksankymmentäneljä vuosittain !
Pesukarhu - Katso sivu 22 . Pesukarhuäidit kasvattavat usein vauvansa kaupungissa .
Käärme - Katso sivu 6 Kaikki käärmeäidit eivät vartioi muniaan . Jotkut vain asettavat ne ja jättävät ne .
Nieleminen - Katso sivu 2 . Nielemisäidit ruokkivat vauvojaan murskattuja hyönteisiä .
Joutsen - Katso sivu 14 . Kyyhkyset joutuvat hyökkäämään , jos menet heidän pesiensä lähelle .
Tiger - Katso sivu 20 . Tiikeriäidit huolehtivat pennuistaan 2-3 vuoden ajan .
Tyrannosaurus rex - Katso sivu 16 .
Ampiainen - Katso sivu 19 . Kaivaja -ampiainen kaivaa pienen tunnelin ja munii sinne munansa .
Lumikko - Katso sivu 8 . Lumikkoäidit ovat kovia , jos heidän vauvansa ovat vaarassa .
Villisika - Katso sivut 10 ja 11 . Villisian äideillä on jopa kymmenen lasta kerrallaan .
Gnuu - Katso sivu 5 . Gnuu -äidillä on yksi vauva vuodessa . Hän pitää aina silmällä leijonien tai hyeenien vaaroja .
Susi - Katso sivu 8 . Susiäiteillä on noin seitsemän pentua kerrallaan .

Ajattele tuttuja ihmisiä . Osa on lyhyitä , osa pitkiä . Jokainen on hieman erilainen . Sama pätee eläimiin . Jokaisella lajilla on kaiken kokoisia eläimiä pienistä suuriin . Mutta tiesitkö , että tietyt eläimet kasvavat paljon , paljon suurempia kuin kaikki muut lajit ? He ovat supersize -eläimiä !
Tanskandoggi Kun tanskalainen seisoo kaikilla neljällä jalalla , se on lähes kaksi kertaa korkeampi kuin useimmat muut koirat . Mutta varo , kun se nousee takajaloilleen . Sitten se voi nousta korkeammalle kuin aikuisen pään yläosa ! Tanskalainen tanskalainen , nimeltä Zeus , on kaikkien aikojen pisin koira .
Savannah Cat Housen autot liittyvät läheisesti suuriin afrikkalaisiin kissoihin . Vuosien mittaan ihmiset parittivat talon kissoja villikissien kanssa ja tekivät uuden rotuisen talon autoa nimeltä Savannah . Tassusta olkapäähän , savannit ovat yli kaksi kertaa korkeampia kuin tavalliset kotikissat . Korkein talon auto , nimeltään Trouble , on Guinnessin maailmanennätysten kirjassa .
Japanilainen hämähäkkiravinto Kuulitko koskaan niin isosta rapusta kuin auto ? Jos ei , tapaa jättiläinen japanilainen hämähäkkirapu . Hämähäkkirapu voi istua auton katolla- ja sen 10 jalkaa riippuvat maahan ! Se asuu Tyynellämerellä , lähellä Japania . Erittäin hyvästä syystä japanilaiset kutsuvat tätä valtavaa olentoa taka - ashi - gani , mikä tarkoittaa " pitkät jalat rapu " .
Jättiläinen etana Useimmat maalla elävät etanat ovat melko pieniä . Mutta jotkut kasvavat ylisuuriksi ja asettavat ennätyksiä . Suurin etana löydettiin Afrikasta vuonna 1976 . Se sai nimen Gee Geronimo kuten kuuluisa intiaani Apache -soturi . Vaikka Gee Geronimo on kotoisin Afrikasta , jättiläiset etanat elävät kaikkialla maailmassa .
Leatherback Turtle Nahkainen kilpikonna , joka asuu meressä , on kaikista kilpikonnista suurin . Se on ainoa kilpikonna , jolla on litteä , nahkainen selkä kovan , luisen kuoren sijasta . Pisin nahkapintainen ennätys huuhtoutui maalle vuonna 1988 . Se oli puolet pick -upin pituudesta !
Goliath Bird - Syöjä Kaikista maailman hämähäkeistä suurin on goliath -lintujen syöjä . Sen runko , mukaan lukien sen 8 jalkaa , on yhtä suuri kuin täysikokoinen lautanen ! Mutta nimestään huolimatta goliath -lintujen syöjä syö vain vähän lintuja . Joskus se tarttuu pieneen nukkuvaan lintuun , ennen kuin se voi lentää pois . Mutta se ruokkii pääasiassa hyönteisiä .
Continental Giant Rabbit Lähes kaikkien mielestä kanit ovat pieniä , pörröisiä eläimiä , joilla on pitkät korvat ja lyhyt , pörröinen häntä . Mutta tiesitkö , että jotkut kanit kasvavat melkein yhtä pitkiksi kuin luudan kahvat ? Dariusilla on maailman pisin kani . Tämä valtava pupu syö 12 porkkanaa , 2 omenaa ja 1/2 kaalia joka päivä !
Kultakala Kultakala on suosituin lemmikkikala . Useimmat asuvat säiliöissä , joissa niitä ruokitaan käsin , ja pysyvät pieninä . Toisia pidetään lämpimissä lampissa tai järvissä . Täältä he löytävät paljon syötävää . Nämä ulkona kultakalat voivat kasvaa supersize ! Hollannissa löydetty ennätyssuunnittelija oli suuren vastasyntyneen vauvan pituus !
Lentävä kettu -lepakko Lentävä kettu -lepakko on lepakoiden perheen suurikokoinen jäsen . Lentävän ketun lepakko on siivet levittäytyneenä yhtä suuri kuin suuri hanhi ! Useimpien muiden lepakoiden siipien kärkiväli on lähempänä robinia . Lentävä kettu -lepakko tunnetaan myös ketunkaltaisista kasvoistaan . Mutta se ei ole lihansyöjä kuin kettu . Se ruokkii enimmäkseen hedelmiä eikä koskaan vahingoita eläimiä tai ihmisiä .
Valashain Valashai on meren suurin kala . Silti se ruokkii vain pienimpiä kasveja ja eläimiä , joita se löytää vedestä ! Tämä hai ui valtavan suunsa auki ja nielee kaiken , mikä kelluu sisällä . Suurin valaanhai , joka on ennätys , on noin Tyrannosaurus rexin kokoinen !
Belgian hevonen Kauan sitten , ritarit raskaissa haarniskoissa käyttivät suuria , vahvoja hevosia kantaakseen heidät taisteluun . Näistä hevosista tuli belgialaisia hevosia , jotka ovat nykyajan korkeimpia hevosia . Olet ehkä nähnyt Big Jaken , modernin ennätyksen haltijan , joka auttaa vetämään näyttelyvaunuja paraateissa . Hän on elokuvan Big Jake tähden nimi .
Python -käärme Python -käärmeet elävät lähellä pieniä jokia tai lampia trooppisissa Aasian sademetsissä . Kaikkien aikojen pisin käärme oli 1900 -luvun python . Se oli suunnilleen yhtä pitkä kuin iso koulubussi ! Jättimäiset pythonit ovat niin pitkiä ja raskaita , että elävän pitäminen vaatii yhdeksän vahvaa ihmistä !
Lion's Man Meduusat Ennätykselliset leijonan harjameduusat huuhdeltiin rannalla vuonna 1870 . Sen narun kaltaiset lonkerot olivat noin puolet jalkapallokentän pituisista . Se on lähes 1000 kertaa lonkeroiden pituus keskimääräiseen meduusaan verrattuna ! Leijonan harjameduusa on itse asiassa yksi maailman pisimmistä eläimistä !
Goliath -sammakko Goliath -sammakko on nimetty raamatullisen soturin Goljatin mukaan , jonka sanottiin olevan lähes kaksi kertaa muita sotilaita suurempi . Itse asiassa goliath -sammakot ovat noin kaksi kertaa pitempiä kuin useimmat muut sammakot . Itse asiassa ne ovat maailman suurimpia sammakkoja ! Vaikka ne ovat syntyessään pieniä , ne kasvavat pidemmiksi kuin useimmat kissat !
Sanasto Lihansyöjä- Eläin , joka syö lihaa Takajalat- Eläimen taka- tai takajalat Mate- Yhdistyäkseen synnyttämään vauvoja Lonkerot- Yksi joidenkin eläinten , kuten mustekalan ja mustekalan siipien kärjestä etäisyys linnun siiven toisen pään ja toisen välillä .

Kaksi höyhenlintua- poikaset ja hänen isänsä- asuivat rannalla radikaalisella tyynyllä .
Legenda surffailussa Chickin isä hallitsi roostia . Hänen unelmansa oli oppia jokainen hänen tekemänsä liike .
" Minä kuoriuduin rannalla , jätkä . Meri on turpeeni . Uin kuin ankka . Opetatko minut surffaamaan ? "
Joten tipu ja hänen isänsä ostivat kiiltävän uuden laudan . IT oli juuri oikean kokoinen , vaaleanpunaisessa Chick -ihailussa .
Chick kiipesi laudalleen oppiakseen melomaan .
Mutta seuraavaksi tapahtui epämiellyttävä taistelu .
Isä kellui Chickin kanssa ja sanoi : " Saat taitoa . Vedä vain joka siivestä edestä taakse "
" Hyppää jaloillesi ja nouse seisomaan . Mutta on enemmän . Vakaa itsesi , tähdä sitten rannalle . "
Chick harjoitteli , sitten … BUMMER ! Nousi katkaisija , joka sotki hänen höyhenensä ja sotki varpaat .
Se sai hänet keskittymään ja täytti epäilykset .
Sitten heitti hänet rannalle- valtava pyyhintä .
Yksin hiekalla Chick tunsi yksinkertaisesti kanaa . Hän lepäsi rannalla , kunnes hänen rohkeutensa voi paksuuntua .
Chick katseli isänsä surffaavan . Hän repesi mukana . Hänen liikkeensä olivat vanhurskaita , niin pelottomia ja voimakkaita .
Chick kopioi isän liikkeet ja hänen luottamuksensa kasvoi . Hän veti syvään henkeä ja tarttui sitten lautaan .
Chick löysi veden löytääkseen parhaan aallon . Se paisui hänen takanaan ... hän päätti olla rohkea .
Siivessä ja rukouksessa , melonalla ja roiskeilla ... Chick nousi ylös ja repesi rantaa kohti hetkessä .
Hän liukui veden läpi luonnollisella taidolla .
sitten lisäsi temppu - yksijalkainen jännitys .
" Tiesin , että pystyt siihen ! " Isä laulaa poikasensa luo . " Ja kaikki yhdellä jalalla ! Voitko opettaa minulle tämän temppun ? "
Näinä päivinä , kun ohitat rannan lähellä Roostia , on esitelty kamala uusi legenda .
Hän on peloton ja napakka . Hän on kiihkeä ja nopea . Hän on aivan mahtava - todellinen Surfer Chick !

Sanasto puu
valtameri
Koralliriutat
Eläimet : kalaparvi , merihevonen , kilpikonna , ankeriaat , valashai
Aktiviteetit : kiire , liikkua , läppä , liukua , syödä , uida hyvin hitaasti , uida erittäin nopeasti
Mennään uimaan !
Seuraa kalaa koralliriutalle . pellekala
Täällä vesi on lämmintä .
Korallit kasvavat . He tekevät suuria riuttoja .
Kalakoulut
kiire edestakaisin . Kersantti -pääaineet
Merihevoset liikkuvat ( merihevoset )
ylös ja alas ja sivuttain .
Kilpikonnat läpäisevät räpylöitä ( vihreä merikilpikonna )
kuin linnut heiluttavat siipensä .
Ankeriaat liukuvat paikasta toiseen .
jättiläinen moreeni
Lähellä , valashaita ( valashaita )
syö pieniä kaloja .
Jotkut eläimet täällä ( tyynymeren tähdet )
uida hyvin , hyvin hitaasti .
Jotkut uivat hyvin , hyvin nopeasti .
Ui , kala ! ( vähäkoulu )
Nämä eläimet elävät veden alla .
Meri on heidän kotinsa .
Koralliriuttojen kartta : Koralliriuttoja löytyy kaikkialta maailmasta . Katso missä nämä eläimet elävät .
Minnows : Key Largo , Florida , Yhdysvallat .
Merikilpikonna : Havaiji , USA
Kersantti Kala : Karibianmeri
Tyynymeren tähdet : Punta Cana , Dominikaaninen tasavalta
Jättiläinen ankerias : Ari -atolli , Malediivit
Enkelikala : Punainen meri
Merihevonen : Andamaanienmeri
Koralliriutta : Mikronesia
Klovnikala : Salomonsaaret
Valashai : Ningaloon riutta , Australia
Sinun vuorosi ! Mitkä eläimet elävät koralliriutalla ? Vastaus on seuraavalla sivulla .
Löysitkö ne kaikki ?

Onnellinen pieni kalakoulu asui jossain meren kulmassa . Ne olivat kaikki punaisia . Vain yksi heistä oli musta kuin simpukankuori . Hän ui nopeammin kuin veljensä ja sisarensa . Hänen nimensä oli Swimmy .
Eräänä huonona päivänä tonnikala , nopea , raju ja erittäin nälkäinen , hyppäsi aaltojen läpi . Yhtä kertaa hän nielaisi kaikki vähän syötetyt kalat . Vain Swimmy pakeni .
Hän ui syvässä märässä maailmassa . Hän oli peloissaan , yksinäinen ja hyvin surullinen .
Mutta meri oli täynnä upeita olentoja , ja kun hän ui ihmeestä ihmeeseen , Swimmy oli jälleen onnellinen . Hän näki meduusan , joka oli tehty sateenkaarihyytelöstä .
hummeri , joka käveli ympäriinsä kuin vettä liikkuva kone ...
outo kala , jota näkymätön lanka vetää . . .
sokerileivistä kasvava merilevien metsä . . .
ankerias , jonka häntä oli melkein liian kaukana muistaa . . .
ja merivuokkoja , jotka näyttivät vaaleanpunaisilta palmuilta , jotka heiluvat tuulessa .
Sitten hän piiloutui kivien ja rikkaruohojen pimeään varjoon ja näki koiran pieniä kaloja , aivan kuten hänen omansa . " Mennään uimaan ja leikkimään ja katsomaan asioita ! " hän sanoi iloisena . " Emme voi " , sanoi pieni punainen kala . " Iso kala syö meidät kaikki . " " Mutta et voi vain maata siellä " , Swimmy sanoi . " Meidän on ajateltava jotain .
Swimmy ajatteli ja ajatteli ja ajatteli . Sitten yhtäkkiä hän sanoi : " Minulla on se ! " " Me aiomme uida kaikki yhdessä kuin meren suurin kala ! "
Hän opetti heitä uimaan lähellä toisiaan , kukin omalla paikallaan .
ja kun he olivat oppineet uimaan kuin yksi jättiläinen kala , hän sanoi : " Minä olen silmä . "
Ja niin he uivat viileässä aamuvedessä ja keskipäivän auringossa ja ajoivat suuret kalat pois .

Sanasto Puu Sademetsä : sade pitkä puu kuuma aurinko Eläimet : laiskiainen käärme ara perhonen apina Aktiviteetit : keinu liukua kutsu lepatus kiivetä valhe
Tervetuloa sademetsään ! Kolmivarvaslaiskiainen
Borneon pygmy -norsu
Sataa paljon .
On korkeita puita .
On kuuma aurinko . kultainen bambu lisko
Sademetsä
on hyvä paikka eläimille . jaguaari
Laiskiaiset heiluvat . Kolmivarvaslaiskiainen
Käärmeet liukuvat .
vuoren sipo -käärme
arat
Macaws soittaa .
Perhoset lepatavat . sininen morpho -perhonen
Apinat kiipeävät . hämärät lehti -apinat
Jotkut eläimet täällä ovat suuria . hopea selän gorilla
Jotkut ovat pieniä . punasilmäinen sammakko
Jotkut makaavat lehdillä . Fidžin harjakas iguana
Laiskiaiset heiluvat puissa . Sademetsä asuu heille kaikille . kahden varpaan laiskiainen
Sademetsäkartta Sademetsää on kaikkialla maailmassa . Tässä nämä eläimet elävät . Sammakko : Pohjois -Amerikka Kaksikärkinen Laiskiainen : Pohjois -Amerikka Jaguaari : Pohjois- ja Etelä -Amerikka Käärme : Etelä -Amerikka Perhonen : Etelä -Amerikka Arat : Etelä -Amerikka Gorilla : Afrikka Lemur : Afrikka Iguana : Tyynenmeren saaret Apina : Aasia Norsu : Aasia
Sinun vuorosi ! Löydätkö kolme eläintä alla olevasta sademetsästä ?

A on abrakadabra . Joissakin saduissa keiju -äiti täyttää toiveet . Hän heiluttaa sauvaansa ja sanoo : " Abracadabra ! " Hän muuttaa prinsessan yksinkertaisen mekon juhlapuvuksi .
B on pallo . Pallo on iso tanssi , Prinsessa pitää pitkät mekon hännät toisessa kädessä . Hän pitää prinssin kädestä toisen kanssa . Kuninkaallinen pari tanssii yöllä .
C on vaunu . Prinsessan on matkustettava tyylikkäästi . Kauan sitten prinsessat ratsastivat hienoilla vaunuilla hevosilla . Tänään prinsessa saattaa risteillä ympäri kaupunkia limusiinilla .
D on lohikäärme . Lohikäärme laajentaa mahtavat siipensä . Hän vangitsee prinsessan palatsin sisälle . Mutta kuningas on taitava . Hän sanoo , että lohikäärmeen tappava prinssi voi mennä naimisiin prinsessan kanssa .
E on etiketti . Etiketti on erittäin tärkeä prinsessaille . He puhuvat aina kohteliaasti . Ja prinsessat eivät koskaan slur kun siemaillen teetä !
F on sammakkoprinssi . Nöyryyttä ! Sisään
G on glitteri . Glitteriä on kaikkialla prinsessan maailmassa ! Kiiltävä meikki hohtaa . Kiiltävät takit loistavat . Kuninkaalliset tiaraspalkit kimaltelevilla koruilla .
H on hiuksille . Rapunzelin hiukset riippuivat tikkaita pitkin maahan . Prinssi kiipesi pitkiä hiuksiaan ylös ja torniin .
Olen mielikuvituksen puolesta . Kuka tahansa voi olla prinsessa - se on totta ! Et tarvitse edes todellista taikasauvaa tai upeaa mekkoa . Kaikki mitä tarvitset prinsessaksi , on mielikuvitus !
J on jalokiviä . Jalokiviä on kaikkialla prinsessan palatsissa . Erityisimmät jalokivet ovat kruununjalokiviä . Ne siirretään kuninkaallisesta perheestä toiseen .
K on kuningas . Kuningas on valtakunnan hallitsija . Hän on myös prinsessan isä .
L on odottava nainen . Nainen odottamassa on kiireinen avustaja prinsessa . Hän auttaa prinsessaa pukeutumaan . Hän pitää prinsessa onnellisena . Joskus odottava nainen ja prinsessa ovat parhaita ystäviä .
M on taikasauva . Taikasauva on erityinen työkalu . Se täyttää toiveen yhdellä pyyhkäisyllä . Keijukainen äiti heilutti taikasauvaa lähettääkseen Tuhkimon kuninkaalliseen palloon .
N on jalo . Kauan sitten jaloilla ihmisillä oli tärkeä tehtävä valtakunnassa . Prinsessa syntyi jaloksi . Hän tanssi muiden jalojen ihmisten kanssa kuninkaallisissa tansseissa .
O on asu . Prinsessat käyttävät kauniita asuja . Kauan sitten hienojen mekkojen alla oli vannehameet . Nämä tekivät mekot hölmöiksi . Miten luulit heidän istuvan ?
P on palatsi . Monet prinsessat asuvat suurissa palatseissa . Palatsissa on monia kerroksia ja huoneita . Prinsessa voi katsella koko valtakuntaa palatsistaan .
Q on kuningatar . Joissakin valtakunnissa kuningatar hallitsi ilman kuningasta . Kuningatar Elisabet I hallitsi Englantia vuosina 1558-1603 . Nykyään kuningatar Elisabet II johtaa Englannin asevoimia .
R on kuninkaallinen . Prinsessa on osa kuninkaallista perhettä . Kuningas , kuningatar ja prinssi ovat myös kuninkaallisia .
S on tohveli . Oletko nähnyt Tuhkimon kadonneen tohvelin ? Joissakin tarinoissa Cinderella käyttää lasitossuja . Muissa tarinoissa hänellä on tossut tai kultaiset sandaalit .
T on tiara . Jokainen prinsessa tarvitsee kirkkaan ja kuohuvan tiaran . Prinsessat käyttävät tiareita erityistilaisuuksiin , kuten häihin .
U on kerran . Satuja ovat maagisia , uskottavia tarinoita . Ne alkavat usein sanalla " Olipa kerran . " Ne päättyvät sanoihin " onnellisesti ikuisesti . " Prinsessat näyttelevät usein satuissa .
V on urhoollinen . Rohkea prinssi on rohkea prinssi . Hän ratsastaa kuninkaallisella hevosellaan . Hän taistelee rohkeasti vihollista vastaan . Hän ryntää pelastamaan prinsessa .
W on jumalaton . Jokaisessa hyvässä sadussa on roisto . Paha äitipuoli ei päästänyt Tuhkimoa menemään palloon . Paha kuningatar sai Lumikki syömään myrkyllisen omenan .
X on hänen ylhäisyytensä . Ihmiset eivät kutsu prinsessaa hänen etunimellään . He kumartavat päätään tai suutelevat hänen kättään . He kutsuvat prinsessaa hänen ylhäisyytensä tai kuninkaalliseksi korkeutensa .
Y on haukottelu . Sisään
Z on pizzazz . Prinsessa ei voi olla tylsä . Hänen täytyy olla hauska . Hänen on oltava fiksu . Hyvä prinsessa on paljon ja paljon pizzazzia - aivan kuten sinä !
Hauskoja faktoja prinsessoista
Japanin prinsessa Kiko oli tavallinen ennen naimisiin prinssi Akisinon kanssa . Tavallinen on joku , joka ei ole syntynyt kuninkaalliseen tai jaloon perheeseen .
Joissakin versioissa
Britannian kuninkaallinen perhe ja heidän henkilökuntansa asuvat ja työskentelevät Buckinghamin palatsissa . Palatsissa on 78 kylpyhuonetta , 92 toimistoa ja 240 makuuhuonetta !
Jane Seymour oli rouva odottamassa kahta kuningattaretta . Hänestä tuli Englannin kuningatar vuonna 1536 .
Tuhkimon egyptiläinen versio on yksi vanhimmista . Tarinassa lintu varastaa sandaalin kuninkaan sylissä . Kuningas löytää Rhodopiksen ja he menevät naimisiin .
Kreikkalaisessa myytissä Perseus pelastaa prinsessa Andromedan merilohikäärmeeltä . Perseus ja Andromeda menevät naimisiin .

Häntä , häntää , häntää !
Kissoilla on hännät . Koirilla on hännät .
Lehmillä , sioilla ja kanoilla on hännät .
Linnuilla on pyrstö ja kaloilla hännät . Käärmeillä on hännät , joissa on paljon asteikkoja .
Hirvillä on pienet hännät . Sudenkorentoilla on kauniit hännät .
Skunkeilla , pöllöillä ja hiirillä on hännät . Crocsilla on hyvin pelottavat hännät .
Häntä , häntää , häntää !

Kauan ja kaukana asui kaunis nuori nainen nimeltä Rapunzel . Hänellä oli erityinen lahja , seitsemänkymmentä jalkaa maagisia hiuksia . Hän ei ollut koskaan , koskaan ollut tornin ulkopuolella , jossa äiti Gothel piti hänet piilossa . Joka vuosi syntymäpäivänään Rapunzel katsoi tornin ikkunasta yötaivaalle nousseisiin kuohuviiniin . Sytytin oli tarkoitettu hänelle- hän oli varma siitä . Ja Rapunzel halusi poistua tornista vain kerran nähdäkseen nämä kuohuviinit .
Kahdeksantoista syntymäpäiväänsä edeltävänä päivänä Rapunzel mietti , kuinka löytää valonlähde . Yhtäkkiä varas nimeltä Flynn kiipesi hänen ikkunaansa . Flynn yritti paeta kuninkaalliselta vartijalta , joka oli päättänyt saada hänet kiinni . Pascal , Rapunzelin kameleonttiystävä , oli samaa mieltä siitä , että Flynn ei näyttänyt siltä , kuin äiti Gothel oli varoittanut häntä . Niinpä Rapunzel pyysi Flynnia ohjaamaan hänet kelluvien valojen luo . Flynn suostui !
Seuraavana päivänä Rapunzelin sydän värähti , kun he lähestyivät valtakuntaa , jossa valot laukaistiin sinä yönä . Hän oli niin lähellä- kunnes Maximus , kuninkaallisen vartijan hevonen , ilmestyi . Maximus oli vihdoin metsästänyt Flynnin ja halunnut viedä hänet vankilaan . Mutta Rapunzel vakuutti hänet antamaan Flynnin mennä vain kerran päivässä . Ja sitten ihana hihisevä ääni leijui ilmassa ...
Äänen jälkeen Rapunzel juoksi pienelle mäelle ja näki valtakunnan ! Kellot soivat valtakunnan kelloista ja soivat uuteen päivään . Palatsin huipputornien alapuolella seisoi kylä , joka oli täynnä olkikattoisia taloja ja kutsuttavia kauppoja . Rapunzel tunsi olevansa innoissaan enemmän kuin koskaan .
Rapunzel oli hämmästynyt kaikesta , mitä hän näki kylässä . Ihmiset puhuivat iloisesti pyykkiä ripustellen ja myivät ja ostivat tavaroita . He kaikki valmistautuivat kelluvien lyhtyjen laukaisuun illalla .
Rapunzel huohotti ilostaan , kun hän ryntäsi katsomaan lisää , mutta jotain veti hänen hiuksiaan . Ihmiset astuivat vahingossa sen seitsemällekymmenelle jalalle !
Jotkut pienet tytöt punosivat toistensa hiuksia lähellä . Kun he näkivät Rapunzelin lähestyvän , heidän silmänsä loistivat ilosta . He eivät olleet koskaan punoneet näin pitkiä hiuksia ennen ! Kun ne olivat valmiit , Rapunzel käveli pois ja siisti punos niputettuna alas hänen selkäänsä .
Mikään ei voi pysäyttää Rapunzelia nyt ! Hän joutui odottamaan illan tuloon , kunnes valot syttyvät . Sillä välin hän löysi paljon uutta tekemistä valtakunnasta ! Kyläkaupassa hän kokeili kaunista mekkoa .
Rapunzel jakoi vaaleanpunaisia leivonnaisia Flynnin kanssa . Hän rakasti tapaa , jolla makea kuorrutus lasitti huuliaan ja kutitti makuhermojaan . Hän ei ollut koskaan syönyt mitään näin ihmeellistä koko elämänsä aikana .
Rapunzel löysi kirjakaupan ja tutki jokaista hyllyä . Hän veti kirjoja lattialle ja tutki niitä Flynnin kanssa . Hän luki innokkaasti seikkailutarinoita ja näki kuvia vieraista maista- kaikenlaisista asioista , joista hän ei ollut koskaan tiennyt .
Rapunzel löysi kaduilta ihmisiä , jotka piirsivät kauniita , värikkäitä kuvia . Onneksi hän liittyi mukaan . Hän piti kaikista tapaamistaan .
" On aika , hyvät ihmiset ! Kokoontukaa ympäri ! Kyllä , kyllä ! Kokoontukaa ympäri ! " Kaupungin huutaja kutsui kaikkia . " Tänään tanssimme juhliaksemme kadonnutta prinsessamme . Se on toivon tanssi , jossa kumppanit aloittavat yhdessä , eroavat ja palaavat toisiinsa- aivan kuten prinsessamme palaa luoksemme jonain päivänä . "
Mutta kun mies puhui , Rapunzel huomasi seisovan suuren mosaiikin edessä , jossa kuningas ja kuningatar pitivät vauvaansa . Jokin liikkui syvälle Rapunzelin sisälle , kun hänen vihreät silmänsä kohtasivat maalauksen prinsessan samat vihreät silmät . Ja kuningatar- miksi , hän näytti niin tutulta , että Rapunzelin leuka putosi . Se oli kuin katsoisi peiliin !
Pian kaikki alkoivat tanssia . Rapunzel ja Flynn katsoivat toisiaan ujosti . Sitten he tarttuivat käsiin ja liittyivät yhteen tuijottaen vain toisiaan , kun he kokoontuivat ja erosivat iloisen väkijoukon kesken . Rapunzel tunsi ikään kuin olisi elänyt koko häikäisevän päivän . Se muutti tapaa , jolla hän katsoi maailmaa . Täällä oli kaunista ja ihanaa !
Lopulta tuli yö . Flynn johdatti Rapunzelin veneeseen ja soutti pois rannalta . " Entä jos se ei olisi kaikki mitä haaveilin sen olevan ? " Hän kysyi . " On " , Flynn rauhoitti häntä . Pimeys laski , ja Rapunzel katsoi hämmästyneenä tuhansia värikkäitä lyhtyjä taivaalle . Se oli hänen suurin unelmansa !
Flynn kurotti taakseen ja veti Rapunzelille yllätyksen : kaksi lyhtyä ! Yhdessä he heittivät ne korkealle ilmaan . Rapunzelin sydän kohosi , kun valot leijuivat taivaalle . Se oli täydellinen loppu häikäisevälle päivälle . Ja hän ei voinut muuta kuin ihmetellä , mitä upeita uusia löytöjä oli vielä tulossa ...

Cub leikki metsässä , kun hän haisi jotain herkullista . Hän seurasi nenäänsä pensaiden läpi ja löysi ...
keksit ! Ja toinen karhu .
Cub yritti uudelleen . " Saanko evästeen ? " Karhu vain tuijotti .
" Miksi et vastaa ? " Cub huusi . Hän pisti karhun . Karhu kaatui . " Voi " Cub huudahti . " Et voi syödä keksejä ! "
Cub pahoitteli karhua . " Syön evästeet puolestasi " , hän lupasi . Cub oli juuri purra kun hän kuuli jonkun tulevan . Hänellä ei ollut aikaa piiloutua .
Pentu teeskenteli olevansa toinen karhu . " On aika pelata Tea Party ! " Tyttö ilmoitti .
Tyttö pysähtyi . Hän katsoi tarkasti Cubia .
Olet röyhkeä " , tyttö sanoi . " Teeosa : Sinun täytyy olla puhdas . Sitten voimme syödä evästeitä . " Hän vei Cubin sisälle ...
ja laittoi hänet kylpyammeeseen . Pentu tykkäsi olla röyhkeä . Hän ei halunnut olla puhdas . Mutta hän halusi keksejä .
Kun Cub oli puhdas , tyttö pysähtyi jälleen . Hän katsoi hyvin tarkasti Cubia . " Olet sotkuinen " , tyttö sanoi . " Tea Party Rule : sinun on oltava siisti . Sitten voimme syödä evästeitä . "
Hän vei Cubin huoneeseensa . Cub piti olla sotkuinen . Hän ei halunnut olla siisti .
Mutta hän halusi keksejä .
Kun Cub oli siisti , tyttö pysähtyi vielä kerran . Hän katsoi hyvin , hyvin tarkasti Cubia . " Jokin ei ole vieläkään kunnossa " , tyttö sanoi . " Tea Party Rule : sinun on oltava taitava . Sitten voimme syödä evästeitä . "
Hän veti ulos pukeutumissäkin . Cub oli varma , ettei hän halunnut olla hieno . Hän halusi paeta .
Mutta hän todella halusi evästeitä .
" Täydellistä ! " Tyttö sanoi . " Olet valmis pelaamaan Tea Party ! "
Hän vei Cubin ulos . Oli keksejä ! " Nyt " , tyttö sanoi , " tärkein Tea Party -sääntö on ... sinun täytyy syödä hellästi . "
Cub ei voinut uskoa sitä . Hän oli puhdas . Hän oli siisti . Hänellä oli yllään mekko ! Ja hänen täytyi syödä herkästi ?
Tämä oli karulle liikaa . Joten Cub auttoi itseään . Tyttö huohotti . " ET ET SEURAA SÄÄNNÖT ! " Hän huusi .
Cub ei välittänyt . Hänellä oli keksejä .
Pian vain yksi keksi jäi . Tyttö nuhahti . " Halusin todella keksejä " , hän sanoi . Cub tiesi miltä se tuntui . Hänellä on tyttö viimeinen keksi .
Mutta tyttö ei syönyt herkästi . Hän sanoi ... " Emme pelaa enää Tea Partya . Nyt pelaamme ...
" Karhu ! "
Cub piti tästä pelistä paljon paremmin kuin Tea Party . Ja hän tiesi jo säännöt .

Rouva Betts on opettaja . Hän pyöräilee kouluun varhain aamulla ja heiluttaa tervehdystä Andylle , ylitysvartijalle .
Ennen kuin lapset saapuvat , rouva Betts saa kaiken valmiiksi päivälle . Fletcher , opettajan avustaja , kysyy , mitä hän voi tehdä auttaakseen .
On aika aloittaa koulu . Kello soi ja lapset tulevat sisään ja istuvat alas . " Hyvää huomenta , rouva Betts ! " He sanovat yhdessä . Rouva Bettsillä on mielenkiintoisia uutisia . Eräs erikoisvieras tulee vierailemaan luokalle tänä iltapäivänä .
Mutta ensin herra Fletcher vie lapset kouluun . Nykyään rehtori kehottaa heitä yrittämään aina parhaansa ja olemaan luovuttamatta .
Aamulla rouva Betts opettaa matematiikkaa . Tauon jälkeen lapset menevät kirjastoon .
Sitten he palaavat luokalle maalaamaan kuvia .
Lopulta on lounasaika ! Rouva Betts kannustaa Sophiea kokeilemaan herneitä ja auttaa Tobyä löytämään lounaslaatikonsa .
" Minun on parasta mennä tapaamaan erityisvieraamme nyt ! " Rouva Betts sanoo hymyillen .
Erikoisvieraana on Kelly Jones , paikallinen urheilija ja 100 metrin viivan kultamitalisti ! Lapset ovat erittäin innoissaan ! He kiiruhtavat kuntosalivaatteisiinsa ja menevät kentälle .
Kelly näyttää heille , kuinka tehdä hyppyjä ... ja punnerruksia lämmittääkseen . Sitten heillä on kilpailu . " Yritä parhaasi ja älä luovuta ! " Kelly huutaa .
Myöhemmin he istuvat nurmikolla ja kysyvät Kellyltä kysymyksiä . Hän kertoo heille , millaista on olla urheilija ... ... kuinka hän voitti kultametallinsa ...
... ja millaista ruokaa hän syö pysyäkseen terveenä . " Haluatko kokeilla metalliani ? " Hän kysyy .
On vielä yksi kilpailu aikuisten välillä ! Periaate tulee katsomaan .
Kelly Jones voittaa kisan ! " Hurraa ! " Kaikki hurraavat .
Takaisin luokkahuoneessa rouva Betts lukee lapsille tarinan ... ja sitten on aika lähteä kotiin .
Lapset heiluttavat hyvästit rouva Bettsille ja herra Fletcherille . " Nähdään kaikki huomenna ! " Rouva Betts sanoo .
Herra Fletcher auttaa rouva Bettsiä siivoamaan ja he puhuvat huomisen suunnitelmistaan . Tästä tulee taas kiireinen päivä !
Kotimatkalla rouva Betts joutuu nousemaan suurelle mäelle . Joskus hänen on lopetettava , koska se on hyvin jyrkkä . Mutta hän muistaa Kelly Jonesin sanoneen : " Yritä parhaasi ja älä luovuta ! " Ja arvaa mitä ? Nykyään hän pääsee aina mäen huipulle !
Mitä rouva Betts tekee ? Kirjoittaa raportteja . Tapaaminen vanhempien kanssa . Suunnittelee oppitunteja . Korjaa kotitehtävät . Tuo lasten töitä esille .
Mitä rouva Betts tarvitsee ? Valkotaulu , merkkikynät , iso laukku , kannettava tietokone , kynät ja lyijykynät , liima , katkottu ase , sakset , työkirjat .
Muut kiireiset ihmiset . Tässä muutamia muita kiireisiä ihmisiä , joiden kanssa opettajat työskentelevät . Opettajan avustajat auttavat lapsia työssään oppitunneilla . Ne auttavat myös opettajaa materiaalien valmistelussa ja siivoamisessa . Rehtorit vastaavat koulun johtamisesta . He tapaavat vanhempia ja muita opettajia varmistaakseen , että kaikki lapset ovat onnellisia ja oppivat .
Lounasaikaiset näytöt auttavat koulun kokkeja tarjoamaan aterioita lapsille ja henkilökunnalle . Ne auttavat myös huolehtimaan lapsista kahvilassa ja leikkikentällä . Risteysvartijat auttavat lapsia ylittämään tien turvallisesti matkalla kouluun ja paluumatkalla kotiin .

Nalle , Nalle , koulu on alkanut . Laske nalleja . Liity hauskanpitoon !
Nalle , nalle , istu suoraan .
Laske kaksin . Näetkö kahdeksan ?
Nalle , nalle , kosketa lattiaa .
Missä karhuryhmässä on vain neljä ?
Nalle , nalle , taputtele päätäsi .
Onko keltaista tai punaista vähemmän ?
Nalle , nalle , käänny ympäri .
Kumpi painaa enemmän ? Hyvä ! Istu alas !
Nalle , nalle , sano ikäsi .
Kuinka monta karhua on tällä sivulla ?
Nalle , nalle , isku , isku , isku !
Mikä nalle tulee seuraavaksi tässä rivissä ?
Nalle , nalle , aika ajaa . Millä näistä ryhmistä on enemmän kuin viisi ?
Nalle , nalle , lentää , lentää , lensi .
Kuinka monta on yksi karhu plus nämä kaksi ?
Nalle , nalle , sido kenkäsi .
Onko vähemmän vihreitä tai sinisiä karhuja ?
Teddy Bear , Teddy Bear , moo kuten lehmä .
Minkä värisen karhun pitäisi nyt olla linjassa ?
Nalle , nalle , taputa ja huuda .
Kuinka monta on jäljellä , kun kolme hiipii ulos ?
Nalle , nalle , säästä penniäkään . Laske viisi , niin näet kuinka monta .
Rahaa Hunajalle
Nalle , nalle , suuri nauru .
Mikä nallekarhu on puoliksi karhu ?
Nalle , nalle , hyppää tai hyppää . Nalle , nalle , tämä tarkoittaa STOP !
LOPETTAA

Kymmenen röyhkeää maasiltaa kokoontui luolaansa , he ryntäsivät ja venyttelivät Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . . Eräs röyhkeä mätkä ilmoitti huutamalla : " Tämä luola on liian pieni ! Päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Yhdeksän röyhkeää maaharjaa työskenteli luolassaan , kynsi ja kaivoi Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Eräs röyhkeä mulkku ilmoitti huudolla : " Minulla on kylpy ! Päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Kahdeksan siro maaurheilijaa Tanssivat luolassaan , he ryntäsivät ja pyörivät Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Yksi siro murumies Ilmoitti huutamalla : " Tanssi saa minut huimaamaan ! Päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Seitsemän gabby -pohjaista koiraa keskustelemassa luolassaan , he jibbittivät ja he jaburasivat Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Yksi gabby -murumies ilmoitti huutamalla : " Anna minulle rauha ja hiljaisuus ! Päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Kuusi hölmöä maasotkua kaatumassa luolassaan , he rullasivat ja he ryntäsivät Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Eräs hölmö mulkku ilmoitti huudolla : " Olen liian väsynyt kaatumasta ! Päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Viisi groovy groundhogia laulavat luolassaan , he huminaavat ja he lyövät ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Eräs karvainen murumies ilmoitti huutamalla : " Hei ! Olen rocktähti , päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Neljä hörhöilyä , jotka ruokailivat luolassaan , he paukuttelivat ja pureskelivat Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Eräs höpöttävä murumies ilmoitti huudolla : " Minulla on hammassärky ! Päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Kolme kiiltävää groundhogia hoitamassa luolastaan , he piristyivät ja he turvasivat Ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Eräs kiiltävä mulkku ilmoitti huutamalla : " Jauhe saa minut aivastamaan , päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Kaksi kikattelevaa maaharrastajaa juoksee luolansa ympäri , liukuu tunneleita pitkin ja sitten . . . sitten . . . sitten . . .
Eräs kikatteleva murmeli ilmoitti huutamalla : " Talvi saattaa olla ohi , päästä minut ulos , ulos , ulos ! "
Eräs pahantuulinen murumies ihmetteli kurkkua : " Missä kaikki ystäväni ovat ? Aika lähteä selvittämään . "
Kun yksi pahantuulinen kurkku vilkaisi luolansa ulkopuolelle , Hän laski kaikki koirat- ei yhtä tai kahta . . . mutta kymmenen !
Kymmenen arkaa maapohjaa katsoi ympärilleen ja sitten varjojensa hämmästyessä sukelsi takaisin alas .
Kymmenen hymyilevää maasohvaa . . . Ärsyyntynyt enää , mukavasti heidän luolassaan . . . Kuorsaus . . . kuorsaus . . . kuorsaus . Hyvää yötä , koirat !

Kiitospäivän hiiret valmistautuvat näyttelyyn .
Puvut ! Setit ! Mene mene mene !
Harjoittele linjoja ! Verhot ! Rekvisiitta !
Kiirehdi kiirehdi ! Voi ei , ei !
Kiitospäivähiiret huutavat : " Istu alas ! "
" Tule yksi , tule kaikki ! Tule katsomaan näytelmäämme ! "
Pyhiinvaellushiiret purjehtivat laivalla .
He tulivat Englannista , kaukana .
" Nosta ankkuri ! " " Aseta purjeet ! "
" Menemme Amerikkaan ! "
Monien päivien ajan pyhiinvaellushiiret myrskyisillä merillä heittelivät edestakaisin .
He kokoontuivat , meren sairaina , ruumissa , nälkäisiä , janoisia , täynnä pelkoa .
Lopulta heidän matkansa päättyi .
Kaikki hiiret huusivat : " laskeudu eteenpäin ! "
He rakensivat uusia koteja puunrunkoihin , mutta tunsivat olevansa heikkoja laulamaan .
Sillä he olivat nälkäisiä , laihoja ja kylmiä ,
niin he odottivat kevättä .
Eräänä päivänä he tapasivat ystävällisiä ihmisiä , jotka antoivat heille viljaa kylvääkseen .
He istuttivat sen ja hoitivat sitä ,
ja katsoin sen kasvavan ja kasvavan !
" Luojan kiitos ! " Kaikki hiiret kiljuivat .
" Meillä on paljon syötävää ! Hurraa ! "
Ja niin he sanoivat uusille ystävilleen :
" juhlitaan ! Tanssitaan ! leikitään ! "
Kaikki kiitospäivän hiiret kumarsivat .
Taputa ! Taputa ! Taputa ! Hurraa ! Hurraa !
" Tule yksi , tule kaikki , tule juhlimaan kanssamme - tänä kiitospäivänä ! "

Joulupukin työpaja
24 . joulukuuta ...
Se on joulua edeltävä päivä . Joulupukin reki on täynnä leluja . Kaikki on valmista joulupukin matkaa varten .
Mutta missä on Joulupukki ?
Joulupukki nukkuu .
" Aika nousta . Aika pukea punainen puku " , hän sanoo .
Joulupukki etsii punaista pukuaan .
Hän katsoo kaikkialle .
" Oletko nähnyt punaisen pukuni ? "
" Oletko nähnyt punaisen pukuni ? " Kukaan ei ole nähnyt joulupukin punaista pukua .
" Ei punaista pukua . Ei joulua . "
" EI JOULUA ? "
" Odota . Minulla on idea . "
Joulupukki menee yläkertaan .
" Miten tämä ? "
" Voi ei . Et voi mennä ulos näin . Se ei ole joulupukki ! " " Odota . Odota . Tulen heti takaisin " , Joulupukki sanoo .
" Entä tämä ? " " Tai tämä ? "
" Onko tämä kunnossa ? " " Mitä luulet ? "
" Ei , ei , ei . Se ei ole joulupukki ! "
" Odota . Tulen heti takaisin . "
" Tämä on se ! Lähden . "
" Ei , ei , ei . Et voi mennä ulos alusvaatteissasi . Se ei ole joulupukki ! "
Rouva Claus tulee kotiin . " Et voi mennä ulos näin . Tulet vilustumaan . "
" Mutta hän ei löydä punaista pukuaan . "
" Punainen puku ? Joulupukki , haluan sinun avaavan joululahjasi heti . " " Uusi punainen puku ! Laitan sen oikein päälle . Kiitos . "
" NYT se on joulupukki ! "
" On jo myöhä . Meidän on mentävä . " " Me ? "
" Ho , ho , ho . Menen kanssasi . Minulla on myös punainen puku . "
" Ho , ho , ho . Tästä joulusta tulee kaksi kertaa hauskempaa ! "

Elefantti Theodore istuu metsän keskellä . Hän on loukannut jalkansa . Mikä sääli ! Tänään Theodore aikoi tavata serkkunsa metsän lopussa . " Mitä voin tehdä ? " Theodore sanoo . " Serkkuni on metsän lopussa , ja tässä minä olen keskellä metsää . Ja minulla on huono jalka , enkä voi kävellä .
" Tiedän mitä teen " , Theodore sanoo . " Pyydän ystäviltäni neuvoja . Sitä varten ystävät ovat . "
Theodoren ystävä lintu tulee . " Miksi istut täällä keskellä metsää ? " Lintu kysyy .
" Koska minulla on huono jalka , enkä voi kävellä . Enkä tapaa serkkuani metsän päässä " , Theodore sanoo . " Jos minulla olisi huono jalka , lentäisin metsän loppuun " , lintu sanoo Theodorelle . " On hienoa , että annat neuvoja " , Theodore sanoo linnulle . " Sitä varten ystävät ovat " , lintu sanoo .
Mukana tulee Theodoren ystävä isä pitkät jalat . " Miksi istut täällä keskellä metsää ? " Kysyy isä pitkät jalat . " Koska minulla on huono jalka , enkä voi kävellä . Ja en voi lentää . Ja en voi tavata serkkuni metsän päässä " , Theodore sanoo .
" Jos minulla olisi huono jalka " , sanoi isä longlegs , " voisin kävellä joka tapauksessa - koska minulla on seitsemän muuta jalkaa . " " On hienoa , että annat neuvoja " , Theodore sanoo . " Sitä varten ystävät ovat " , sanoo isä longlegs .
Mukana tulee Theodoren ystävä apina . " Miksi istut täällä keskellä metsää ? " Kysyy apina .
" Koska minulla on huono jalka , enkä voi kävellä . Ja en voi lentää . Ja minulla ei ole seitsemää muuta jalkaa . Ja en voi tavata serkkuni metsän päässä " , Theodore sanoo .
" Jos minulla olisi huono jalka " , apina sanoo , " heiluttaisin häntäni puilta , näin . " " No " , sanoo Theodore , " minulla voi olla hyvin heikko häntä , mutta minulla on erittäin vahva runko . "
Theodore tarttuu puusta vartalollaan . . .
Kaatua ! " No , joka tapauksessa " , sanoo Theodore , " kiitos neuvoista . " " Sitä varten ystävät ovat " , sanoo apina .
Mukana tulee Theodoren ystävä rapu . " Miksi makaat keskellä metsää ? " Kysyy rapu . " Koska minulla on huono jalka , enkä voi kävellä . Ja en voi lentää . Ja minulla ei ole seitsemää muuta jalkaa .
Ja en voi heilua puista hännän ( tai rungon ) vieressä . Enkä tapaa serkkuani metsän päässä " , Theodore sanoo .
" Jos minulla olisi huono jalka " , rapu sanoo , " eroaisin siitä ja kasvattaisin toisen . " " On mukavaa , että annat neuvoja " , Theodore sanoo . " Sitä varten ystävät ovat " , rapu sanoo .
Mukana tulee Theodoren ystävä leijona . " Miksi istut täällä keskellä metsää ? " Kysyy leijona .
" Koska minulla on huono jalka , enkä voi kävellä . Ja en voi lentää . Ja minulla ei ole seitsemää muuta jalkaa . Enkä heiluta puista häntäni ( TAI ja en voi kasvattaa toista jalkaa . Ja en voi tavata serkkuni metsän päässä " , Theodore sanoo . " Jos minulla olisi huono jalka " , sanoo leijona , " karjuisin niin kovaa , että kaikki tulisivat juoksemaan katsomaan , mistä oli kysymys . "
Ja hän kiljuu .
" Mitä melua ? " Opossum kysyy . Hän roikkuu ylösalaisin häntäänsä . " Theodore ei voi lentää " , lintu sanoo . " Hän ei voi päästä metsän päähän nähdäkseen serkkunsa " , rapu sanoo . " Sitä varten ystävät ovat .
" Hölynpölyä " , opossum sanoo . " Ystävät auttavat . Tuo serkku Theodoren luo . "
Joten kaikki ystävät menevät etsimään Theodoren serkkua metsän päästä .
Ja he tuovat serkun Theodoren luo .
Theodore ja hänen serkkunsa ja kaikki ystävät juhlivat . " Kiitos , että autat minua " , Theodore sanoo ystävilleen . " Sitä varten ystävät ovat " , ystävät sanovat .
Neuvojen antaminen on erittäin mukavaa , mutta ystävät voivat tehdä paljon enemmän . Ystävien tulee aina auttaa ystävää . Sitä varten ystävät ovat !

Madame Bonfamile asui tyylikkäässä talossa Pariisissa . Edgar oli hänen uskollinen hovimestari . Mihin tahansa hän meni , Madame vei herttuattaren ja hänen kolme pentuaan .
Herttuatar ja hänen pennut hemmoteltiin ja heille annettiin aina lohtua . Kissat rakastivat Madamea ja hän rakasti kissojaan .
Pennut olivat kaikki erittäin lahjakkaita . Toulouse oli taiteilija . Hän oppi maalaamaan . Berlioz ja Marie olivat musikaaleja . Hän oppi soittamaan pianoa . Hän oppi laulamaan .
Eräänä päivänä Madame'n asianajaja tuli tapaamaan häntä . " Haluan selvittää tahtoni " , Madame sanoi asianajajalle .
Edgar kuunteli huoneessaan Madame -keskustelua puheputken kautta . Madame oli päättänyt jättää koko omaisuutensa herttuattarelle ja pentuilleen !
" Voi ei ! " Edgar huusi . " Jos se ei olisi niitä hemmoteltuja kissoja , saisin Madame'n omaisuuden . Ajattelen tapaa " , Edgar sanoi . " Niiden kissojen on mentävä ! "
" Rock - heippa , kissat " , ahne hovimestari hyräili laittaessaan unilääkkeitä kissan kermaan ! Pillerit menivät plip - plop ! kattilaan .
" Tässä olet " , Edgar sanoi tuodessaan kermaa nälkäisille kissoille . " Kun he nukkuvat , vien heidät kauas ! " Hän nauroi itsekseen .
Herttuatar ja pennut nauttivat ateriansa . He jopa jakoivat sen ystävänsä Roquefortin , hiiren , kanssa . Roquefort ryntäsi takaisin hiiren reikään saadakseen keksejä , mutta nukahti nopeasti !
Pian myös kaikki kissat nukkuivat . Madame oli mennyt nukkumaan ja talo oli hiljaa . Edgar nosti kissat varovasti koriinsa .
Edgar vei korin ulos moottoripyörälleen . Hän ajoi pimeyden peitossa kauas kaupungista .
Haukkuvat koirat järkyttivät Edgaria , joka ajoi tieltä ja joelle . Herttuattaren ja nukkuvien pentujen kori heitettiin moottoripyörältä !
Raivostuneen takaa -ajamisen jälkeen kauhuissaan Edgar suuntasi suoraan takaisin kaupunkiin , jättäen herttuattaren ja pennut taakse - sekä kaksi väsynyttä koiraa . Etäisyydellä myrsky lähestyi .
" Missä olemme ? " Herttuatar kysyi herätessään pimeässä puron alla kivisillan alla : " Emme ole lainkaan kotona ! " Herttuatar ja hänen pennut olivat kaikki hämmentyneitä ja peloissaan myrskyn tullessa .
Palattuaan lämpimään , turvalliseen kotiinsa Pariisiin Madame löysi kaikki arvokkaat kissansa kadonneina . " He ovat poissa ! " Madame huusi : " He ovat poissa ! "
Herttuatar heräsi seuraavana aamuna kuullessaan jonkun laulavan reipasta laulua . Herttuatar näki laulajan virran toisella puolella . Se oli hellä liittolainen kissa nimeltä Thomas O'Malley .
" On tärkeintä , että palaan Pariisiin " , herttuatar selitti O'Malleylle . " Olisitko niin ystävällinen ja näyttäisit minulle tien ? " " Näytä sinulle ? " , O'Malley sanoi , " Lähetän sinut sinne maagisella matolla .
Hän osoitti maitoautoa , joka putosi tiellä . " Onko se taikuumatto ? " Herttuatar kysyi . " Astu eloisasti , kaikki Pariisiin ! " O'Malley huusi .
Kun Marie heilutti hyvästit O'Malleylle , hän menetti tasapainonsa ja putosi kuorma -auton takapuolelta ! Hölmön kanssa ! Marie kaatui tielle kolisevan kuorma -auton takana .
O'Malley ryntäsi eteenpäin ja tarttui Marieen ja juoksi maitoauton perään . Juoksiessaan niin nopeasti kuin pystyi , O'Malley tarttui kuorma -autoon ja nosti Marien takaisin turvaan . " Kiitos , herra O'Malley , että pelastitte henkeni " , Marie sanoi .
Takaisin Pariisiin , yksin yksin suuressa talossaan , surullinen ja huolestunut rouva odotti sanaa kissoistaan . Ainoa Madame -talon huone , joka ei ollut huolissaan , oli Edgar .
Edgar näytti hevoselle , Frou Froulle , sanomalehden otsikon , jossa luki : " Salaperäinen sieppaaja sieppaa kissojen perheen . " " Kuule , Frou Frou " , ilkeä Edgar kehui : " Olen tehnyt otsikoita ! Ja he eivät löytäneet vihje ! "
Takaisin maassa maitoauton kuljettaja huomasi lopulta ei -toivotut matkustajansa ja ajoi heidät tietä pitkin .
Rautatiesillalla pennut teeskentelivät olevansa juna . " Naksahdus - naksahdus - napsahdus ! " Surisi Toulousessa , " Huoh , hei ! " " WHOO ! WHOO ! " Todellisen junan pilli kuulosti , ja se oli menossa heitä kohti !
Kaikki kissat hyppäsivät sillan alle turvallisuuden vuoksi , mutta Marie menetti jalkansa ja putosi alla virtaavaan jokeen !
" Äiti ! " Marie huudahti roiskuttaessaan kylmään veteen . Nopeasti ajatteleva O'Malley meni suoraan veteen Marien jälkeen . " Pidä pääsi pystyssä , Marie ! " O'Malley huusi : " Tässä minä tulen ! "
O'Malley veti Marien nopeasti pois vesistöstä . Hän kamppaili ulottuvalle oksalle ja antoi värisevän Marian kiitolliselle herttuatarille . Mutta köyhä O'Malley pyyhkäistiin pois joesta tarttumalla kelluvaan haaraan !
Alavirtaan herttuatar ja pennut löysivät O'Malleyn . Abigail ja Amelia Gabble olivat pelastaneet hänet . Hanhet luulivat , että O'Malley yritti oppia uimaan ! " Menit todella hyvin aloittelijalle " , Abigail sanoi , " jatka harjoittelua ! "
Illan tullen herttuatar O'Malley ja pennut olivat saapuneet takaisin Pariisiin ! Pennut olivat hyvin väsyneitä kävelemästä koko päivän . " Voimme jäädä omalle kattohuoneistolleni " , O'Malley tarjosi .
Iloisen musiikin purskahdus tervehti kissoja heidän lähestyessään O'Malleyn kattohuoneistoa . " Kuulostaa siltä , että Scat Cat ja hänen jenginsä ovat pudonneet ohi ! " O'Malley sanoi . Pennut unohtivat kuinka väsyneet olivat kuullessaan Scat Catin keinuvaa musiikkia .
" Iso mies O'Malley on palannut kujalleen ! " Scat Cat sanoi nähdessään ystävänsä saapuvan . O'Malley esitteli herttuattaren Scat Catille . " Herttuatar , tämä on kaikista suurin kissa ! "
Scat Cat ja hänen bändinsä lauloivat onnellisesti kappaleen ja soittivat äänekkäästi musiikkiaan . Herttuatar ja O'Malley liittyivät juhlaan iloisella tanssilla .
" Se ei ole Beethoven , äiti " , Berlioz naurahti , " mutta se varmasti pomppii ! " He kaikki tanssivat ja lauloivat , ja heillä oli hauskaa .
Scat Cat ja hänen villi bändinsä soittivat ja lauloivat : " Ev'rybody haluaa olla kissa ! " Juhla kesti keskellä yötä .
Juhlien jälkeen O'Malley ja herttuatar ihailivat täysikuuta . " Minulla on ikävä sinua " , O'Malley sanoi herttuatar . " Meilläkin on ikävä sinua " , herttuatar sanoi hiljaa , " mutta huomenna meidän on mentävä kotiin rouvan luo . "
Nyt kun hänellä oli nuo kissat poissa tieltä , Edgar nautti ajatuksesta uusista rikkauksistaan . " Tottaudu elämän hienoimpiin asioihin , vanha poika " , hän sanoi itsekseen .
" Hurraa ! Olemme kotona ! " Toulouse huusi . " En koskaan unohda sinua , Thomas O'Malley " , herttuatar sanoi surullisesti . " Niin kauan " , kuja -kissa vastasi kääntyessään mennäkseen .
" Se ei voi olla niitä ! " Edgar huusi nähdessään herttuattaren ja hänen pennunsa . Heti kun kissat tulivat taloon , Edgar otti heidät kaikki ja pani ne säkkiin . " Edgar ! " Madame huusi , ja Edgar pani säkin nopeasti uuniin !
" Voi , Edgar , he ovat palanneet ! Kuulin heidät ! " Madame huusi .
Pimeän uunin sisältä herttuatar sanoi Roquefortille : " Hänen nimensä on O'Malley ! Mene hakemaan hänet ! "
" Herra O'Malley ! Roquefort huusi jahdaten kissaa . " Lopeta ! Herttuatar ! Pennut ! Ongelma ! " " Herttuatar ja hänen pennut vaikeuksissa ? " O'Malley huudahti . " Hae Scat Cat ja hänen kuja -kissojensa . "
" O'Malley tarvitsee apua ! Herttuatar ja pennut ovat pulassa ! " Roquefort raportoi Scat Ca ntille ja jengille . Kun kissat kuulivat sen , he lähtivät liikkeelle . " Tule , kissat , me olemme jakautuneet ! " Scat Cat huusi .
O'Malley katseli , kuinka salakavala Edgar vei herttuattaren ja kissanpennut navetalle . " Lähetän sinut aina Timbuktuun asti " , Edgar murisi , " Ja tällä kertaa et tule koskaan takaisin ! "
Kun Edgar valmistautui lähettämään herttuattaren ja kissanpennut pois vanhalla kuorma -autolla kovalla nyyhkytyksellä , O'Malley hyppäsi ovelan hovimestarin selkään !
Vihaisena kuja -kissan hyökkäyksen kohteena Edgar jahdasi O'Malleyn navetan ympäri . Köyhä O'Malley oli nurkassa . Edgar tuli kauhistuneen kissan luo haarukalla ! "
Jus aika , Scat Cat ja muut kuja kissat tulivat latautumaan pelastamaan ! Yhtäkkiä ilkeä Edgar peitti nurisevat , raapivat kissat !
Vaikka Scat Cat ja hänen ystävänsä tekivät parhaansa antaakseen Edgarille sanansa , fiksu Roquefort avasi nopeasti tavaratilan lukon .
Herttuatar ja pennut olivat ilmaisia ! Mutta he eivät olleet vielä pulassa ! " Kaikki pois täältä , nopeasti ! " O'Malley käski .
Kun herttuatar ja hänen pennut hyppäsivät ulos tavaratilasta , Frou Froun nopea potku koputti Edgarin tavaratilaan ! Scat Cat ja hänen bändinsä sulkevat nopeasti kannen ja lukitsevat avuttoman hovimestarin sisään !
Scat Cat ja hänen ystävänsä työnsivät lastinsa odottavalle pakettiautolle . Köyhä Edgar lähti Timbuktuun !
Herttuatar ja pennut tapasivat onnellisesti Madame . " Minusta tämä nuori mies on erittäin komea " , Madame kiitti O'Mallya . Hän kutsui O'Malleyn jäämään ! " Tarvitsemme miehen talon ympärille " , Madame sanoi ja esitteli onnellisia aristokraatteja perhekuvaksi .
Kun Edgar oli poissa , Madame muutti tahtonsa . Hänen omaisuutensa menisi nyt uuteen projektiin . Koti kaikille Pariisin kuja -kissoille ! Kaikki liittyivät juhlaan !

Bussin pyörät pyörivät ympäri ja ympäri , pyöreä ja pyöreä , pyöreä ja pyöreä .
Bussin pyörät pyörivät ympäri kaupunkia .
Bussin ovet avautuvat ja sulkeutuvat , avautuvat ja sulkeutuvat , avautuvat ja sulkeutuvat . Bussin ovet avautuvat ja sulkeutuvat ympäri kaupunkia .
( tyhjä )
Bussin kuljettaja sanoo : " Siirry takaisin , siirry taaksepäin , siirry taaksepäin ! " Yhdysvalloissa oleva kuljettaja sanoo : " Siirry takaisin ! " Ympäri kaupunkia .
( tyhjä )
Bussissa olevat vauvat laulavat : " LA - LA - LA ! LA - LA - LA ! LA - LA_LA ! " Bussin vauvat laulavat " LA - LA - LA ! " Ympäri kaupunkia .
( Tyhjä )
( Tyhjä )
Bussin pyyhkimet heiluvat , heiluvat , heiluvat ! Huutaa , heiluu , heiluu ! Bussin pyyhkimet heiluvat , heiluvat , heiluvat ympäri kaupunkia .
( tyhjä )
Bussin vauvat pomppivat bumpily bump , bumpily bump , bumpily bump ! Bussissa olevat vauvat pomppivat kumpuilevasti ympäri kaupunkia .
Bussissa oleva torvi menee haukkumaan , hammastamaan ! Toot , tump , ham ! Toot , tump , ham !
Bussin torvi kulkee , halailee , halailee , läpi kaupungin .
Bussissa olevat vauvat huutavat : " Vau ! Vau ! Vau ! Vau ! Vau ! Vau ! Vau ! Vau ! Vau ! "
Bussin vauvat huutavat " Waah ! Waah ! Waah ! " Ympäri kaupunkia .
Kuljettaja linja -autossa sanoo : " Shush , shush , shush . Shush , shush , shush . Shush , shush , shush . "
Bussin kuljettaja sanoo " Shush , shush , shush " , ympäri kaupunkia .
Bussissa olevat vauvat nukahtavat , nukahtavat , nukkuvat . Bussissa olevat vauvat nukahtavat syvälle ympäri kaupunkia .
( tyhjä )
Bussin moottori käy zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla ! Zoomaa , zoomaa , zoomaa ! Zoomaa , zoomaa , zoomaa ! Bussin moottori käy zoomaamalla , zoomaamalla , zoomaamalla .
( tyhjä )
Bussin kuljettaja sanoo : " Kaikki ylös ! Kaikki ylös ! Kaikki ylös ! " Bussin kuljettaja sanoo : " Kaikki ylös ! " Ympäri kaupunkia .
( tyhjä )
Bussissa olevat vauvat sanovat : " Heip - hei , bussi ! Hei - hei , bussi ! Hei - hei , bussi ! Bussin vauvat sanovat : " Hei - hei , bussi ! " Nyt on aika lähteä .

Peli on tasapeli .
Tartu hattuuni .
Olen lautasella .
Heilun lepakkoani .
Lyön palloa .
Minä juoksen nyt .
Mennyt ensimmäinen , mennyt toinen ,
Olen kolmas . Vau !
Liukun kotiin .
Pallo tulee sisään .
Olen turvassa . Olen turvassa .
Me voitamme ! Me voitamme !

Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli
Nähdäkseen mitä hän voisi nähdä .
Hän näki sudenkorennan ,
Sinilinnu ohi ,
Kolme sumea kania hyppää ,
Viisi onnellista ankanpoikaa kastamassa ,
Yksi äiti -ankka tulee nipistämään
Jahtaa häntä puuhun !
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli
Kuulla mitä hän voisi kuulla .
Hän kuuli krikettiäänen ,
Puusan siemailu ja loraus ,
Sammakkojen humina kurkistaa ,
Lintujen huutaminen ,
Jysähdys jostain hiipivästä
Ja suhisee hänen korvaansa !
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli
Haistamaan sen , mitä hän voisi haistaa .
Hän haisi mausteisten mäntyjen
Makeat kuusama -viiniköynnökset ,
Minttuheinät heiluvat ,
Homeiset lehdet rappeutuvat ,
Skunk hänen vieressään suihkuttamalla - On aika sanoa hyvästit !
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli
Koskettamaan sitä , mihin hän voisi koskea .
Hän kosketti märkää tukkia ,
Märkä ja syyläinen sammakko ,
Minni , liukas ja kiiltävä ,
Kukka , pehmeä ja pieni ,
Piikkisika , kaikki piikikäs - Hän ei pitänyt siitä paljon !
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli
Maistamaan sitä , mitä hän maisti .
Hän maisteli rapeita pensaita ,
Herkullisia , mehukkaita muruja ,
Mehiläinen , kova ja pureskeltava ,
Jotkut marjat , hapokas ja kasteinen ,
Ja kulta , makea ja karkea ,
Mutta sitten hän kilpaili !
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli ,
Karhu meni vuoren yli
Takaisin kotiin .
Takaisin alas toiselle puolelle ,
Hän nyökkäsi , oli tyytyväinen .
Hänen henkensä vain nousivat
Kaikista tutkimuksistaan ,
Ja nyt karhu kuorsaa ,
Mukavasti luolassaan .
Karhu lähti vuorelta , karhu lähti vuorelta , karhu lähti vuorelta katsomaan mitä hän näki . Hän näki lohikäärmeen , sinisen linnun , joka lensi ohitse , kolme fuz - zy ra - bittiä ohittaa - ping , viisi ha - ppy ankka - lings dip - ping , yksi ma - ma du - ck come nip - ping jahtaamaan häntä puuhun .

Karhumaalla oli syksy , ja kauden nähtävyydet ja äänet olivat kaikkialla . Lean tölkistä puut muuttuivat oranssiksi , punaiseksi ja kultaiseksi .
Ilmassa oli näppylää ja taivas oli loistavan sininen . Hanhiparvi lensi yläpuolella kiivaasti etelään talveksi .
Viljelijä Ben oli viljapellollaan suurella punaisella traktorillaan sadonkorjuussa .
Isä , veli ja sisar Karhu heiluttivat häntä , kun he ajoivat pitkiä matkoja maatilalle .
Isä toimitti uusia huonekaluja rouva Benille . Se oli hieno uusi keittiön pöytä ja tuolit .
Ben nousi traktorista alas ja meni tapaamaan heitä maalaistalossa .
Isä ja pennut purkivat pöydän ja tuolit ja veivät ne sisälle , rouva Ben oli tyytyväinen .
" Hei , eikö ne näytä hyvältä ! " Hän sanoi . " Se kirkastaa paikkaa hieman . "
" Ne saavat verhot näyttämään kuitenkin punkin nuhjuisilta . Taitaa olla aika tehdä uusia . "
" Kiitos , isä Karhu " , sanoi Ben kätellen . " Hyvin tehty työ ! Nyt pikkuhiljaa ... "
Pennut ihmettelivät , mistä " sopimuksesta " Ben puhui .
" Sanoin sinulle , että voit saada minun tuotteeni huonekalujen maksamiseksi " , Ben sanoi .
" Aivan oikein , Ben " , sanoi isä nyökkäillen . " Ajattelin muutamia tapauksia sinun ylimääräisestä erikoisluokastasi , A -luokan , omenankukan hunajasta . "
Isä nuolaisi huuliaan vain ajatellen kaikkea sitä herkullista hunajaa .
" Se on hyvä " , Ben myönsi . " Olet tervetullut siihen . Ja minulla on navetan takana jotain muuta , joka saattaa kiinnostaa sinua . "
" Tapaa Squanto " , sanoi Ben , " tom kalkkunani . Eikö hän ole kaunotar ? " Squanto oli todellakin upea lintu .
Hän oli valtava valtavalla tuuletetulla hännällä ja hehkuvilla mustan , punaisen ja kullan väreillä . " Vau ! " Sanoi isä vaikuttuneena . " Se on kalkkunaa ! "
" Hän on kaunis ! " Sanoi sisar . " Mutta miksi häntä kutsutaan " Squantoksi " ? "
" Tämä oli alkuperäiskarhun nimi , joka auttoi pyhiinvaeltajia istuttamaan maissin , kun he asettuivat uuteen kotiinsa " , Ben selitti
" Squanto vietti ensimmäistä kiitospäivää heidän kanssaan sadonkorjuun jälkeen . En voinut kuvitella parempaa nimeä kalkkunalle . "
" Hän on varmasti hieno lintu " , sanoi isä . " Mutta mitä hänellä on tekemistä huonekaluni kanssa ? "
" Hän on sinun , jos haluat hänet " , sanoi Ben . " Hän tekee sinulle parhaan kiitospäivän illallisen koko Karhunmaalla . "
Isän silmät kirkastuivat . " Paistettu kalkkuna - mmm - mmm ! "
" Kiitospäivän illallinen ? " Sanoi sisar järkyttyneenä . " mutta se tarkoittaa ... " " Älä nyt murehdi , sisar Karhu " , Ben rauhoitti .
" Squanto voi jäädä tänne kiitospäivään asti . Lihotan hänet ja annan kaikki valmiina äitisi ruoanlaittoon kiitospäivän aamuna .
" Mitä sanot , isä ? Onko se sopimus ? "
" Se on sopimus , Ben ! " Sanoi isä ja kättivät sitä .
Isä oli jo kuvitellut , että suussa sulava kiitospäivän illallinen - kalkkunanpaisti täytteellä , kahdenlaisia perunoita , kastiketta , vihreitä papuja ja kurpitsaa .
Sitten jälkiruoka - kurpitsapiirakkaa kermavaahdolla ja ehkä jäätelöä päälle . Nam !
Mutta sisar Karhu ei ollut niin varma , että hän piti kaiken tämän äänestä . Hän ei ollut koskaan tavannut kiitospäivän illallista aikaisemmin .
Se teki asioista henkilökohtaisempia . Ja Squanto oli niin kaunis lintu . Hän piti hänestä paljon .
" Tiedätkö , isä " , hän sanoi heidän ajaessaan kotiin . " En usko , että Squanto -juhlaillallinen olisi niin hyvä idea . Luulen , että hän tekisi mukavan lemmikin . "
" Lemmikki ? " Isä sanoi yllättyneenä . " Kuka on koskaan kuullut Turkista lemmikkiä varten ? "
" Miksi ei ? " Kysyi sisar . " Monilla pentuilla on epätavallisia lemmikkejä . Barry Bruinilla on pesukarhu . Lizzy Bruinilla on vuohi . Ja liian - Pitkällä Grizzlyllä on käärme . Miksi minulla ei voisi olla kalkkunaa ? "
Isä ajatteli sitä paistettua kalkkunan kiitospäivän illallista ja kaikki koristeet .
" Kalkkunat eivät vain tee hyviä lemmikkejä " , hän sanoi . " Ja siinä kaikki ! "
Mutta sisar ei silti pitänyt ajatuksesta , että Squanto olisi kiitospäivän illallinen .
Viikot kuluivat ja lehdet putosivat puista . Tuuli kasvoi positiivisesti viileäksi , ja eräänä päivänä satoi muutama lumihiutale . Kiitospäivä lähestyi .
Sisar vieraili joka päivä maatilalla Squantossa . Hänestä tuli lihavampi ja hienompi .
Hänen höyhenensä olivat kirkkaat ja kiiltävät . Kun hän levitti häntäänsä , hän näytti isolta mustalta , punaiselta ja kultaiselta riikinkukolta .
Mutta mitä lähemmäs se tuli kiitospäivää , sitä surullisempi sisar tuli . Hän piti Squantosta yhä enemmän joka päivä .
Äiti huomasi , että sisar oli kaatopaikalla . " Tiedätkö , sisar " , sanoi äiti ja kietoi kätensä olkapäänsä ympärille , " isä on oikeassa - kalkkunat eivät tee kovin hyviä lemmikkejä . "
" He eivät ole kuin koiria tai kissoja . Et voi leikkiä niiden kanssa tai juosta ja hypätä heidän kanssaan . He ovat oikeastaan vain kotieläimiä . "
" Tiedän " , sisar huokaisi . " Mutta pidän silti Squantosta . Hän on niin kaunis . " Äiti muuttui mietteliääksi . Hän näki , että sisar oli todella tosissaan tämän asian kanssa .
" Nyt rakas , älä välitä siitä " , hän sanoi . " Isä ja minä keskustelemme asiasta ja olemme varmoja , että voimme ratkaista jotain . "
Sisar kirkastui . " Todellako ? " Hän sanoi . " Tarkoitatko , että meillä ei olisi Squantoa kiitospäivän illalliselle ? "
" Katsomme mitä näemme " , äiti sanoi hymyillen . " Ja sillä välin minulla on sinulle yllätys . Olen ajatellut , että meidän pitäisi tehdä tästä kiitospäivästä jotain erityistä . "
" Grizzly Gramps ja Gran , setä Wilbur , täti Min ja serkku Fred tulevat illalliselle . Ajattelin , että voisimme järjestää heille esityksen . "
" Esitys ? " Sanoi sisar innoissaan . Hän rakasti näyttelemistä . " Millainen esitys ? "
" Ajattelin , että ensimmäisen kiitospäivän tarina olisi sopiva " , sanoi äiti . " Se voisi kertoa kaiken siitä , kuinka pyhiinvaeltajat ja alkuperäiskarhut viettivät ensimmäisen kiitospäivän yhdessä satoja vuosia sitten . "
" Siisti ! " Sanoi sisar . " Onko meillä pukuja ? "
" Totta kai " , sanoi äiti . " Voimme tehdä ne itse . Minulla on paljon vanhaa kangasta , jota voimme käyttää . Mutta tarvitsemme höyheniä Native Bearsin päähineisiin . "
" Squanto pudotti paljon hännän höyheniä " , sanoi sisar . " He ovat täydellisiä ! Olen pelastanut heidät . "
Hän juoksi yläkertaan hakemaan kokoelmansa kalkkunan hännän höyheniä . Hän vei heidät alas äidin ompelutilaan .
Äiti avasi P -kirjan Karhun tietosanakirjasta pyhiinvaeltajille , jotta hän voisi nähdä miltä heidän vaatteensa näyttivät .
" Olet oikeassa , rakas " , sanoi äiti ja otti höyhenet . " Nämä ovat täydellisiä . Mutta tiedätkö mitä muuta tarvitsemme ? " Sisko pudisti päätään .
" Tarvitsemme näytelmän käsikirjoituksen " , sanoi äiti . " Miksi et kirjoita yhtä ? " " Minä ? "
" Tottakai " , sanoi äiti ja otti kankaansa esiin ja levitti sen . " Tiedätkö ensimmäisen kiitospäivän tarinan , eikö niin ? "
" Luulen niin " , sanoi sisar . Hän oli kuullut siitä koulussa uudelleen ja uudelleen joka marraskuu . Hänen pitäisi tietää se jo aika hyvin .
" No , siinä olet " , äiti mutisi , suu täynnä nastoja aloittaessaan työnsä .
Niin , sisar otti paperin ja kynän ja ryhtyi toimimaan .
Se oli vaikeaa . Hän ei ollut aiemmin kirjoittanut näytelmää . Hän pyysi veljeltä apua . Sisar kirjoitti käsikirjoituksen , ja veli kopioi kunkin pelaajan osat .
Sisar oli niin kiireinen työskennellessään näytelmässä , että hän unohti hetkeksi kalkkunan Squanton .
Kun kiitospäivä vihdoin saapui , kaikki oli valmista .
Käsikirjoitus on kirjoitettu ja kopioitu , äiti oli ommellut kauniita pyhiinvaeltaja- ja alkuperäiskarhuasuja , ja puutalo oli täynnä kiitospäivän illallisen ihania tuoksuja .
Kello kahden aikaan Grizzly Gramps ja Gran , setä Wilbur , täti min ja serkku Fred saapuivat .
Sisar ja veli tarttuivat Frediin ja veivät hänet romiinsa harjoittelemaan . Fredillä oli myös osansa näytelmässä .
Tunti myöhemmin , juuri ennen illallisaikaa , sisar ilmestyi portaiden laskeutumiseen . Hän oli pukeutunut pyhiinvaeltajatariksi . " Saanko huomionne , kiitos ? " Hän huusi .
Kaikki aikuiset kääntyivät häntä kohti . " Voi , eikö hän ole rakas ! " Sanoi Min -täti . Sisar näytti erittäin söpöltä Pilgrim -neitsythatussaan .
" Esittelemme nyt ensimmäisen kiitospäivän tarinan ! " Hän ilmoitti . Aikuiset taputtivat ja löysivät paikkansa katsomaan näytelmää .
Pyhiinvaeltajat asuivat Vanhassa maassa . He halusivat palvoa Jumalaa tavalla , jonka he uskoivat oikeaksi . Mutta Vanhan maan hallitsijat eivät antaneet heidän tehdä tätä .
Pyhiinvaeltajat päättivät jättää kotinsa ja etsiä uutta maata , jossa he voisivat palvoa vapaudessa .
" Olen pyhiinvaeltaja . Olen lähdössä vaaralliselle matkalle . " " Kyllä , olemme menossa vaaralliselle matkalle laivalla nimeltä Mayflower . "
" Yritämme löytää uuden maailman . " " Mutta me pelkäämme ! Emme ole koskaan olleet merellä ! "
" mutta olemme valmiita yrittämään . "
Niinpä he lähtivät etsimään uutta maailmaa . Mutta se oli huono . He tulivat merisairaiksi . Mutta eräänä aamuna he havaitsivat maan .
" Hurraa ! Hurraa ! Nyt voimme rakentaa uudet kotimme . "
Rannalle tultuaan he löysivät hyvän asuinpaikan . He kutsuivat sitä Plymouthiksi . He kiittävät Jumalaa siitä , että hän on tuonut heidät turvallisesti uuteen maahan . Sitten he ryhtyivät rakentamaan taloja kylälleen . Lopulta se valmistui . Kaikilla oli koti .
" Katso , kuka on se , joka tulee kylään ? Se on Native Bear . Toivottavasti hän on ystävällinen ! "
" Minä , Squanto ! " " Hän puhuu englantia ! Mikä ihme ! "
Squanto oli ystävällinen . Hän auttoi pyhiinvaeltajia kasvattamaan enemmän ruokaa . Hän näytti heille , kuinka istuttaa maissia . Ilman Squantoa he olisivat nälänneet .
" Nyt kerätään sato ja vietetään kiitospäiväjuhla ! " " Se on loistava idea ! "
Ja niin he tekivät . Squanto tuli myös juhlaan . He kaikki kumarsivat päätään ja kiittivät Jumalaa siitä , että hän johdatti heidät uuteen kotiinsa , missä he voisivat elää rauhassa ja vapaudessa . Ja sitten he söivät ja söivät ja söivät .
LOPPU !
" Kaikki aikuiset taputtivat , leimasivat ja vihelsivät . Se oli suuri hitti ! Minitäti pyyhkäisi silmiään . " He ovat kaikki niin pirullisia ! " hän haisteli .
Äiti soitti ovikellossa " Dinnertime ! " Hän soitti . " Joo ! " Huusivat pennut , kun he juoksivat ruokasaliin . Mutta sitten sisar pysähtyi hetkeksi .
" Voi ei ! " Hän sanoi . " Entä minun kalkkunani , Squanto ? Unohdin hänet kokonaan ! Mitä tapahtui Squantolle ? "
" Älä huoli , sisar " , sanoi isä ja vei hänet ikkunan luo . " Squanto on turvallinen ja terve . Päätin , että kalkkunat tekevät lopulta hyviä lemmikkejä ! "
Ja siellä , aivan uudessa kynässä Karhujen omalla takapihalla , oli Squanto . Hänen häntänsä oli levinnyt ylpeänä , ja hän näytti erittäin tyytyväiseltä itseensä .
" Voi , Squanto ! " Sanoi sisar erittäin iloisena . " Tervetuloa uuteen kotiin ! "
Karhun perhe kokoontui ruokapöydän ympärille .
Kaikki oli aivan kuten isä oli kuvitellut - kahdenlaisia perunoita , täytettä ja kastiketta , maissintähkä ja maissimuffinsseja , vihreitä papuja , kurpitsapiirakkaa kermavaahdolla ja jäätelöä .
Mutta pöydän keskellä kalkkunanpaistin sijasta oli upea hunajapaistettu lohi .
" MMM - MMM ! " Sanoivat kaikki karhut .
Sitten oli aika sanoa armo . Karhun perhe piti kädestä ja kumartui . Grizzly Gramps , klaanin vanhin , sanoi rukouksen .
" Rakas Herra , me kiitämme kaikista siunauksistasi - tästä suuresta juhlasta , jonka olet järjestänyt , lämpimistä kodeista , jotka antavat meille suojan ... "
" ... perheemme rakkaudelle , joka ympäröi meitä tänään , ja kaikille maan kauneuksille , jotka olet luonut suuressa rakkaudessasi ja viisautesi . Amen ! "
" Aamen ! " Kaikki sanoivat ja veivät veitsensä ja haarukkansa .
Mutta sisarilla oli jotain lisättävää . " Ja olen erityisen kiitollinen uudesta ihanasta lemmikistäni , kalkkunasta Squantosta ! "
" AMEN ! " Kaikki sanoivat jälleen . Ja he kaikki nauroivat .
" Miehet ! " Toisti Honey , kun he kaivautuivat tuohon herkulliseen ruokaan kuin nälkäisten karhujen perhe .
On hyvä kiittää Herraa . - Psalmi 92 : 1

" No , siinä kaikki " , sanoi Karhu -äiti , kun hän ja sisar ja veli Karhu pitivät auton tavaratilan kantta , jotta Karhu -isä voisi sitoa sen kiinni .
" Ei aivan " , sanoi isä ja juoksi takaisin puutaloon . " Olemme melkein unohtaneet kameran " , hän sanoi ilmestyessään uudelleen . " Mitä hyötyä on upeasta lomasta ilman valokuvia muistaa se ? "
" Hyvää ajattelua , isä " , veli sanoi . " Saanko ottaa kuvia , kun saavumme sinne ? " " Entä minä ? " Sisko halusi tietää . " Tietysti voit " , sanoi isä , kun he kokoontuivat autoon . " Me kaikki tulemme ottamaan kuvia Karun perheen upeimmasta lomasta . Okei , nyt - kaikki solki ja me olemme matkalla ! "
Neljä turvavyötä napsautti paikalleen ja he jättivät turvallisen , mukavan puumajansa ja lähtivät jännityksen ja seikkailun lomalle korkealla Great Grizzly -vuorten erämaassa .
Isän idea oli lähteä lomalle suurissa harmaissa . " Se tulee olemaan todellinen erämaakokemus . Me elämme maasta . Olemme tulossa pehmeäksi täällä laaksossa , jossa on kaikki supermarketimme ja muut mukavuudet . " Kun hän näki mainoksen sanomalehdessä , ei pidetty häntä . Siinä sanottiin : " Kokeile erämaa -lomaa ! Ihana vuoristomökki , jossa on soutuvene kauniin kristallijärven rannalla ! " Ah , " sanoi isä , maalaten kauniita sanakuvia , " herätäkseen nousevan auringon kanssa ja saamaan aamiaisen kirkkaalta vuorelta . järvi !
" Kylpeä sen kuohuvetessä ! " Välipaloja herkullisille metsämarjoille kulkiessamme vuoristopolkuja !
" Katsoa vuoriston auringonlaskun kauneutta ! " Sitten nukkumaan vuoristoyön rauhan ja hiljaisuuden kaukana liikenteen melusta ja naapureiden haukkuneista koirista !
Kaikki kuulosti pentuille hienolta . " Millaista kalaa saamme , isä ? " Kysyi veli . " Taimen , epäilemättä " , hän vastasi erittäin luottavaisesti . Mutta äiti ei ollut niin varma , saako hän mitään . tavaroita siltä varalta , että taimen ei pure , ja joitain kirjoja ja pelejä sateisen päivän sattuessa . " Voin melkein maistaa tuoretta pyydettyä taimenta " , sanoi veli , kun tie johti yhä korkeammalle vuoristometsään . " Ja minä voi melkein maistaa niitä herkullisia metsämarjoja " , sanoi sisar .
" Ja älä unohda mahtavaa erämaahautettani ! " Sanoi isä kääntyessään vielä jyrkemmälle tielle . " Mutta emme tuoneet pataan tarkoitettuja esineitä " , vastasi äiti . " Toimme vain säilykkeitä . " " Emme tietenkään " , nauroi isä . " Puhun erityisestä elävästä maasta selviytymispataistani . Se on salainen reseptini . Teen sen kuoresta , lehdistä ja juurista , joita löydän metsästä .
" Milloin pääsemme sinne ? " Kysyivät pennut . " Hyvin pian . Voin kertoa tuon vuoristoilman tuoksusta " , sanoi pappa hengittäen syvään .
" Se ei ole vuoristoilmaa " , veli valitti ja teki kasvot . " Se on paskaa ! " " Hmmm " , sanoi isä rypistäen nenäänsä . Hyvä aika aloittaa näiden kuvien ottaminen , ajatteli äiti . " Pew ! " Sanoi isä . " Napsauta ! " Sanoi kamera .
" Siellä on mökki ! " Huusi sisar , kun he kiertelivät mutkaa .
Ja siellä se todella oli - vuoristomökki järven rannalla , soutuveneineen . Se ei tietenkään ollut aivan niin kuin he olivat kuvanneet sen mainoksesta . Crystal Lake näytti enemmän muta -keitolta . Ihana vuoristomökki näytti enemmän romahtamolta . Siellä oli soutuvene , mutta se oli puoliksi uponnut järveen .
Mutta isä ei ollut vähiten lannistunut . Hän oli enemmän innoissaan kuin koskaan . " Se on täydellinen ! " Hän huusi . " Täydellisin lomanviettopaikka . Olen koskaan nähnyt ! " Äiti ei ollut niin varma . Hän huomasi , että hyttiin ei johtanut johtoja , mikä tarkoitti , ettei sähköä ollut . " Se on viimeinen asia , jota tarvitsemme " , isä naurahti . " Se , mitä tarvitset loman ulkopuolella - on paljon mahdollisuutta tehdä henkeä ja paljon metsätaitoja , ja niitä on meille kaikille tarpeeksi . "
Hän otti ruoanlaittoastian ja kokoontaitettavan tuolin auton tavaratilasta . " Tässä " , hän sanoi ja teki istuimen äidille . " Tämä on loma . Rentoudu , kun kerään kiinnikkeitä upeaan erämaan pataan . " Ja te siistitte hytin " , hän kutsui pentuja lähdettäessä metsään keittoastian kanssa .
Mutta äiti ei odottanut tekevänsä paljon rentouttavaa tällä lomalla , eikä hän yllättynyt huomatessaan , että mökki oli vielä pahempi sotku sisällä kuin ulkona . Lattialla oli nilkan syvä oksien , oksien ja kuolleiden lehtien matto , ja se oli käytännössä hämähäkinverkkojen , koteloiden ja hiirenpesien museo . On aika ottaa uusi kuva , ajatteli äiti . Kiirettä , kiirettä meni hiiret . Napsauta kamera .
" Mitä tämä on ? " Kysyi sisar siivoessaan lehtiä pesualtaasta . " Se on käsipumppu vettä varten " , äiti vastasi . " Juuri mitä tarvitsin ! " Se oli papa , takaisin keittoastiassaan , joka oli täynnä oudon näköistä kuorta , lehtiä ja juuria . " Pieni vesi vettä pataani varten ! " Hän työskenteli kahvassa . Pumppu rypisti ja kiristi ja alkoi hetken kuluttua suihkuttaa vettä - ruosteista ruskeaa vettä . Mutta hän ei lannistunut . " Juuri mitä tarvitsin pataani varten " , hän sanoi iloisena , " valmis kastike ! "
Hän vei kattilan ulos , missä hän oli valmistanut ruoanlaitto -tulen . Se oli pennuille erittäin jännittävää . Mutta äiti ei ollut niin varma . Niinpä hän teki tulen takkaan ja lämmitti illallisen purkitettuja papuja ja kuivattua hunajakennoa .
Kun isä huusi : " Hauduta aikaa ! " , Pennut loppuivat ensimmäistä kertaa . Äiti seurasi kameraa . " Täällä asutaan maan ulkopuolella ! " Sanoi pappa ja pisti suuren lusikan oudon näköistä tavaraa . Sitten hän , veli ja sisar maistuivat . " Juu ! " Sanoi sisar . " Blech ! " Sanoi veli . " P - liian ! " Sanoi isä . " Napsauta ! " Sanoi kamera .
Karhun äidin illallinen papuja ja hunajakennoa osoittautui erittäin maukkaaksi . Isä Karhu venytti ja haukotteli . " Nyt aikaisin nukkumaan , jotta voin nousta auringossa ja saada aamiaiseni . " Aurinko nousi ja oli erittäin kaunista , mutta isä kuorsasi sen läpi . Sammakot , sirkat ja pöllöt olivat tehneet yön aikana sellaisen mailan , että hän oli nukahtanut vasta juuri ennen kuin aurinko valaisi taivaan .
Isä alkoi hieman masentua , kun hän meni ulos syömään aamiaista . Vene upposi heti , kun hän astui siihen , ja hän sai kiinni vain röyhkeän muta -imurin , joka teki tukahduttavia ääniä ja tuijotti . " Snuffle , snuffle , glop " , sanoi mutaja . " Napsauta ! " Sanoi kamera .
Oli isän vuoro ottaa kuva , kun äiti ja pennut maistivat metsämarjoja . Ohdakkeet olivat jotain kovaa ja marjat olivat niin happamia , että jopa linnut rypistyivät .
Myöhemmin oli aivan kaunis auringonlasku . Mutta Bear -perhe ei saanut nähdä paljon siitä . He olivat liian kiireisiä pyyhkäisemällä nälkäisten vuorihyttysten parvia järvestä . " Eläkää maasta , sanotte ! " Huusi äiti , kun he juoksivat mökille . " Kaikilla näillä piikkeillä ja hyttysillä on enemmän kuin maa elää meistä ! "
Alkoi sataa , kun he saapuivat mökille . Mutta katto vuotaa pahasti , ja melko pian heillä oli enemmän vuotoja kuin kattiloilla . He viettivät surkean yön . Aamulla he olivat kastuneet turkkiinsa ja etuportaassa oli jalka vettä .
" Älä huoli " , sanoi pappa . " Sade ei voi kestää ikuisesti , ja heti kun lakaisen tämän veden ... " Mutta sen sijaan , että pappa pyyhkäisi vettä , vesi pyyhkäisi papan - ulos ovesta , mutaista rinteestä alas ja mutaiseen , likainen järvi . Kun äiti ja pennut saapuivat hänen luokseen , hän näytti enemmän mutapallolta kuin isäkarhulta . " Sano " , hän sanoi katsellen heitä ylös , " minulla on loistava idea - mennään kotiin . "
Niinpä Karhuperhe ladasi hänen tavaratilansa , laittoi auton ylös , niputettiin autoon ja törmäsi ja roiskui alas vuorelta kaatosateessa . Sade oli lakannut ja aurinko oli palannut , kun he saavuttivat laakson , eikä heidän puutalonsa ollut koskaan näyttänyt heille niin hyvältä kuin sinä päivänä .
Seuraavana päivänä äiti vei elokuvan kehitettävään kamerakauppaan . Kun kuvat palasivat muutamaa päivää myöhemmin , Bear -perhe kirjoitti niihin nimikkeitä . He alkoivat nauraa välittäessään kuvia ympäri . Naurut kasvoivat pauhaavaksi nauruun , ja pian he nauroivat niin kovasti , että itkivät . Isä tuoksuu vuoristoilmaan Meitä tervehditään saapuessamme
Maistelemme papan erämaapataa Papa saa aamiaisen
Ja aina silloin tällöin he ottavat kuvia ja viettävät aivan mahtavaa aikaa nauttien Karhun perheen pahimmasta lomasta .

Sisar ja veli Karhu , jotka asuivat äitinsä ja isänsä kanssa suuressa puutalossa aurinkoisella hiekkatiellä syvällä Bear Countyssä , eivät olleet vain sisko ja veli , he olivat leikkikavereita ja he tulivat melko hyvin toimeen - suurimman osan ajasta .
mutta veli oli paljon vanhempi kuin sisar - lähes kaksi vuotta - ja joskus hän ei ollut kovin kiinnostunut peleistä , joita hän halusi pelata . Varsinkin kun sisar sai vähän pomoa - mitä hän joskus teki .
" Nyt " , hän sanoi eräänä päivänä tullessaan puutalosta suurella käsivarrella nukkeja ja täytettyjä eläimiä , " Me aiomme pelata teekutsun . Istut siellä ja lyödään vetoa , että hän ja pappa istumme täällä ja ole äiti . " " Voi , sis , " sanoi veli . " Olen liian vanha pelaamaan teejuhlia . Miksi , jos serkku Freddy tai joku kavereista näkisi minut , en koskaan kuuleisi sen loppua . Miksi et löydä omaa ikääsi pelaamaan teekutsua ? "
" Lisäksi minulla on treffit mennä rullalautailemaan Freddyn kanssa . " Ja sitten hän zoomasi jättäen sisaren yksin . " Hyvä sinulle ! " Hän huusi .
" Voi rakas " , sanoi äiti , joka katseli puumajan ikkunasta . " Veli lähtee taas leikkimään Freddyn kanssa . Toivon , että sisar saisi jonkun ikäisen pelata . " " Entä hänen koulukaverit ? " Kysyi isä ja liittyi ikkunan ääreen .
" He kaikki asuvat liian kaukana " , huokaisi äiti katsellen , kuinka yksinäinen sisar nosti luotettavan hyppynaruunsa ja alkoi hypätä ystävällisen sammakon kanssa . Pian perhonen liittyi joukkoon . " Hänellä on metsäystäviä , sammakkoja ja perhosia leikkimään " , sanoi isä . " Sammakot ja perhoset ovat kaikki hyvin " , sanoi äiti . " mutta he eivät ole sama asia kuin sinun ikäisesi poikaystävä .
Silloin äiti näki liikkuvan kuorma -auton silmänsä kulmasta . " Katso ! " Hän sanoi . " Uusi perhe muuttaa tyhjään puutaloon tiellä ! Olisi varmasti mukavaa , jos he saisivat sisaruksen ikäisen pennun . "
Sisar näki myös kuorma -auton - ja auton perässä . " Joku muuttaa tyhjään puutaloon ! " Hän sanoi . " Mietin , onko heillä pentuja . " Ja hän lähti tietä tutkimaan .
Kuorma -auto pysähtyi tyhjälle talolle ja liikkuvat karhut alkoivat purkaa sitä . Auto vetäytyi kuorma -auton taakse ja uusi perhe nousi ulos . Siellä oli äiti , isä ja pikkutytönpentu melkein sisaren ikäisenä ! Sisar tuskin uskoi onneaan ! Juuri mitä hän tarvitsi - pikkutytön poikanen hyppäämään köydelle , pelaamaan teekutsut ja talon ja koulun , ja pitämään kaikenlaista pentua hauskaa ! Hän tuskin maltti odottaa tervehtimään . Hän hyppäsi ohi ja esitteli itsensä .
" Hei ! Olen sisar Bear . Olen kuusi vuotta vanha ja asun tien varrella . " " Hei !
sanoi uusi pentu . " Olen Lizzy Bruin ja tämä on isäni ja äitini , herra ja rouva Bruin . Minäkin olen kuusivuotias . Saanko kokeilla hyppynaruasi ? Voin tehdä Red Hot Pepperin ! " Ja voisiko hän koskaan ! Lizzy Bruin oli nopein köysihyppääjä , jonka sisar oli koskaan nähnyt .
Voin hypätä tuhanteen " , sanoi sisar . " Voin tehdä tuhat ja yksi " , sanoi Lizzy . " No , me vain näemme sen ! Hypätään nyt ja nyt ! " sanoi sisar . " Älkäämme sanoko , että teimme ! " sanoi Lizzy . " Sano ! Eikö se ole leikkipaikka siellä ? Viimeinen on mätä muna ! " Ja hän lähti Sisin kanssa ja teki kaikkensa saadakseen kiinni .
" No " , sanoi äiti , joka oli katsellut ikkunasta , " uusi pentu on varmasti vilkas pikkujuttu . Hän voi olla juuri sitä , mitä sisar tarvitsee . " Sisar ja Lizzy viettivät melkoisen iltapäivän . He kiipesivät viidakon huipulle ... ratsasivat keinulla ...
ja työnsivät toisiaan keinuille . He soittivat tunnisteita ... nauroivat ja nauroivat ... rullasivat nurmikkoista pankkia ... ja poimivat villikukkia äideilleen .
" Kiitos , sisar . Kuinka ihana ! " Sanoi äiti ja laittoi villikukkansa veteen . " No , millainen on uusi ystäväsi ? " " Hänen nimensä on Lizzy , hän on kuusi vuotta vanha , hän on ainoa pentu - ja " sisar sanoi , " hän on vähän pomokas . " " Voi " sanoi äiti . " No , sinä näytit varmasti pitävän hauskaa . " " Voi , kyllä ! " Sanoi sisar . " Minulla oli hauskaa ! Vähän pomottava - ja hieman ylpeä . "
Seuraavana aamuna , kirkas ja varhainen , puhelin soi . Se oli sisaren uusi ystävä Lizzy .
" Haluatko tulla leikkimään kouluun ? " Kysyi Lizzy . " okei " , sanoi sisar . " Tuokaa nukkejanne ja täytettyjä eläimiänne " , lisäsi Lizzy , " koska minun ei ole vielä purettu pakkauksesta . " Niin sisar keräsi joitakin suosikkinukkejaan ja täytettyjä eläimiään ja suuntasi tien varrella olevaan puutaloon .
" Tule tänne " , huusi Lizzy autotallista . " Äitini ja isäni ovat vielä " korjaamassa " ja " laittamassa pois " , joten leikimme tänne . Kenen sinä toit ? " " Paras nukke ja pehmoeläimet " , sanoi sisar . " Ja tämä on minun erityinen nalleni , jonka kanssa olen nukkunut joka ilta vauvasta asti . "
Lizzy oli pystyttänyt autotallin kuin kouluhuoneen . Oppilaille oli laatikot istua ja toinen laatikko opettajan pöydälle . Siellä oli jopa liitutaulu ja liitu oppitunneille .
" Tästä tulee hauskaa " , ajatteli sisar Karhu , kun hän alkoi istuttaa lelujaan laatikoiden päällä . Silloin hän kuuli koputusäänen . Lizzy koputti pöytää . Hänellä oli teeskentelevä osoitin toisessa kädessä ja liitupala toisessa .
" Istu istumaan , SIster . On aika oppitunneillesi . Tänään aion opettaa sinulle aakkoset . Aakkosen ensimmäinen kirjain on - " " Nyt vain hetki ! " Vastusti sisar . " Kuka sanoi , että sinusta tulee opettaja ? Kun pelaan koulua , olen opettaja ! Eikä vain - tiedän jo ABC : n ! " " Sisar Karhu , jos et istu alas tällä hetkellä , minä Aion pitää sinut luennon jälkeen ! " sanoi Lizzy . " Onko niin ? " Huusi sisar . " No , jos et anna minulle sitä osoitinta , pidän sinut koulun jälkeen ! "
Silloin sisar tarttui tulostimeen . Pian he pyörivät lattialla painiessaan osoittimelle , joka hajosi kahtia . " Katso nyt mitä teit ! " Huusi Lizzy . " Rikoit parhaan osoittimeni ! "
" En aio leikkiä kanssasi enää koskaan ! " Huusi sisar keräten lelujaan . " Otan nukkejani ja menen kotiin ! " " Sisar on hullu ja olen iloinen ! " Huusi Lizzy sisaren marssiessa autotallista . " Lizzy Lizzy titszyssä ! " Sisar huusi takaisin .
" Takaisin niin pian ? " Kysyi äiti , kun sisar palasi näyttäen kuin myrskypilvi . " En aio enää koskaan leikkiä sen Lizzy Bruinin kanssa ! " Huusi sisar . " Hän on liian ylpeä ja ylimielinen ! En tarvitse häntä leikkimään koulussa tai mitään muuta ! On paljon parempi pelata yksin ! Kun pelaat yksin , voit tehdä mitä haluat milloin haluat ilman tarvetta . huolestu siitä Lizzy Bruinista ! " " Se on totta " , sanoi äiti hiljaisella äänellä . " " Tietenkin on joitain asioita , joita et todellakaan voi tehdä kovin hyvin itse . "
" Kuten mitä ? " Kysyi sisar . " Sinulla olisi melko vaikeaa työntää itsesi siipeen " , sanoi äiti . " Ja haluaisin nähdä sinun ratsastavan keinut itse . Useimmat pelit , kuten humala ja tunkit , vievät vähintään kaksi pelata . Ja on varmasti mukavaa saada joku nauramaan ja nauramaan . "
" Ehkä niin " , sanoi sisar , " mutta Lizzy on liian ylpeä ja ylimielinen . Miksi hänen on oltava opettaja , kun pelaamme koulua ? " " Minusta näyttää siltä " , sanoi äiti ja otti sisaren syliinsä . Lizzy ei ole ainoa pentu , joka on joskus ylpeä ja ylimielinen - ja tietysti on yksi asia , jonka voit tehdä paljon paremmin itse . " " Mitä se on , äiti ? " " Ole yksinäinen " , sanoi äiti hiljaa . . Ja silloin joku koputti oveen .
Se oli Lizzy ja hänellä oli sisaren nalle . " Kun sisar otti kaikki nukkeja ja meni kotiin , hän unohti nalle " , hän sanoi . " Ja hyvin , tiesin , että se oli hänen erityinen suosikkinsa , jonka kanssa hän nukkui vauvasta asti , ja ajattelin , että hän saattaa kaipaa sitä . " " Miksi , kiitos , Lizzy " , sanoi äiti . " Se oli hyvin huomaavaista sinusta . " " Kiitos paljon " , sanoi sisar ja halasi teddyään . " Kiitos paljon " , sanoi sisar ja halasi teddyään . " Ja voit olla opettaja , jos haluat " , sanoi Lizzy . " Tai . " Sanoi sisar , " me voimme vuorotellen olla opettaja . " " Loistavaa ! " Sanoi Lizzy .
" Hienoa ! " Sanoi sisar ja keräsi jälleen nuken ja täytetyt eläimet . " Viimeinen takaisin autotalliisi on mätä muna ! "

" Kurpitsat ovat aivan kuten kaikki muutkin luonnossa " , sanoi Papa Bear , kun hän ja pennut lopettivat kurpitsalaastarin kitkemisen . " Kaksi heistä ei ole täysin samanlaisia . " " Se on varmaa " , veli Karhu suostui . " Katso sitä muhkeaa siellä . " Sitten oli
" Aika peseytyä illalliselle ! " Huusi Mama Bear puumajan portailta .
" Entä Queenie McBearin kaksoisveljet ? " Kysyi sisar . " Ne näyttävät varmasti paljon samanlaisilta " , sanoi isä . " Mutta olen huomannut , että rouva McBear pystyy erottamaan heidät melko helposti toisistaan . " " Mene sinä " , sanoi äiti ja kutsui perheensä taloon .
Mutta sisar ei mennyt sisään . Hän seisoi katolla hetken ja katsoi Karhunmaahan .
Oli jo syksy , joten päivät lyhenivät . Halloween tuli ja meni . Melko pian Karhut alkoivat ajatella joulua . Mutta juuri nyt Karhumaa leijuu laskevassa auringossa . Maanviljelijä Benin hyvin hoidettu tila näytti erityisen hienolta , sillä sen paalaama heinä , maissisokit ja kurpitsat heittivät pitkiä varjoja .
" Luullakseni luonto on aika hämmästyttävää " , sisar sanoi katsellen kaunista maisemaa . " Se on hämmästyttävintä , mitä on " , sanoi äiti . " Tule nyt , mene . "
" Maanviljelijän Benin tila näyttää varmasti kauniilta auringonlaskussa " , sanoi sisar perheen istuessa päivälliselle . " Humph ! " Sanoi isä murheellisesti . " Farer Ben ei ole niin paljon . " " " Ei niin paljon ? " " Sanoi äiti . " Miksi , Ben on Karhunmaan paras viljelijä - ja lisäksi hän on yksi parhaista ystävistäsi . " " Niin voi olla " , sanoi isä . " Mutta aiemmin tänään hän tuli ja sanoi : " Hieno pieni kurpitsalaastari , jonka olet saanut , isä . " " " Se , mitä hän sanoi , on totta " , sanoi äiti . " Erityisesti verrattuna hänen kenttiinsä ja kurpitsakenttiinsä . "
" Niin voi olla myös " , papa huokaisi . " Mutta en pitänyt siitä , miten hän sanoi - hän tavallaan nauroi . Laastarini voi olla pieni , mutta Jättiläinen on iso . Se voi olla suurin ja paras kurpitsa koko Karhumaassa . Mitä mieltä olet siitä ? "
" Luulen , että olet liian herkkä " , sanoi äiti . " Tule , siivotaan pöytä , jotta pennut voivat tehdä läksyt . "
Veli ja sisko huokaisivat levittäessään kirjoja pöydälle . " Mistä kaikesta on kyse ? " Kysyi pappa . " Voi , minä vain ajattelin - " sanoi veli . " Kun Halloween on ohi ja joulu melkein kahden kuukauden päässä , ei ole mitään odotettavaa . " " Se on oikein " , lisäsi sisar . " Ei muuta kuin paljon kotitehtäviä . " " Ai , onko se niin ? " Protestoi Bear Mama .
" On vain niin , että on jotain erittäin tärkeää odottaa - erityistä lomaa , jota kutsutaan kiitospäiväksi . Silloin kiitämme kaikesta ihanasta ... " " Äitisi on aivan oikeassa " , keskeytti isä . .
Hän viittasi iltapäivälehden ilmoitukseen . Siinä sanottiin : Älä unohda tämän vuoden kiitospäivää ! Ilmoittautumiset suureen PUmpkin -kilpailuun saatavilla kaupungintalolta ! " Kiitospäivä
Nyt oli äidin vuoro huokaista . Kiitospäivä oli kiittämistä - ei pannujen lyömistä viljelijä Beniltä .
" Eikö olekin kaunotar ? " Isä sanoi , kun he ihastuivat Jättiläiseen . Tien toisella puolella he näkivät Benin kurpitsat . Siellä oli paljon hienoja , mutta mikään ei mitannut The Giantia . " Siellä on kotitehtäviä ! " Huusi Mama Bear talosta . Lähtiessään pennut kysyivät isältä : " Etkö tule sisään ? " " Ei , hän sanoi . " Aion jäädä tänne hetkeksi katsomaan Jättiläisen kasvua . "
Ja se kasvoi . Se kasvoi isommaksi , pyöreämmäksi ja oranssiksi joka päivä . Kun isä ja pennut menivät kaupungintalolle hakemaan tyhjää ilmoitusta kilpailuun , he näkivät paikan , jossa voittanut kurpitsa näytettiin . " Emme voi hävitä ! " Sanoi isä . Heidän mielensä silmässä he näkivät kurpitsansa kunniapaikassa .
Äiti yritti muistuttaa heitä siitä , mistä kiitospäivä todella oli , mutta joka kerta , kun hän teki niin , isä keskeytti . " Sinun täytyy anteeksi , rakas " , hän sanoi . " On aika kastella jättiläistä . " Hän ei vain kastellut sitä säännöllisesti ja antanut sille erityistä kasvisruokaa , vaan peitti sen myös yöllä peitolla ja laittoi sen kylmää vastaan .
Eräänä iltapäivänä pennut nousivat koulubussista ja kertoivat isälle jotain tärkeää , mutta näkemänsä pysäytti heidät jälkiinsä : hän oli
" Hei , isä " , veli sanoi , " koulun pentu kertoi minulle , että hän meni luokkamatkalle Benin tilalle ja näki melko suuria kurpitsia - varsinkin yhden todella suuren , jota Ben kutsuu
Sinä iltana isä ja pennut nousivat aidan läpi FArmer Benin pellolle . He näkivät joitain hyvän kokoisia kurpitsia , mutta he eivät vastanneet The Giantia . " Ehkä se on navetan takana " , kuiskasi isä . Yhtäkkiä heihin loisti valo ja he kuulivat Benin huutavan : " Kokeilijat kurpitsakentällä . Hae minulle haarukka ! "
He pääsivät sieltä niin nopeasti , että isä repi haalarinsa kiipeäessään aidan läpi . " Mitä olet puuhaillut ? " Kysyi äiti Karhu , kun he tulivat kotiin . " Ei mitään " , sanoi isä . " Kävele vain kuunvalossa ! "
Viikonloppu ennen kiitospäivää saapui ja oli suuren juhlan aika . BEar -perhe saapui paikalle juuri ajoissa . Kurpitsan arviointi oli alkamassa ! Kilpailussa oli paljon hienoja kurpitsia . Mutta isä oli varma , ettei kukaan voi mitata Giantia ...
GRANDSTAND
POIKA
HIRVIÖ
VAUVA
SILMAKULTA M. McGrizz
KAUNEUS B. Johnson
Iso ORANSSI Bruins
PUN'KIN L. Smith
Karhut odottivat hermostuneesti , kun tuomarit tutkivat , mittasivat ja punnitsivat , ja sitten tutkivat , mitasivat ja punnitsivat lisää . Lopulta he ilmoittivat : " ENSIMMÄINEN - PALKINNON VOITTAJA -
Se tietysti tarkoitti , että maanviljelijä Ben oli voittanut . Se oli lähellä - kävi ilmi , että Benin hirviö oli vain hieman isompi , pyöreämpi ja oranssimpi kuin Isän Gian . Mutta se ei ollut sen pahin . Kaunis kurpitsa , jonka Miz McGrizz kasvatti , voitti toisen palkinnon . Giant tuli kolmanneksi . Isä ja pennut murskattiin ... murskattuina ja erittäin hiljaisina , kun he työnsivät kolmannen palkinnon voittajansa kotiin .
Äiti päätti sanoa sanansa vasta , kun he saavuttivat Karhunmaan näkymästä kukkulan harjanteen . " Tiedän , että olet pettynyt . Mutta kolmas palkinto ei ole häpeättävää . Sitä paitsi kiitospäivä ei koske kilpailuja ja palkintoja . Se on kiittämistä . Ja minusta näyttää siltä , että meillä on paljon kiitollisuutta puolesta . "
Ehkä se oli äidin luento tai ehkä se , kuinka kaunis Karhumaa näytti auringonlaskun ruusuisessa hehkussa . Mutta mistä syystä tahansa , isä ja pennut alkoivat ymmärtää , mistä äiti puhui .
Vielä enemmän kiitospäivänä . Kun Karhut olivat kiittäneet upeasta ateriasta , jonka he olivat nauttimassa , sisar Karhu kiitti itseään . " Olen kiitollinen " , hän sanoi , " että me
Kun nauru hiipui ja karhut perheen , kodin , ystävien ja naapureiden siunauksista , he tiesivät syvällä sydämessään , ettei siitä ollut epäilystäkään - todellakin heillä oli paljon kiitollisuutta .

Kolme pientä karhua .
Yksi valolla . Yksi tikulla . Yksi köydellä .
Pelottava vanha puu .
Uskaltaako he mennä tuon pelottavan vanhan puun sisään ?
Joo . He uskaltavat .
Kolme pientä karhua … Yksi valolla . Yksi tikulla . Yksi köydellä .
Kierteinen vanha portaikko .
Uskallaako he nousta tuolle mutkaiselle vanhalle portaalle ?
Joo . He uskaltavat .
Kolme pientä karhua . Yksi valolla . Yksi tikulla . Ja yksi väreillä .
Jättimäinen avain . Liikkuva seinä .
Menevätkö kolme pientä karhua tuon seinän läpi ? Rohkeavatko he mennä siihen pelottavaan vanhaan saliin ?
Joo . He uskaltavat .
Kolme pientä karhua . Yksi valolla . Ja kaksi väreillä .
Suuri nukkuva karhu .
Uskaltaako he mennä Suuren nukkuvan karhun yli ?
Uskaltaako ? … No … He tulivat puuhun . He kiipesivät
He menivät seinän läpi … ja saliin .
Joten tietysti he menivät Suuren nukkuvan karhun yli !
Kolme pientä karhua … ilman valoa , ilman tikkua , ilman köyttä . Ja kaikki väreillä !
Kuinka he koskaan pääsevät pois sieltä ?
Tikkaat ylös ... lattian läpi ...
Liukumäkeä alas … ja ovesta ulos !
Kolme pientä karhua juoksee nopeasti .
Kotona taas . Turvallinen vihdoinkin .

Veli Karhun luokka on matkalla . Luokka on menossa hunajatilalle .
Mama ja Papa Bear ovat opettajan avustajia matkalla .
" Mmm " , sanoo isä Karhu ja nuolee huuliaan . " Toivottavasti he antavat ilmaisia näytteitä . "
" Olen varma , että he tekevät " , sanoo Mama Bear .
Sisar Karhu on myös menossa . Bussissa on lisäistuin opettaja Bobin vieressä .
Honey Bear pysyy kotona Grampsin ja Granin kanssa .
Bussi on matkalla . " Laulakaamme kaikki ! " Sanoo serkku Fred . " Yhdeksänkymmentäyhdeksän purkkia hunajaa seinälle ... " laulaa luokka . Isä Karhu liittyy .
" Olemmeko melkein perillä ? " Kysyy sisar . " Melkein ! " Papa vastaa . He näkevät merkin : BEAR COUNTRY HONEY FARM , NEXT EXIT . " Hurraa ! " Huutaa luokka .
Veli Karhu haistelee ilmaa . " Haistaako se ? " Hän sanoo . " Kulta ! " He kaikki hengittävät syvään . " Mmm ! " He huokaavat .
" Voin melkein maistaa tuota hunajaa " , sanoo isä ja nuolee huuliaan jälleen .
" Katso ! Olemme täällä ! " Sanoo sisar .
Kaikki nousevat bussista . Opettaja Bob näyttää tien . He näkevät valtavan mehiläispesän . Mehiläisten suriseva ääni täyttää ilman .
" Siellä on apila -kenttä " , sanoo opettaja Bob . " Tuhannet mehiläiset keräävät sinne mettä . Ne tuovat sen takaisin pesiin ja tekevät siitä hunajaa . "
" Kuinka he tekevät sen ? " Kysyy veli .
" Näetkö tuon suuren mehiläisen ? " Sanoo pappa . " Se on kuningatar . "
" Oikein " , opettaja Bob sanoo . " Kaikki muut ovat hänen lapsiaan . "
" Vau " , sanoo sisar . " Hänellä on enemmän lapsia kuin vanha karhu kenkässä ! "
" Kuinka saat hunajan pesästä ? " Kysyy veli .
" Näytän sinulle " , isä sanoo . Hän nostaa pesän kannen .
" Ei ! Ei ! " Sanoo opettaja Bob . Valtava mehiläispilvi lentää ulos .
" Seuraa minua ! " Huutaa opettaja Bob .
Kaikki karhut juoksevat hunajalatoon . Opettaja Bob sulkee oven oikeaan aikaan . " Nyt näet oikean tavan saada hunaja pois " , hän sanoo .
Pennut katsovat ulos ikkunasta . Mehiläishoitajat keräävät hunajaa . He käyttävät erityisiä pukuja ja hattuja välttääkseen piston .
Ensinnäkin mehiläishoitajat puhaltaa savua pesiin tehdäkseen mehiläisistä uneliaita . Sitten he nostavat kennot ulos .
He tuovat kennot navettaan . He asettivat ne isolle pyörälle . He kääntävät kampia .
Kultainen hunaja valuu isoon astiaan . Isä ei malta odottaa maistaa hunajaa . Hän kumartuu liian pitkälle ja saa hunajaa kaikkialle .
" Kun isäkarhu puhdistuu , teillä kaikilla voi olla hunajanäytteitä " , opettaja Bob sanoo .
" Joo ! " Huutavat pennut .
Luokka palaa kotiin bussilla . Karhuäiti sanoo : " Säästin hunajanäytteen sinulle , isä rakas . "
" Ei , kiitos " , isä sanoo . " Minulla on jo näyte ! "

Se oli ensimmäinen päivä takaisin koulussa Bear Countyssä . Veli ja sisar Karhu olivat kirkkaina ja varhain . Pesun jälkeen he kiiruhtivat alakertaan menemään äidin , isän ja hunajakarhun kanssa aamiaiseksi . Isä oli tulossa kouluun myös vanhempien avustajana . Äidillä oli valmiit kuumat kaurahiutaleet , joihin oli kirjoitettu rusinoina " Hyvää päivää ! " .
" Kiitos , äiti ! " Sanoi sisar ja kaivoi kaurapuuroaan . " Nam ! Yum ! " Lisäsi veli . " Voi poika ! " Sanoi pappa . " Rakastan rusinoita - ah - ahh - ahhh - CHOO ! - kaurapuuroa " , sanoi isä aivastellen . " Siunausta ! " Sanoi äiti . " Mutta sinun pitäisi todella peittää suu ja nenä , kun aivastat , isä , jotta et levitä bakteereita . "
" Bakteereita ? " Isä sanoi . " Voi , piffle ! Kuka on huolissaan muutamista bakteereista ystävien keskuudessa ? "
Ennen kuin äiti ehti sanoa mitään isän näkemyksistä bakteereista , pennut tarttuivat reppuunsa ja menivät isän kanssa ulos ovesta . " Heippa , äiti ! Heippa , kulta ! " He huusivat . " Mukavaa ensimmäistä koulupäivää " , sanoi äiti . " Oi , odota - sinun pitäisi pestä kädet . Se on toinen tapa estää bakteerien leviäminen . " " Pese kätemme ? " Sanoi isä . " Voi , piffle ! Ne näyttävät minusta riittävän puhtailta . Tule mukaan , pennut . "
Mama huokaisi . Pennut näyttivät aina sairastavan koulun alussa . Mutta perheen oli vaikea saada noudattamaan hyviä terveyssääntöjä . Toivon , että he oppivat siitä enemmän koulussa , äiti ajatteli .
Bussipysäkillä jotkut pennut haukkasivat ja aivasivat . Useimmat eivät vaivautuneet peittämään suutaan ja nenäänsä . Sisar halasi parhaalle ystävälleen Lizzy Bruinille suurta halausta . " Hei , Lizzy ! " Sanoi sisar . " Oletko valmis kouluun ? " " Minusta tuntuu marja hyvältä " , sanoi Lizzy , tukkoinen nenä . " Taidan tulla alas vauvan kanssa . " " Huono Lizzy ! " Sanoi sisar . " Kuulostat kamalalta . " Isä käteli Lizzyn isää , joka oli myös vanhemman avustaja päiväksi . Mutta herra Bruin oli vilustunut ja puhalsi jatkuvasti nenäänsä . Hän kuulosti sumusarvelta . Pian bussi nousi ylös ja he kaikki nousivat kyytiin .
Kun he pääsivät kouluun , he huomasivat , että tulee olemaan erityinen konventti . Tohtori Gert Grizzly puhui hyvistä terveyssäännöistä . " Sen pitäisi tehdä äiti onnelliseksi " , sanoi isä . " Opit kaikista hänen ilkeistä bakteereistaan . " Auditorion sisällä koulun vartija Grizzly Gus asetti diaprojektorin herra Bruinin kanssa . " Hei , Gus ! " Sanoi pappa kätellen . Grizzly Gusilla oli paha yskä , mutta hän ei vaivautunut peittämään suunsa työskennellessään . Herra Bruin -avain puhaltaa nenäänsä . Kaksi heistä tekivät melkoisen mailan . " Yskä ! Yskä ! HONK ! "
Rehtori Honeycomb esitteli tohtori Grizzlyn , ja valheenäytös alkoi . " Hei pennut ! " Hän sanoi . " Te kaikki tunnette minut . Minä olen lääkäri , joka on hoitanut teitä kaikkia syntymästänne lähtien . Näen teidät , kun olette sairaita tai loukkaantuneita , ja annan teille laukauksen ja lääkkeet , jotta ette sairastuisi . Mutta tänään haluan kertoa sinulle jostain muusta hyvinvoinnin kannalta tärkeästä - puhtaasta ! "
" Puhutaan nyt bakteereista ! Ne ovat liian pieniä nähdäkseen paitsi ylhäältä päin - lähellä mikroskooppia , kuten tämä . Mikrobit ovat kaikkialla . Ne ovat maan päällä , vedessä , kotisi asioissa , Jotkut jopa kelluvat ilmassa . Suurin osa niistä ei vahingoita sinua . Mutta jotkut näistä kavereista ovat suuria ongelmia . "
" Tämä on tavallinen kylmäalkio . Se on hyvin , hyvin pieni , mutta se voi saada sinut hyvin , hyvin sairaaksi . Jotkut teistä yskivät ja aivastavat . Tämä pieni hahmo aiheuttaa kaiken ongelman .
" Mitä voimme tehdä bakteereille ? Voimme aloittaa varmistamalla , ettemme levitä niitä ympäriinsä . Kun yskimme tai aivastamme , monet bakteerit saavat ilmaa . Sitten joku muu voi hengittää ne sisään ja sairastua . Aivasta aina kyynärpääsi ja peitä suu yskiessäsi , mikä estää bakteerien leviämisen .
" Mutta suurimmat bakteerien leviäjät ovat kädet . Mikrobit joutuvat käsillemme , ja levitämme niitä kätellen tai laittamalla asioita suuhumme .
" Tämän kaiken lopettamiseksi sinun tarvitsee vain pestä kädet . Pese saippualla ja kuumalla vedellä eroon bakteereista . Pese kädet aina ennen syömistä ja kylpyhuoneen käytön jälkeen . Itse asiassa on hyvä idea Pese kätesi aina , kun ne ovat likaisia . Yritä pestä niin kauan kuin kestää " Happy Birthday to You " -laulun kahdesti .
" Nyt tässä on ystäväni Jerry Germ , jolla on erityinen viesti . " Pennut nauroivat ja löivät ja diaesitys oli ohi . " Nyt " , sanoi rehtori Honeycomb , " haluan nähdä teidän kaikkien alkaneen hyvin menemällä takaisin luokkaan ja pesemällä kädet . "
Pennut vaahtoutuivat pian luokan taidealtaaseen . " Etkö aio pestä käsiäsi , isä ? " Kysyi sisar . " Voi , pelle ! " Sanoi isä . " Minun käteni ovat riittävän puhtaat . En näe , mikä suuri melu on muutamasta pienestä - ah - ahh - ahhh - CHOO ! - bakteereita . " " Siunausta sinulle ! " Sanoi sisar .
Kun pennut tulivat iltapäivällä koulusta kotiin , he kertoivat äidille oppimastaan . Äiti oli erittäin tyytyväinen . " Eikö olekin upeaa ! " Hän sanoi . " Sitä viestiä olen yrittänyt välittää . Mitä luulet , isä ? " Mutta isä vain aivasti . " Ah - ahh - ahhh - CHOO ! "
" Siunausta ! " Sanoi äiti . " Oletko kunnossa ? " " Minusta tuntuu marja hyvältä . " Isä tuhahti . " Taidan tulla alas vauvan kanssa . "
Niinpä äiti ja pennut panivat isän nukkumaan ja antoivat hänelle mukavaa kuumaa keittoa . Sitten he kaikki menivät ja pesevät kätensä !

Veli ja sisar Bear pitivät mielellään lukemisesta , ja he kävivät Karhun maan kirjastossa melko usein . He pitivät mysteereistä , seikkailuista , urheilutarinoista ja monista muista kirjoista .
Eräänä päivänä veli löysi kirjan dinosauruksista . Hän näytti sen sisarelle ja he katsoivat sitä yhdessä . Se oli erittäin mielenkiintoista . Dinosaurusten maailma
Veli ja sisar pitivät todella kaikista näistä dinosauruksista . Niistä oppiminen oli jännittävää . He pitivät pitkistä , hurjista hampaistaan . Ja he pitivät pitkistä , hurjista nimistään - kuten Tyrannosaurus , Stegosaurus ja Triceratops . Tie - ran - o - SAW - rus
Steg - o - SAW - rus Try - SER - o - topit
Stegosauruksen hännässä oli piikkejä . Se voisi käyttää niitä lyömään isoa lihaa - syöjiä , kuten Tyrannosaurus ja Allosaurus , joilla oli nuo pitkät , hurjat hampaat . Al - o - SAW - rus
Triceratopsin päässä oli teräviä sarvia . Se voisi käyttää niitä lyömään muita dinosauruksia , jotka sekoittivat siihen . Parasta oli , että he asuivat kauan , kauan sitten , joten sinun ei tarvinnut huolehtia siitä , että he saisivat sinut .
Äiti ja isä olivat iloisia siitä , että veli ja sisar saivat tämän ihanan uuden kiinnostuksen - ja Honey piti sitä myös kunnossa . He kaikki menivät Bearsonian -museoon katsomaan dinosaurusluurankoja . Ne olivat valtavia ! Veli ja sisar pitivät todella näistä dinosaurusluurankoista .
Kun he olivat museossa , professori Actual Factual näki heidät ja pysähtyi tervehtimään . Hän oli museon päällikkö ja Karhun perheen vanha ystävä .
" Näen , että dinosaurusvika on purrut kaksi pentua " , hän sanoi hymyillen . " Dinosaurusvika ? " Kysyi veli . " Mikä vika se on ? " Kysyi sisar . Hän kuvitteli valtavan esihistoriallisen hyönteisen . Professori Todellinen tosiasiallinen nauroi . " Tarkoitan vain sitä , että olet kiinnostunut dinosauruksista ja muista esihistoriallisista olennoista . Kun olet saanut tuon vian , siitä on vaikea päästä eroon . Tiedän - minäkin olen saanut sen ! "
" Itse asiassa " , sanoi professori , " haluaisitko nähdä uusimman dinosaurusprojektini ? " " Haluammeko koskaan ! " Sanoi sisar . " Vetot ! " Sanoi veli . " Sitten vain seuraa minua " , sanoi professori ja johti heidät museon ulkopuolelle ja taakse . He tulivat suurelle avoimelle kuopalle maassa . Maapalloja kasattiin kaikkialle . Kaivossa tiedemiehet työskentelivät huolellisesti .
" Mitä kaikkea tämä on ? " Sanoi pappa raapimalla päätään . " Tämä on viimeisin dinosauruskaivaukseni " , professori selitti . " Olemme löytäneet suuren ryhmän dinosaurusfossiileja täältä museon takaa . Kaivamme ne esiin , jotta voimme tutkia niitä . "
" Vau ! " Sanoi veli . " Löysitkö tyrannosauruksen ? " " No , ei " , sanoi professori . " Mutta löysimme Spinosaurus -luuranon . Spinosaurus oli raju dinosaurus , melkein yhtä suuri kuin Tyrannosaurus , ja sen selässä oli valtava evä . " " Nähdäänkö se ? " Kysyi sisar . " Totta kai " , professori sanoi . " Tätä tietä . "
He kaikki kiipesivät tikkaita pitkin dinosauruskaivaukseen . " Tässä on Spinosauruksen luuranko " , professori sanoi . " Se on ensimmäinen löytynyt tältä alueelta . " " Vau ! " Sanoi veli . " Se on hirveää ! " " Ja täällä " , professori sanoi , " on monia muita fossiilisia matelijoita . "
Kun hän vei heidät läpi kaivauksen , veli ja sisar kuvittelivat kaikki esihistorialliset olennot sellaisiksi , kuin ne olisivat näyttäneet elossa ollessaan . Vakooja - ei - SAW - rus Corythosaurus Ko - rith - o - SAW - rus Ankylosaurus Ang - ky - lo - SAW - rus
Die - ME - tro - don Ah - pat - o - SAW - rus He näkivät toisen etureunan matelijan , Dimetrodonin ; jättiläinen , pitkäkaulainen Apatosaurus ; lentävä matelija , pterodaktyyli ; ja jättiläinen merimatelija , Mosasaurus . Se oli isompi ja raivokkaampi kuin mikään meri , joka koskaan ui .
Ter - o - DAC - tyl Mo - sa - SAW - rus
" Kiitos kiertueesta , professori " , sanoi äiti , kun he nousivat kaivosta . " Se oli erittäin mielenkiintoista . " " Joo ! " Sanoivat sisar ja veli yhdessä . " Se oli mahtavaa ! " Matkalla ulos museosta he pysähtyivät museokauppaan hakemaan lisää kirjoja ja joitain dinosaurusmalleja ja -pakkauksia .
Kotona veli ja sisar peittivät pian puumajansa jokaisen sentin mallidinosauruksilla . Dinosaurukset ja matelijat taistelivat portaissa , söivät pöydällä , nukkuivat sohvalla ja uivat kylpyammeessa . Jääkaapin sisällä oli jopa savesta tehtyjä dinosauruksia . Veli piti heidät siellä , jotta he eivät muuttuisi pehmeiksi ja likaisiksi . Isälle ja äidille näytti siltä , että dinosauruksia oli kaikkialla .
Ennen illallista isä lähti suosikki nojatuolilleen iltalehden kanssa . " Voi , papa ... " sanoi sisar ja alkoi istua . " Joo ! " Isä huusi ja hyppäsi ylös . " Se on minun kokoonpanoni Jurassic Age " , sisar selitti . " Sisar " , sanoi papa , " olen iloinen siitä , että sinä ja veli olette saaneet uuden suuren mielenkiinnon . Mutta " , hän sanoi siirtäessään varovasti sisaren dinosauruksia tuoliltaan , " juura -ajan täytyy vain tyytyä sohvapöytä . " Ja huokaisten hän istuutui lukemaan paperiaan .

Olen iloinen , että meillä on hyvä sää perheemme kokoontumiselle !
Kuka on tulossa perhejuhlaamme , serkku Jill ja setä Artie ?
Joo ! Näemme Grizzly Grampsin ja Granin , tietysti isot Minin ja Cousin Morsen .
Tädit ja setät , veljenpojat , veljentytäret kokoontuvat kuin palapelin palaset .
Meillä on todella hyvä sää . Mutta olemmeko valmiita yhdessäoloomme ?
Olemme tehneet parhaamme valmistautuaksemme toivottamaan perheen tervetulleeksi luolamme .
Olemme lainanneet tuoleja kilometrien päästä . Meillä on piha johdotettu ääntä varten .
Meillä on paljon tilaa autoille pysäköidä . Olemme sytyttäneet valot , kun on pimeää .
Meillä on paljon ja paljon ruokaa ja juomaa . Kyllä , olemme mielestäni valmiita .
OLEN iloinen kuullessani sen , koska he tulevat tänne !
Kaikki tulevat juhliin ! Siellä on serkku Jill ja setä Artie ! Grizzly Gramps ja Gran tietysti ! Suuri täti Min ja serkku Morse !
Katso ! Twin Cousins Mike ja Ike ajavat kaksipaikkaisella pyörällä . Varo ! Jane -täti ja serkku Klute laskeutuvat laskuvarjolla !
Täällä tulee enemmän autoja ja linja -autoja ! Ja hieno iso kuorma -auto ! Se on setä Gus !
Huudamme hei ! Suutelemme ! Halaamme ! Kuljemme hunajakannun ympäri !
Papa Bear ja setä Mack lyövät toisiaan selkään .
Otamme kuvia toisistamme . Tässä minä olen Honey , sis , pa ja äiti .
Tanssimme , laulamme , nauramme vitseille .
On hauskaa olla perheen kanssa !
Sitten me syömme ja syömme ja syömme ja syömme ! Meidän perheen juhlaa ei voi voittaa !
Nyt kuulemme Great - Bess -tädiltä : " Hyvä on , karhut , puhdista tämä sotku ! "
Sitten kaikki on hiljaista . Kaikki on rauhallista . Karhut rivissä kiittääksemme äitiämme .
Hän saa serkku Heatheriltä lahjan kiittääkseen häntä tapaamisesta !
Sanomme hyvästi - heippa . Suutelemme . Halaamme .
Lopetamme hunajakannun .
Takaisin autoihin ja linja -autoihin .
Takaisin kuorma -autoon , joka on Gus -setä .
Yhteistyömme on nyt tehty . Kiitos , että tulitte , kaikki ! Toivomme , että sinulla oli hauskaa ! HAUSKAA ! HAUSKAA !

Kaikki Bear -perheessä työskentelevät ahkerasti . Veli ja sisar menevät kouluun ja tekevät läksyt joka ilta . Heillä on myös kotitöitä . Honey Bearin tehtävä on olla utelias kaikesta ja kaikesta . Karhumaa KOULU
Isä valmistaa hyviä , vankkoja huonekaluja ja myy niitä Karhunmaan ympärillä asuville . Kaikki nämä työt ovat tärkeitä ja vaativat paljon kovaa työtä . Mutta kaikki tietävät , että Mama Bear työskentelee kaikista vaikeimmin . Huonekalujen myynti
Äiti tekee suurimman osan siivouksesta , ruoanlaitosta , pesusta ja silityksestä . Lisäksi hän tekee paljon puutarhatöitä ja pihatöitä . Hunajakarhun hoito on sinänsä melkein kokopäivätyö .
Tietysti isä ja pennut ovat kiitollisia kaikesta äidin kovasta työstä . He yrittävät auttaa häntä niin paljon kuin mahdollista . Joka ilta he pesevät astiat illallisen jälkeen , jotta äiti voi levätä ja katsella iltauutisia televisiosta . Mutta joskus he haluavat tehdä jotain erityistä äidille .
Eräänä iltana , kun äiti oli hyvin väsynyt pitkän pitkän päivän jälkeen , veli ja sisar kuiskasivat jotain isän korvaan . " Hmm ! " Sanoi isä hymyillen . " Erittäin hyvä idea . " " Rakkaani " , hän sanoi kääntyen äidin puoleen , " hanki hattu ja huivi . Me kaikki menemme syömään Karhumaa -grillille . On aika viettää yö . " " Jee ! " Huudahti veli ja sisar . " Juu ! " Sanoi Honey . Äiti hymyili . " Kuinka mukavaa ! Emme ole käyneet syömässä pitkään aikaan . "
Oli perjantai -ilta ja kaikki Karhumaa näyttivät olevan poissa . Moottoritie oli ruuhkautunut liikenteestä . Kun perhe saapui ravintolaan , siellä oli joukko asiakkaita , jotka odottivat pääsyä sisään . PYSÄKÖIDÄ
Bear Country GRILL Papa jätti äidin ravintolan ulkopuolelle etsiessään pysäköintipaikkaa . Tontti oli melkein täynnä ja isän täytyi ajaa ympäriinsä , ennen kuin hän löysi paikan aivan ravintolan takaa .
" Odotetaan noin puoli tuntia " , äiti sanoi , kun isä ja pennut liittyivät häneen . " Koko puoli tuntia ! " Sanoi sisar . " Se on melkein ikuisesti " , veli valitti . " Minulla on niin nälkä ! " " Tiedän mitä " , sanoi isä . " Äiti , miksi et jää tänne , kun vien pennut kävelylle ? " Isä ei todellakaan halunnut seisoa odottamassa itseään . " Löytöidea " , sanoi äiti , joka vaikka rentoutui hetkeksi penkillä , kuulosti varsin mukavalta .
Isä ja pennut lähtivät kohti pientä ankkalammikkoa pysäköintialueen toisella puolella . He näkivät ankanäidin ankanpoikien kanssa . Isän taskussa oli keksejä ja pentuilla oli hyvä aika ruokkia ankkoja .
Kun keksejä oli poissa , he sanoivat hyvästit ankkoille ja palasivat takaisin ravintolaan . Siihen mennessä äiti oli niin rento , että oli melkein nukahtanut .
Pelataan I Spy " , ehdotti Papa . " Vakoilen jotain vaaleanpunaista . " " Siskon hiukset " , sanoi veli . " Se oli nopeaa " , sanoi isä . " Ajattelen kovempaa " , sanoi veli tuijottaen kaukaa . " Okei , vakoilen jotain . . . "
Juuri silloin ravintolan emäntä kertoi heille , että heidän pöydänsä oli valmis . " Jatkoa " , sanoi äiti istuen ja venytellen , " illallisen jälkeen . "
" Meillä on nälkä ! " Sanoi veli ja sisar ja tarttui leipää . " Hetki " , sanoi äiti . " En halua sinun täyttävän leipää . Et syö illallista . " " Voi , äiti ! " Sanoi pennut . " Ei argumentteja , kiitos ! " Sanoi äiti . " Tämä on minun iltani ja sanomani menee . " Äiti leikkasi jokaiselle pennulle leipäviipaleen ja vei sitten korin pois . " Kyllä , äiti " , pennut sanoivat .
Hunajalla oli kuppi mehua , mutta hän halusi suuren lasillisen vettä kuten kaikki muutkin . Hän nojautui syöttötuolistaan napatakseen yhden , mutta kaatoi lasin sen sijaan . Vettä roiskui kaikkialle . " Voi rakas ! " Sanoi äiti yrittäessään nostaa vettä lautasliinallaan .
" Ota rauhallisesti , äiti " , sanoi isä hyppääen ylös . " Minä saan sen ! " Mutta isän kyynärpää kaatoi myös omaa vettä . Palvelimen avulla he onnistuivat saamaan kaiken siivottua .
" Oletko valmis tilaamaan nyt ? " Palvelin kysyi . Itse asiassa he olivat olleet liian kiireisiä katsomaan valikoitaan . Mutta nyt he olivat liian nälkäisiä odottamaan enää . " Minulla on hampurilainen ja ranskalaiset " , sanoi veli . " Minä myös " , sanoi sisar .
" Hetki " , sanoi äiti . " Hampurilainen on kunnossa , mutta ei perunoita . Tarvitset molemmat terveellisiä vihanneksia . Kaksi sivutilausta parsakaalia , kiitos . " " Parsakaali ? ! " Sanoi pennut pettyneinä . " Muista " , varoitti äiti , " tämä on minun iltani . " " Kyllä , äiti " , pennut sanoivat .
Äiti ja isä tilasivat illallisensa ja jotain Hunajalle . Sitten heidän piti odottaa ja odottaa ja odottaa . Äiti toi laukustaan värityskirjoja ja värikynät . Äiti oli aina valmistautunut . Pennut värjäytyivät iloisesti pois jonkin aikaa . Mutta ravintola oli erittäin kiireinen ja heillä oli vielä pitkä aika odottaa .
" Onko minun illallinen jo valmis ? " Sisar kysyi isältä . " Hetki " , hän sanoi . " Otan selvää . " Hän nosti kätensä korvalleen ja teeskenteli olevansa puhelimessa . " Hei ? Onko tämä keittiö ? Sisar Beat haluaa tietää , onko hänen illallisensa jo valmis . Okei , kerron hänelle . He sanovat , että se tulee heti . " " Todella hauskaa " , hän sanoi . " Ha . " Veli sanoi .
Mutta juuri silloin heidän palvelimensa saapui4 isolla tarjotimella , joka oli täynnä höyryävää ruokaa . " Näetkö ? Minä sanoin sinulle " , sanoi isä .
Koko perhe syöksyi nälkäisesti . " Käyttäytymistavat , kiitos ! " Sanoi äiti . " Hidastetaan hieman . " Ennen pitkää melkein kaikki oli poissa - parsakaalia lukuun ottamatta . " Haluan nähdä kaikki tämän herkullisen parsakaalin syödyt " , sanoi äiti . " Se on täynnä vitamiineja . "
" Miksi vitamiinien täytyy maistua niin pahalta ? " Veli murahti nielemällä parsakaalinsa makuelämyksellä . " Jos syöt parsakaalia , saat jälkiruoan " , sanoi isä . " Hurraa jälkiruoaksi ! " Sanoi pennut .
Kun lautaset oli tyhjennetty , kaikki tilasivat vaniljajäätelöä tuoreilla karhunvatukoilla . " Tämä korvaa parsakaalin " , veli sanoi . " Se on varmaa ! " Sanoi sisar . " Totta ! " Sanoi Honey .
Kun he olivat syöneet , isä maksoi laskun ja he kaikki sanoivat hyvästit palvelimelle ja emännälle . Nyt oli pimeää ja kaikki näytti erilaiselta .
" Mihin pysäköimme ? " Pappa kysyi ja katsoi ympärilleen . " Vakoilen jotain punaista " , veli sanoi . " Se on meidän auto ! " Sanoi sisar ja osoitti sitä . " Nautin ulkona syömisestä " , sanoi äiti , kun he laittivat Hunajan turvaistuimelleen . " Sitä tarvitsin pitkän , vaikean päivän jälkeen ! "
" Tiedätkö mikä on parasta syödä ulkona ? " Kysyi veli .
" Jälkiruoka ? " Arvasi sisar .
" Hampurilaisia ? " Ehdotti isä .
" Ei " , sanoi veli . " Se ei ole astioita , jotka puhdistetaan jälkeenpäin . "
" Se on varmaa ! " He kaikki olivat samaa mieltä , kun he vetäytyivät valtatielle ja suuntasivat kotiin .
" Totta ! " Sanoi Honey .

Karhumaalla oli aurinkoinen päivä . Veli Karhu ajoi rullalautaansa , ja sisar ja hänen perhonenystävänsä hyppäsivät köyttä , kun he huomasivat uuden merkin Shaghork Hickory -ilmoitustaululla .
" Apua etsitään ! Archaeological Digsissa " , veli luki ääneen . " Hae professori todelliseen tosiasiaan . " " Archeo - kuka ? " Kysyi sisar . " Se liittyy tavaroiden kaivamiseen selvittääkseen , mitä tapahtui muinaisina aikoina " , veli selitti . " Kuulostaa hauskalta ! Mennään auttamaan ! " Sisar sanoi . " Veikkaan , että tonnia karhuja ilmoittautuu " , veli sanoi .
Mutta ainoa karhu Bearsonian instituutin edessä oli todellinen tosiasiallinen . Hän istui surullisesti etuportailla ja kirkastui , kun näki pennut . " Ah , veli ja sisar Karhu ! Tuskin vieraita tulee museoon nykyään , mutta minun olisi pitänyt tietää , että voin luottaa sinuun " , hän sanoi .
" Tämä johtuu siitä , että museo on täynnä vanhoja pölyisiä esineitä " , sisar kuiskasi veljelle . " Ehkä löydämme kaivauksesta jotain jännittävää " , veli sanoi toivottavasti .
Professori ja pennut pääsivät Actual Factual Mobileen ja ajoivat maaseudun yli arkeologiselle alueelle . Sitten Todellinen tosiasiallinen jakoi lapioita , poimintoja ja seuloja .
" Muista vain , ettei arkeologiassa ole tuuria " , hän sanoi ja alkoi kaivaa maaperää . " Joskus sinun täytyy kaivaa vuosia ennen kuin löydät mitään . " Sisar kohotti ensimmäisen lapionsa likaa . " Katso - tässä on jotain ! " Hän huusi .
" No , sinulla täytyy olla onnea aloittelijalle " , Actual Factual sanoi tutkiessaan sisaren löytöä . " Herranjumala - olet löytänyt todellisen haarniskan , sellaisen kuin keskiaikainen ritari ! " " Täydellinen taistelukirves ja ketjut ! " Veli sanoi . " Tämä on todellakin muistamisen päivä ! " Todellinen tosiasiallinen sanoi iloisesti . " Etkö tarkoita a
" Odota - kirvespalaan on kirjoitettu jotain " , Actual Factual sanoi . Hän katsoi sitä huolellisesti suurennuslasinsa alla . "
Todellinen tosiasiallinen laittoi kyltin , joka ilmoittaa uudesta näyttelystä Bearsonian instituutin edessä . Sitten hän ja pennut vetivät kilisevän haarniskan uniportaita ylös alahuoneeseen . " Veikkaan , ettei kukaan ole ollut täällä vuosikausia " , sisar sanoi hermostuneena . " Kukaan muu kuin isot vanhat hämähäkit ja lepakot ! " Veli sanoi .
Todellinen tosiasia sytytti valon . " Laitetaan tämä haarniska yhteen " , hän sanoi . Sisar yhdisti käsikappaleet käsikappaleisiin . Veli yhdisti hartiat vartaloon . Ja todellinen tosiasiallinen liitti pään kaulaan . " Nyt meillä on todella ritari muistettavaksi ! " Hän sanoi .
" Meillä on huomenna avajaiset " , Actual Factual sanoi . " Tarjoilen joitain erikoismurujani ja- " Yhtäkkiä ritarin kirves putosi alas ja viipaloi yhden pöydällä olevista murusista puoliksi ! " " Minä - minä - luulin näkeväni hansikkaiden liikkuvan " , veli sanoi . " Ja näin visiirissä silmät ! " Sisar lisäsi . " Se oli yksinkertaisesti onnettomuus " , todellinen tosiasiallinen sanoi lujasti . " Nyt on aika lähteä kotiin . Nähdään täällä huomenna , kirkas ja aikaisin . "
CLANG CLANG BANG Sinä yönä Todellinen tosiasiallinen heräsi raskaan metallin askeleiden ääneen museohuoneistonsa yläpuolella sijaitsevassa tornihuoneessa . Sitten hän kuuli melun , joka kuulosti ketjuvilta ketjuilta . " Minun on parasta mennä katsomaan , mitä kuuluu " , hän mutisi ja nousi sängystä .
Kun todellinen tosiasiallinen nousi tornin portaita ylös , mitä hänen pitäisi nähdä , paitsi että ritari tulee häntä kohti , heiluttaa kirveen ja vetää ketjuja !
"
Seuraavana aamuna veli ja sisar Karhu näkivät museon edessä NÄYTTELY PERUUTETTU -kilven . " Siinä ei ole mitään järkeä " , sisar sanoi . " Kyllä , niin on ! " Sanoi Todellinen tosiasia ja ponnahti ulos kyltin takaa . " Kirous on toteutunut . Ritari on elossa ! Näyttely ei ole turvallinen vierailijoille ! " " Mielestäni meidän pitäisi tutkia tätä " , veli sanoi . " Älä viitsi ! "
Pennut ja professori tippuivat portaita ylös tornihuoneeseen . Ritarin ketju makasi lattialla . Veli ja sisar kiinnittivät kumpikin naulan seinään . " Nyt minun suunnitelmani . Aloita kiusaaminen häntä " , veli kuiskasi . " Hei , täällä , sinä vanha ruosteinen ämpäri ! " Hän kutsui ritaria . Sisar työnsi kielensä ja teki kasvot haarniskan päälle .
Ritari alkoi liikkua ! Se ryntäsi pentuja kohti , kompastui huoneen poikki venytettyyn matalaan ketjuun ja kaatui lattialle kovalla kolinaa ! " " Katso ! " huusi veli . " Tuo hämähäkkisilkki pitää haarniskat yhdessä . " " Ja ne oravat , varikset ja lepakot vetivät lankoja , jotta ritari voisi liikkua " , sisar sanoi . " No , ne eläimet eivät voi jäädä tänne " , todellinen tosiasiallinen sanoi . " Meidän on päästävä eroon niistä . "
" Mutta he vain yrittävät suojella kotiaan " , sisar sanoi . " Puhun heidän kanssaan . Olen hyvä keskustelemaan pikku olentojen kanssa . " Muutaman minuutin keskustelun jälkeen sisar kääntyi Actual Factualin puoleen . " Hyönteiset ja eläimet voivat jäädä ja saada ritari esiintymään museon kävijöille . Siitä tulee sensaatio ! " " Voi voi , se kuulostaa upealta ! " Actual Factual sanoi . " Minun on parempi vaihtaa se " peruutettu " -merkki heti ! "
Sinä päivänä joukko uteliaita karhuja virtasi Bearsonin instituutioon katsomaan kävelyä keskiaikaista ritaria . " Se on varmasti ritari muistaa " , yksi karhuista huomautti Actual Factualille . " Aivan oikein , rouva " , professori oli samaa mieltä . " Mutta myös viime yö oli aika jännittävä ! " Ja hän vilkaisi veljeä ja sisarta .
Älä missaa ritaria , joka muistaa JÄNNITTÄVÄN UUDEN NÄYTTELYN KESKIAIKAISESTA ASENNUKSESTA

Siitä lähtien , kun sisar Karhu oli ollut pieni poikanen , hän piti mielellään leikkiä veli Karhun ja hänen ystäviensä kanssa . Se oli hieman haittaa , koska hän hidasti heidän juoksuaan ... " Odota minua ! "
häiritsivät kiipeilyä ... " Ei niin korkealla ! " ja sotkivat heidän marmoripelinsä . " Voi ! Se luiskahti ! "
Mutta kun hän kasvoi , asiat muuttuivat . Hän piti edelleen tunnisteesta vanhemman veljensä ja hänen ystäviensä kanssa , eikä se enää ollut haittaa : se oli SUURI haitta . Hänen täytyi olla nopea juoksija ja ylittää veli ja hänen ystävänsä . " Katso häntä menemään ! " Sanoi isä .
Hänestä tuli hyvä kiipeilijä ja ylitti heidät . " Voi rakas " , sanoi äiti . " Toivon , että hän olisi varovaisempi . " Ja hän voitti kaikki niiden marmorit . " Herranjumala ! Toivon , että he eivät pelaa tontille ! " Sanoi äiti .
" On varmasti hyvä nähdä sisar ja veli ja heidän ystävänsä leikkimässä niin kauniisti yhdessä " , sanoi isä . " Katso , he järjestävät baseball -ottelun . " " Kyllä " , sanoi äiti . " Mutta minua huolestuttaa vain vähän , että sisar on ainoa tyttö ryhmässä . "
" Nyt , äiti " , sanoi isä . " Ei ole väliä oletko hän vai hän , vaan se , miten pelaat peliä - katso , hän osui kotiin . "
" Olen samaa mieltä " , sanoi äiti . " Mutta ajattele taaksepäin - kuinka olisit pitänyt siitä , kun olit pentu , jos joku pikkutyttö voisi ajaa ohi , ylittää ja lyödä sinua ? " Isä mietti hetken . " En olisi pitänyt siitä " , hän sanoi .
Myöskään veli ja hänen ystävänsä eivät pitäneet häviämisestä . Ja mikä pahensi sitä , oli tapa , jolla sisar juhli joka kerta voittaessaan . Hänen voittotanssinsa ja kärrypyöränsä olivat ärsyttäviä , mutta se oli sodan höpö , joka todella hermostutti kaikkia .
Sitten eräänä päivänä , kun sisar aikoi merkitä tavalliseen tapaan , hänen leikkikavereitaan ei näkynyt missään . Ei väliä , hän ajatteli ja jatkoi asioitaan . Hän poimi villikukkia äidille ja hyppäsi köyttä perhosten kanssa .
Kun seuraavana päivänä ei ollut pentuja , hän oli ymmällään . Mutta siellä oli paljon tekemistä 0- hän piti teekutsut nukkeilleen ja luki joitain kirjoja .
Mutta kolmantena päivänä hän alkoi ihmetellä , mitä tapahtuu . " Missä nuo pennut ovat ? " Hän sanoi ääneen . He eivät olleet vanhassa kiipeilypuussa . He eivät pelanneet marmoria .
Ja he eivät varmasti olleet baseball -kentällä .
Kun hän seisoi autiolla pellolla ja ihmetteli , missä kaikki olivat , hän kuuli ääniä . Ne kuulostivat pentujen ääniltä , ja he tulivat paksuudesta .
Hän seurasi ääntä tiheään . Mitä nuo pennut tekivät ? Kun hän saavutti Frog Pondin reunan , hän huomasi sen !
Heidän oli tarkoitus rakentaa salainen klubitalo Berrybush -saarelle keskelle Frog Pondia ! Siinä oli piilopaikkoja , vartiotorneja ja pieni silta - se oli melkein kuin linna . Mikä ihana yllätys !
" Hei jengi ! " Hän huusi . Hän oli niin innoissaan , että hän esitti juhlatanssinsa , jossa oli kärrypyöriä ja sotahupsuja ! Mutta veli ja muut pojat eivät vastanneet sisaren iloiseen itkuun . Sen sijaan he astuivat sisälle , ojensivat kätensä ja viimeistelivät uuden klubitalonsa : kyltin , joka sanoi " Bear Country Boys Club - NO GIRLS SALLIT " !
Kun sisar seisoi ja yritti miettiä , mitä tehdä seuraavaksi , kuului narahdus . Silta oli noususilta ja he tekivät sen ylös ! Hän oli sydämen murtunut . " Se ei ole reilua ! " Hän valitti , kun juoksi kotiin paksuudesta .
" Olet aivan oikeassa " , papa karjui . " Se ei ole reilua ! Tule , me palaamme sinne ja pakotamme heidät ottamaan sinut typerään klubiinsa - ja jos he eivät tee niin , minä repäisen tuon klubitalon raajan raajasta ! "
Mutta äiti pysäytti heidät . " En usko , että se on vastaus " , hän sanoi . " Nuo pojat ovat hyvin epäoikeudenmukaisia . Joskus pojat käyttäytyvät tällä tavalla - samoin tytöt - mutta kuka tahansa tekee väärin . Tärkeää ei ole se , oletko poika vai tyttö , vaan millainen ihminen olet ...
" Ja olkoon miten tahansa , et saa pentuja haluamaan leikkiä kanssasi . " Ei " , sanoi sisar , " mutta voit repiä heidät raajoista ! Tule , isä . "
" Eikö olisi parempi idea " , ehdotti äiti , " että perustat oman klubisi ja rakennat oman salaisen klubitalon ? " " Voisinko ? " Kysyi sisar . " Tämä vanha kiipeilypuu voisi olla hyvä paikka sille " , sanoi isä . " ja minä autan ! " " Loistavaa ! " sanoi sisar . " Ensimmäinen asia , jonka tarvitsemme , on iso merkki , joka sanoo , ettei poikia ole sallittu ! " " Ei " , sanoi äiti . " Ensimmäinen asia , jonka tarvitset klubille , on jäsenet . "
Tämä osa osoittautui helpoksi . Uutiset No Girls Allowed -klubista matkustivat nopeasti , ja oli monia muita sisaria , jotka eivät pitäneet ajatuksesta jäädä ulkopuolelle . Heillä oli paljon hyviä ideoita . Lizzie teki köysitikkaat , jotka he pystyivät purkamaan , kun he eivät halunneet vieraita . Ellen toi laseja vartiointia varten . Ja Marshalla oli paras idea kaikista - tinapurkkipuhelinjärjestelmä .
Papa Bearin avulla he rakensivat erittäin hienon klubitalon korkealle vanhaan kiipeilypuuhun .
" Nyt tuo merkki ! " Sanoi sisar . " Nuo pojat olivat vain ilkeitä , koska huijasin heidät ja voitin kaikki heidän marmorinsa ! He ovat huonoja häviäjiä ! "
" Luulen , että se on totta " , äiti suostui . " Mutta tiedätkö , on olemassa myös huono voittaja - joku , joka tekee suuren ylpeän esityksen joka kerta , kun hän voittaa . " Sisar Bear tiesi tarkalleen , mistä äiti puhui . " Mutta se ei silti ole reilua " , sisar sanoi . " No " , sanoi äiti , " luulen , että voimme ratkaista asiat . Mutta ensin meidän on juhlittava tämän erityisen klubitalon avaamista erityisillä virvokkeilla : grillatulla hunajakennolla ja lohella ! " Nyt , jos pentuja on hullua , se on grillattua hunajakennoa ja lohta - tyttöpentuja ... ja poikapentuja . Joten isä ladasi grillin .
Herkulliset tuoksut ulottuivat tiheään ja leijuivat aivan Bear Country Boys Clubin jäsenten nenän alle ...
... jotka seurasivat nenäänsä takaisin sinne , missä Bear Country Girls Clubin jäsenet vain vetivät köysitikkaitaan . " Jotain varmasti haisee hyvältä " , sanoi veli puhuen puhelimeen . Tytöt äänestivät ja päättivät kutsua pojat hunajakennolle ja lohelle .
" Kuinka haluaisit palata meille syötäväksi ? " Kysyi veli . " Marjasato on kypsä poimittavaksi . "
" Rakastan ! " Sanoi sisar , ja kun koko jengi suuntasi Frog Pondia , veli juoksi eteenpäin ja muutti nopeasti klubitalon kyltin sanomaan " Bear Country Boys Club - TYTTÖT TERVETULOA " ! Marjat olivat herkullisia .

" Tule . On aika lähteä karjatilalomallemme . "
" Mutta isä , tämä ei ole tie rautatieasemalle . " " Emme voi käydä Tex -setän luona . Hänen karjatila on kaukana . Meidän on lähdettävä lentokoneella . "
" Vau ! Odota , kunnes kerromme serkku Fredille . Katso ! Siellä on lentokenttä aivan edessä . "
" Kiinnitä turvavyöt . Olemme valmiita lentämään . " " Olemme pilvien yläpuolella ! Olemme korkealla taivaalla ! "
" Katso ! Joet ja metsät alhaalla ! Vuorten päällä lumikorkit ! "
" Herää ! Herää , isä Karhu ! Lentäjä sanoo , että olemme melkein perillä . " Pysy paikoillasi . Älä seiso . Olemme laskeutumassa .
Siellä on Tex -setä . Kuten näette , hän on cowboy -karhu . " Katso vain , kuinka hän on pukeutunut kymmenen gallonan hattuun , hahmoihin ja liiviin , cowboy -saappaisiin ja kaikkeen muuhun . "
" Tervetuloa ihmiset , loistavaan länteen ! Minulla on hienoin karjatila , jonka olet koskaan nähnyt Rio Grandesta Abileneen . "
" No , tässä on karjatilani , B -baari - X. " " Se näyttää hyvältä , Tex -setä . "
" Meillä on hevosia , karjaa , navetta , tietysti . Tämä on punainen , suosikkihevoseni . "
" Saammeko ratsastaa hänen kanssaan ? " " Hmm , se saattaa olla riskialtista . Punainen voi olla hieman rapea . "
" Pennut , minulla on poneja ratsastusta varten . Mutta ensin tapaa Min -täti , ihana morsiameni . "
" Tex , luulen , että pystyn käsittelemään punaista . " " Punainen on rapea , kuten sanoin . Mutta ole vieraani . Menet siihen . "
" Ei , isä ! Ei ! Älä tee sitä ! "
" Voisitko rauhoittua , rakas ? Ei ole mitään pelättävää . Ja haluaisin muistuttaa teitä kaikkia , ettei mikään hevonen maan päällä voi saada minua kaatumaan . "
KYLLÄ OW
" Olet varmaan vähän harjoitellut . Er , pahoittelut tuosta jättimäisestä kaktuksesta .
" Sinun ponit , pennut . Kiipeä , sisar . Sinäkin , poika . " " Ja tässä on buginen vauvalle , äidille ja isälle . "
' Näin , ihmiset . Seuraa minua . Loistavalla länsimaalla on paljon nähtävää . Kanjonit , kalliot ,
joet , harjat , maalattu aavikko , luonnolliset sillat .
" Ajattele nyt asioita , joita ei enää ole täällä - menneiden aikojen toiveita ja unelmia . Ja jos käytät mielessäsi , voit melkein nähdä ne taivaalla . "
" Pony Express -ratsastajat ovat rohkeita ja rohkeita , ihmiset , jotka tulivat länteen hakemaan kultaa ,
suuret biisonit ja vaunut
joka ulottui läntisille tasangoille .
" Ihmiset , en halua rikkoa loitsua , mutta mielestäni haistan erikoisen tuoksun . " Mmm ! Mmm ! Kyllä se on totta ! Haistan Minin tädin grilliruoan . "
Joten he menivät takaisin setä Texin kanssa naudanliha -illalliselle B - Bar - X : ssä . Illallisen jälkeen he katselivat yötaivasta ja kuuntelivat kojootin itkua . Hoowwllllllll
Sitten oli aika lähteä lännestä :
Setä Tex , Min -täti ja kaikki muut .
Ympärillä oli karhun halauksia ja suukkoja . Sitten he olivat ylös ja poissa … ja kotoa kiinni .

Eräänä päivänä kissaäiti halusi siivota talon . Huckle Cat halusi auttaa .
Hän pesi astiat ... liikaa saippualla . Hän pölytti pölyn ... koko huoneeseen .
Huckle ei auttanut yhtään . " Voit todella auttaa minua menemällä kauppaan " , äiti sanoi . Hän teki ostoslistan . " Tässä on mitä tarvitsen " , hän sanoi . " Voi , kerma , omenat , perunat ja appelsiinit . "
Huckle halusi auttaa . Hän juoksi kauppaan . Mutta hän unohti ottaa ostoslistan !
Hänen ystävänsä Lowly Work oli myös kaupassa . " Mikä hätänä , Huckle ? " Kysyi Lowly . " En ole varma , muistanko mitä äiti tarvitsee " , Huckle sanoi . " Älä huoli , minä autan sinua " , sanoi Lowly .
" Voi ? Luulen , että äiti sanoi " voita " " , sanoi Huckle . " Lyön vetoa , että se oli maapähkinävoita " , sanoi Lowly . Hän laittoi purkin maapähkinävoita ostoskoriin .
" Anna minun nyt nähdä ... sanoi hän " kermaa " ? " Sanoi Huckle . " Jäätelöä ! Sen on täytynyt olla jäätelöä " , sanoi Lowly . " Tässä on suklaata ja tässä vaniljaa . "
Huckle pysähtyi suuren omenalaatikon luo . " Omenat ? " Hän kysyi . " Omenapiirakka ! Omenapiirakka jäätelöllä on erittäin hyvä " , sanoi Lowly .
" Halusiko hän perunoita ? " Ihmetteli Huckle . " Parempi hankkia perunalastuja . Kaikki pitävät perunalastuista " , sanoi Lowly . Ja hän työnsi suuren pussin kärryyn .
" Luulen , että meillä on kaikki " , Huckle sanoi . Juuri silloin herra Frumble törmäsi appelsiineihin . Appelsiinit vierivät kaikkialle . " Kiitos , herra Frumble ! Unohdin melkein appelsiinit " , sanoi Huckle .
Mutta Lowlyllä oli parempi idea . " Hanki appelsiinisoodaa " , hän sanoi . " Tarvitset jotain juotavaa perunalastujen kanssa . " " Kiitos , Lowly " , sanoi Huckle . " Tarvitsemme hyvää juomaa . "
Huckle maksoi ruoasta . " Autan sinua viemään sen kotiin " , sanoi Lowly .
Avasi huonosti oven Hucklelle . " Hei , äiti " , sanoi Huckle . " Sain kaiken mitä halusit . " " Kiitos , Huckle " , hänen äitinsä sanoi .
Sitten hän avasi laukut . " Huckle ! Tämä on juhla -ruokaa ! En halunnut näitä asioita ! "
Juuri silloin ovikello soi . Se oli täti Rose ja hänen pieni tyttärensä Lily . " Mikä mukava yllätys ! " Sanoi Cat -äiti .
Rose -täti katsoi pöytää . " Voi " , hän sanoi . " Onko sinulla juhlia ? " Kissaäiti hymyili . " Miksi , kyllä " , hän sanoi . " Vain sinulle ! "
Kaikilla oli hauskaa ! Kun juhla oli ohi , Cat -äiti sanoi : " Huckle , olet todella suuri apu . Ostoksesi oli paras virhe koskaan ! "

Hiirellä on kaikki mitä evästeiden tekemiseen tarvitaan .
Hän lisää jauhoja , suolaa ja vähän musiikkia .
Olen pomo .
Hiiri ajattelee , että paistaminen on helppoa . . .
joskus !
Olen pomo . Mitä isompi pudotus , sitä voimakkaampi pudotus .
Nyt hiiri tarvitsee pienet nokoset .
Hän tekee olonsa mukavaksi -
vähän liian mukava !
No , hiiri ei haittaa aloittaa alusta .
Ei ole olemassa liikaa evästeitä . . .
mutta paras eväste on se , jonka jaat ystävällesi .
Kysy hiireltä .

Herra Bird oli onnellinen . Hän oli niin onnellinen , että joutui laulamaan . Tämä oli Mr . Birdin laulu : " Rakastan kotiani . Rakastan pesääni . Pesäni on koko maailmassa paras ! "
Sitten rouva Bird tuli ulos talosta . " Se ei ole paras pesä ! " Hän sanoi .
" Olen kyllästynyt tähän vanhaan paikkaan " , sanoi rouva Bird . " Vihaan sitä . Etsitään nyt uutta paikkaa ! "
Joten he lähtivät vanhasta paikasta etsimään uutta .
" Tämä paikka näyttää hyvältä " , sanoi herra Bird . " Muutetaan tänne . "
Mutta joku muu oli jo muuttanut sisään .
Joten he katsoivat toista taloa . " Tämä näyttää hyvältä " , sanoi Mr . Bird . " Eikä siinä ole ketään ! "
" Olet väärässä " , sanoi rouva Bird . " Tämä talo kuuluu jalalle ! "
Joten he jatkoivat etsimistä . " Pidän tästä " , sanoi Mr . Bird . " Sen katolla on kaunis punainen lippu . "
" Olen aina halunnut talon , jossa on lippu " , sanoi rouva Bird . " Ehkä tämä paikka on kunnossa . "
Mutta kaikki ei ollut kunnossa ! " Taisin tehdä virheen " , sanoi herra Bird .
" Teet liikaa virheitä " , sanoi rouva Bird . " Aion valita seuraavan talon .
Ja tässä se on ! Juuri täällä ! "
He lensi sisään . He katsoivat ympärilleen . " Eikö se ole liian iso ? " Kysyi Mr . Bird .
" Pidän tästä suuresta paikasta " , sanoi rouva Bird . " Tämä on paikka rakentaa uusi pesämme . "
He menivät suoraan töihin . He tarvitsivat monia asioita pesänsä rakentamiseen . Ensin he saivat heinää .
He saivat sooda- ja harjapilliä .
He saivat villapaidan .
He saivat sileää narua ...
... ja patjan täyte .
On hevosenkarvaa .
He saivat miehen hiuksia .
Pian heillä oli kaikki heinä , kaikki oljet , kaikki narut , kaikki täytteet , kaikki hevosenkarvat ja kaikki miesten hiukset , joita he pystyivät kantamaan . He veivät kaiken takaisin rakentaakseen pesänsä .
Herra ja rouva Bird työskentelivät kovasti . Heillä meni loput aamusta pesän viimeistelemiseen .
" Tämä pesä on todella paras " , sanoi rouva Bird . " Haluan jäädä tänne ikuisesti . "
Herra Bird oli myös hyvin onnellinen . Hän lensi talonsa huipulle . Hän lauloi laulunsa uudelleen : " Rakastan talomme . Rakastan pesäämme . Koko maailmassa pesämme on paras ! " Hän oli niin kiireinen laulaessaan , ettei edes nähnyt herra Parkerin tulevan .
Parker tuli kirkkoon joka päivä kello kaksitoista . Parker tuli vetämään köyttä . Köysi nousi lintujen uuteen pesään .
Köysi soitti isoa kelloa aivan rouva Linnunpesän alla .
Rouva Bird pääsi sieltä pois niin nopeasti kuin pystyi lentämään .
Kun herra Bird tuli sisään , hän näki vain heinän ja narun ja täytteen , hevosenkarvan ja miesten karvan ja olkien sotkun . Missä rouva Bird oli ?
" Etsin häntä , kunnes löydän hänet " , sanoi herra Bird . Hän näytti korkealta . Hän näytti matalalta . Hän etsi kaikkialta rouva Birdiä .
Hän katsoi alas savupiippuun . Mutta rouva Bird ei ollut paikalla .
Hän katsoi alas vesitynnyriin . Mutta rouva Bird ei ollut paikalla .
Sitten hän oli iso lihava kissa . Lihavan kissan kasvoilla oli iso lihava hymy . Lihavan kissan suun lähellä oli melko ruskeita höyheniä .
Herra Bird alkoi itkeä . " Voi rakas ! " Hän huusi . " Tämä iso lihava kissa on syönyt rouva Linnun ! "
Herra Bird lensi . " En näe enää koskaan rouva lintua " , hän huusi . Pimeä tuli . Alkoi satamaan . Vettä satoi yhä kovemmin . Herra Bird ei nähnyt minne hän oli menossa .
Kaatua ! Herra Bird törmäsi johonkin !
Se oli hänen vanha talo - se vanha , vanha talo , jota rouva Bird vihasi .
" Menen sisälle " , sanoi herra Bird . " Lepin täällä , kunnes sade lakkaa . "
Herra Bird meni sisään . Ja siellä oli rouva Bird ! Istuu siellä , laulaa ! " Rakastan kotiani . Rakastan pesääni . Koko maailmassa tämä pesä on paras . "
" Sinä ? Tässä ? " Huohotti herra Bird . " Luulin , että vihaat tätä vanhaa pesää ! "
Rouva Bird hymyili . " Minä vihasin sitä " , hän sanoi . " Mutta lintuäiti voi muuttaa mielensä . Näet ...
... ei ole pesää kuin vanha pesä - aivan uudelle linnulle ! "
Ja kun muna avautui , uusi lintu ajatteli niin !

Hamsterin auttaja
Samilla oli paras paikka toisella luokalla . Hän istui huoneen 75 takana . Hän ei istunut lähellä maapalloa , dinosaurusmalleja tai paperin edelläkävijälinnaa . Sam istui George Washingtonin vieressä .
George Washington oli pieni ja pyöreä ja hunajan värinen , ja hän aivasti . George Washington oli hamsteri . Sam rakasti George Washingtonia enemmän kuin mitään muuta koulussa . George Washington oli Samin suosikki aihe .
Samin opettaja Hopper kysyi : " Kuka tietää jotain laavasta ? " " Se nousee tulivuorista " , sanoi Sam , " tapa , jolla George Washington ponnahtaa ulos pesästä . " Joku eturivissä nauroi . " Hyvä vastaus ! " Sanoi herra Hopper .
Hopper valitsi joka maanantai uuden Hamster -apulaisen . Hamsterin auttaja sai ruokkia George Washingtonin .
Hamsterin auttaja sai tehdä leluja laatikoista ja putkista . Hamsterin auttaja sai leikkiä George Washingtonin kanssa .
" Ole hyvä , ole hyvä , ole hyvä " , Sam huokaisi . " Valitse minut ! " Hän risti sormensa ja pidätti hengitystään .
Hopper kurotti nimien kulhoon . " Miguel ! " Hän sanoi . " Sinä olet uusi hamsteri -apulaisemme . " " Voi poika ! " Sanoi Miguel . " Voi ei " , sanoi Sam . " Se ei ole koskaan minun vuoroni . "
Sam oli kyllästynyt odottamaan Hamsterin auttajaa . Hän oli varma , että George Washington oli kyllästynyt häkkiinsä . Sam halusi näyttää George Washingtonille maailman huoneen 75 ulkopuolella .
" Älä unohda " , herra Hopper muistutti luokkaansa . " Huomenna on matkamme tiedemuseoon . Tuo takkisi , tuo lounaasi ja tuo lupapaperisi . " Sam päätti tuoda jotain ylimääräistä .
Pocket Rider
Tiedemuseo oli kiireinen ja valoisa ja täynnä . " Pysy ryhmissäsi " , kutsui herra Hopper . " Eläintarra nimilappussasi kertoo , mihin ryhmään kuulut . Heinäsirkat pysyvät yhdessä . Sammakot pysyvät yhdessä . Delfiinit pysyvät yhdessä . Emme halua kenenkään eksyvän . "
" Sam ! " Sanoi Nina . " Missä nimesi on ? " " Takissani " , Sam vastasi . Hän kurotti syvälle taskuunsa ... ja taputti George Washingtonia .
Sam katsoi nimilappunsa tarraa . " Olen Heinäsirkka . " " Hyvä " , sanoi Nina . " Minä olen myös . "
Heinäsirkat ja sammakot ja delfiinit ripustivat takkinsa . " Sam " , sanoi Ollie . " Täällä on lämmin . Miksi et ota takkiasi pois ? " " En voi " , Sam sanoi nopeasti . " Saatan vilustua . " George Washington aivasti .
" Pidä kiirettä ! " Huusi Sophie . " Menemme Star Show -tapahtumaan planetaariossa ! " Sam seurasi muita Heinäsirkkoja . Hän käveli hitaasti ja piti kätensä taskunsa päällä .
Planetaario oli pyöreä ja pimeä . Luokka huokaisi ja odotti istuinriveillä . Kun ensimmäinen tähti välkkyi yllä , Sam otti George Washingtonin taskustaan . " Tee toive " , hän kuiskasi .
George Washington aivasti . Kukaan ei huomannut George Washingtonia .
Kun Heinäsirkat pyöri tuulitunnelin läpi , George Washingtonin viikset puhalsivat taaksepäin .
Kun Heinäsirkat tekivät kasvoja hauskojen peilien edessä , George Washington näytti karvaiselta rantapallolta , jolla oli suuret silmät . Kukaan ei huomannut George Washingtonia .
Heinäsirkat kiipesivät jättiläisen simpukan läpi . Katseli tulevaisuuden koteihin .
He tökkivät ja nauroivat Bubbles Are a Blastille . George Washington katsoi , kuunteli ja aivasti .
Lopulta Ollie istui penkillä . " En voi kävellä toista askelta " , hän sanoi . " Minulla on nälkä " , Nina sanoi . " Minulla on jano " , sanoi Miguel . " Minä myös " , murisi Sophie .
Sam ei halunnut syödä lounasta . George Washington saattaa haistaa jotain maukasta ja ponnahtaa suoraan taskustaan . " Tulen kiinni myöhemmin " , Sam sanoi kävellessään käytävää pitkin .
" Mutta , Sam ! " Nina huusi . " Minne olet menossa ? Heinäsirkojen pitäisi pysyä yhdessä . "
Eläinvyöhyke . Sam juoksi yläkertaan ja näki kyltin Animal Zone -alueelle . Hän hengitti syvään ja sanoi : " Odota , kunnes näet mitä täällä on . "
Sam nosti George Washingtonin jokaisen näytön eteen . He katsoivat kanien vauvoja ja poikasia George Washington aivastui .
" Älä katso " , Sam kuiskasi , kun he saapuivat säiliöön boaa supistavia . George Washington vapisi .
" Nyt " , sanoi Sam , " tässä on paras paikka kaikista ! " Hamsterin elinympäristö oli putkien ja tunneleiden sekasotku . Siellä oli hamsterin kokoisia pyöriä ja tikkaita ja liukumäkiä .
Hamsterit olivat kaikkialla . Ne olivat kaikki pieniä . Ne olivat kaikki pyöreitä . Ne olivat kaikki hunajan värisiä . " Katso " , Sam kuiskasi George Washingtonille . " Perhe ! "
Askeleet napsahtivat käytävää pitkin , kun muut heinäsirkat ryntäsivät kohti Samia . " Siellä olet , Sam ! " He huusivat . " Oletko kunnossa ? "
" Olen kunnossa " , sanoi Sam . " Näytin vain hamstereille ... " Hän lopetti puhumisen . George Washington oli hänen käsissään . George Washington oli aivan Ollien , Miguelin , Sophien ja Ninan edessä . Kaikki huomasivat George Washingtonin .
" Sam ! " Huusi Nina . " Mitä olet tehnyt ? " Ennen kuin hän osasi vastata , George Washington hyppäsi Samin käsistä- Hamsterin elinympäristöön .
Samin suosikki aihe . Sam huusi . Hän ei liikkunut . " Voi ei ! " Sophie huokaisi . Ollie huusi Samille . Nina huusi Ollille . Miguel huusi : " Apua ! "
Herra Hopper kiiruhti portaita pitkin eläinalueelle . Sammakot ja delfiinit seurasivat hänen takanaan . " Mikä hätänä ? " Huusi herra Hopper .
Heinäsirkat viittasivat Samiin . Hän viittasi Hamsterin elinympäristöön . Sam huokaisi . " Hän on poissa ! " " Kuka ? " Kysyi herra Hopper . " George Washington " , mutisi Sam . " Hän on siellä . "
Kaikki tuijottivat kiireisten hamstereiden merta . " Niitä on liikaa " , sammakot sanoivat . " Emme löydä häntä koskaan " , sanoivat delfiinit . " Meidän on yritettävä ! " Sanoi Heinäsirkat .
Samin koko luokka levisi Hamsterin elinympäristön ympärille . " Etsi jotain pientä " , sanoi Ollie . " Ja ympäri " , sanoi Miguel . " Ja hunajan väri " , sanoi Sophie .
He katsoivat ja katselivat kiipeileviä ja kaivavia hamsteria , hamsterien kehräämistä ja hoitamista , hamsterien juomista , syömistä ja nukkumista .
tyhjä
Sam seisoi paikallaan ja katsoi yhden pesän tärisevän ja vapisevan kuin tulivuori . Yhtäkkiä hamsteri ponnahti ulos pesästä . . . aivan kuten laava . Hamsteri oli pieni ja pyöreä ja hunajan värinen , ja se aivasti .
" George Washington ! " Huudahti Sam . Hän kurotti alas ja kaivoi hamsterin käsiinsä . Nina sanoi : " Tiesin , että löydämme hänet . George Washington on Samin suosikki aihe . "
Seuraavana päivänä Sam vei George Washingtonin häkin huoneen 75 eteen . " Luulen , että hän voi olla turvallisempi lähelläsi " , hän sanoi . Herra Hopper hymyili . " Hyvä idea . "
Sam käveli hitaasti takaisin paikalleen . " Luokka ? " Kysyi herra Hopper . " Voisitko ajatella jotain muuta , mitä meidän pitäisi edetä ? " " Sam ! " Huusi Sammakot ja delfiinit ja kaikki heinäsirkat . " Hyvä vastaus " , sanoi herra Hopper . George Washington aivasti .
Sam virnisti ja työnsi työpöydän huoneen 75 eteen . Lopun vuoden hän istui opettajansa ja George Washingtonin välissä . Samilla oli paras paikka toisella luokalla .

" Ensi viikolla näytetään ja jaetaan , joten miettikää mitä ottaa mukaan " , opettaja sanoi . Kello soi . Oli aika lähteä kotiin . Hän antoi meille paperiarkin vanhempiemme allekirjoitettavaksi .
Kotona kysyin äidiltä : " Mitä voin tuoda ? " " Tuo koirasi " , hän sanoi . Pikku sisar halusi minun tuovan hänet . " En voi tuoda sinua . " Olet sisareni ! " Sanoin . " Niin ? " Hän sanoi . " Ei haittaa " , sanoin ja menin ulos .
Ehkä voisin tuoda muurahaistilaa . Ei , muurahaiset ovat liian ilkeitä . Ehkä voisin kerätä erilaisia lehtiä . Ei , liikaa työtä .
Soitin ystävilleni . Timothy toi tarantulaansa . Tiikeri toi mukanaan pitkäkarvaisen hamsterin nimeltä Thundercloud . Henrietta toi koiransa Fluffyn .
Gator toi postimerkkikokoelmansa . Malcom toi käärmeensä . Bun Bun toi nukkekokoelmansa .
En tiennyt mitä tuoda . Menin purolle etsimään matoja kalastukseen .
Katsoin ympärilleni , kun iso härkä sammakko hyppäsi ulos virrasta suoraan kahvipurkkiin matoja varten !
Laitoin tölkin kannen ja vein härän sammakon kotiin .
Isä löysi vanhan akvaarion . Korjasimme sen sammakolleni .
Laitoimme hänet sisään , mutta ennen kuin saimme kannen päälle , hän hyppäsi huoneen toisella puolella lattialle kahvipurkkiin . " Vau " , sanoi isä . " Hän pitää siitä ! "
Yritimme uudelleen ja hän teki saman asian uudestaan ja uudestaan . " Sinulla on erityinen esitys ja jako " , sanoi äiti . Annoin hänelle nimen Hyppylisko .
Kerroin ystävilleni Leaping Lizardista , mutta he eivät uskoneet minua . Koulun jälkeen näytin heille ja he olivat hämmästyneitä .
Tein julisteen härkäsammoista . Otin kuvia netistä . Illalla ennen esitystä ja jakamista liitin kaiken alas . Hyppäävä lisko istui kahvipurkissaan ja katsoi minua . Hän todella piti siitä tölkistä !
Menin nukkumaan niin innoissani seuraavasta päivästä . Aamu tuli ja hyppäsin sängystä , pukeuduin ja söin aamiaisen . Kaikki vanhemmat ajoivat lapsensa kouluun sinä päivänä .
Menin hakemaan sammakkoni . Hän oli poissa ! Voi ei ! Unohdin laittaa yläosan akvaarioon . Juoksin kahvipurkin luo . Ei sammakkoa .
" Äiti ! " Huusin . " Hyppäävä lisko puuttuu ! " Katsoimme kaikkialle .
Olin jo myöhässä koulusta . Äiti sanoi : " Ota julisteesi jaettavaksi . Annan sinulle muistiinpanon opettajalle . Olen varma , että löydän sammakkosi . "
Menimme kouluun . Olin niin järkyttynyt . Kaikki näyttivät ja jakoivat vuorotellen . Kun oli minun vuoroni , luulin olevani sairas .
Yhtäkkiä äiti tuli huoneeseen akvaarion , kahvipurkin ja sammakkoni kanssa . " Löysin hänet ! " Hän sanoi .
Otin vuoroni . Kaikki olivat hämmästyneitä . Leaping Lizard hyppäsi tölkkiin joka kerta . Kun kaikki oli ohi , sain " Mielenkiintoisin " -nauhan .
Malcom oli hullu , koska hän ajatteli , että hänen käärmeen pitäisi voittaa .
Timothy sai " Kaikkein pelottavin " . Henriettan koira sai " Useimmat pörröiset " . Itse asiassa kaikki saivat nauhan . Se oli paras esitys ja jakaminen koskaan !

Neiti Kitty on opettajani . Hän on paras opettaja ikinä ! Hän lukee tarinoita meille tarina -aikana ja tekee niistä hauskoja . Joskus hän pukeutuu typerään pukuun .
Hän opettaa matematiikkaa ja tekee siitä jännittävää .
Joskus hän tuo erityisiä herkkuja vain meille .
Menemme retkille ja laulamme kappaleita bussissa . Kun menimme eläintarhaan , hän kertoi meille kaiken eläimistä . Tiesitkö , että norsut heiluttavat korviaan pitääkseen viileänä ? Toivon , että voisin tehdä sen .
Halusin tehdä jotain erityistä neiti Kittylle opettajien arvostuspäivänä . Kysyin isältä : " Mutta mitä voin tehdä ? " Menin isän kauppaan tekemäänkseni hänelle jotain todella erityistä . Isä näytti minulle kaikki työkalunsa . Mutta niiden käyttö näytti liian vaikealta .
Myöhemmin äiti vei minut ostoskeskukseen . Löysin juuri oikean lahjan . Äiti sanoi : " En usko , että neiti Kitty todella haluaisi Robot Critter - zillaa . " Luultavasti ei , mutta haluaisin . " Ole hyvä äiti ? " Kysyin . " Ei " , äiti sanoi .
Sitten äiti sanoi : " Entä jos leivomme hänelle jotain ? " Pidin siitä ajatuksesta . Ajoimme kotiin .
Äiti teki lempikakkuni neiti Kittylle . Minä autoin .
Laitoin kakun eteisen pöydälle , jotta en unohtaisi sitä aamulla . Olin valmistautunut opettajien arvostuspäivään .
Heräsin aikaisin ja juoksin alakertaan . Mutta kakku oli lattialla . Koira oli syönyt suurimman osan .
" Lyön vetoa , että neiti Kitty haluaisi suuren kukkakimpun " , sanoi äiti . Hän leikkasi nopeasti joukon puutarhasta . Sitten hän kääri nauhan heidän ympärilleen .
" Tässä sinä olet " , hän sanoi . " Ja kiirettä . Bussi on melkein täällä . " Juoksin ulos etuovesta kukkakimpun kanssa Miss Kittylle .
Bussissa kaikilla oli suuria lahjoja suurissa laatikoissa käärittyinä kauniisiin jousiin . Lahjani ei näyttänyt niin hyvältä . Piilotin sen istuimen alle .
Olin melkein luokkahuoneessani , kun huomasin unohtaneeni kukat bussissa . Bussi oli lähdössä . Voi ei ! Mitä teen nyt ? Ajattelin .
Juoksin luokkahuoneen taakse . Otin esiin piirtotyynyni ja piirsin kaikkien aikojen nopeimman ja parhaan kuvan .
Kun oli minun vuoroni , kävelin luokan eteen . Kun kaikki katsovat minua ...
... annoin kuvani neiti Kittylle .
Hän hymyili . Sitten hän laittoi sen ilmoitustaululleen . Omani oli ainoa kuva ylhäällä .
Mikä loistava lahja ... kaikkien aikojen parhaalle opettajalle !

Pidätkö pääsiäisestä ? TAHDON ! Mun mielestä pääsiäinen on hauskaa ! Tykkään värjätä pääsiäismunia eri väreillä- vaaleanpunaisia , vihreitä ja sinisiä , oransseja ja keltaisia . Mikä on suosikkisi ?
Sitten munien värjäämisen jälkeen . . .
. . . piilotamme ne ! Rakastan metsästää pääsiäismunia , eikö niin ? Tässä yksi täällä ! Kuinka monta voit löytää ? Kyllä , mun mielestä pääsiäismunat ovat hauskoja !
Mutta pääsiäismunat eivät ole parasta pääsiäisessä !
Joskus meillä on CANDY -pääsiäismunia , joiden sisällä on pehmeää , sileää vaahtokarkkia . Joskus meillä on meheviä , pureskeltavia hyytelöpapuja , jotka maistuvat sitruunalta , kirsikalta tai piparmintulta ! Nam , nam , nam !
Ja joskus meillä on tumman suklaan pääsiäispupuja , jotka sulavat suussa ! Pidän pääsiäiskarkista . . . PALJON ! Mutta karkit eivät ole paras asia pääsiäisenä .
Oletko koskaan silittänyt pehmeää , pörröistä pupua pääsiäisen aikaan ? Tein setäni maatilalla . Pidän pehmeistä , pörröisistä pupuista .
Kerran serkkuni sai sumean keltaisen ankan , joka sanoi : " Vituttaa , kusipää , kusipää ! "
Toinen serkkuni sai söpön poikasen , joka sanoi : " Peep , peep , peep ! " Pidän karvaisista pupuista ja sumeista ankista ja söpöistä poikasista , eikö niin ? Mutta puput ja ankat ja poikaset eivät ole paras asia pääsiäisenä .
Pääsiäinen on keväällä , ja arvaa mitä silloin tapahtuu ! Juoksen , juoksen , juoksen vihreällä , vihreällä ruoholla , YLÖS mäkeä ja ALAS mäkeä kirkkaassa , lämpimässä auringonpaisteessa .
Hei ! ! KATSO vain minua ! Kaikki on täynnä uutta elämää keväällä . Mutta kevät ei ole pääsiäisen paras asia .
Haluan pukeutua KAIKKI pääsiäissunnuntaina , eikö niin ? Ensin hankaan , hangaan , hankaan kylpyammeessa ja saan kaiken puhtaaksi .
Sitten harjaan , harjaan , harjaan hiukseni . Ja sitten pukeudun TODELLISIIN vaatteisiini ! Vau ! Katso vain minua ! Näytän upealta !
Sitten kirkossa pääsiäissunnuntaina puhumme ja nauramme yhdessä . Istumme ja laulamme yhdessä , kuuntelemme ja rukoilemme yhdessä . Meillä on myös hauskaa yhdessä .
Kyllä ! Tykkään pukeutua ja olla yhdessä pääsiäissunnuntaina . Mutta se ei ole myöskään pääsiäisen paras asia . Parasta pääsiäisessä on . . .
JEESUS ! Jumalan oma Poika ! Kyllä ! Jeesus on paras asia pääsiäisenä .
Meillä on pääsiäinen Jeesuksen tähden . Pääsiäinen on jotain ihanaa , joka oli osa Jumalan hämmästyttävää suunnitelmaa .
Ensinnäkin tapahtui hyvin surullinen asia , että Jeesus kuoli ristillä . Mutta arvaa mitä ! Jeesus ei pysynyt kuolleena ! Ei hän ei tehnyt !
Ensimmäisenä pääsiäisaamuna Jumala loi Jeesuksen eloon ! Hauta oli tyhjä !
Jeesuksen ystävät olivat niin yllättyneitä ja niin iloisia nähdessään hänet uudelleen . " Jeesus on elossa ! " He sanoivat . " Hän on todella elossa ! " Ja sitten , vähän myöhemmin , tiedätkö mitä Jumala teki ?
Hän nosti Jeesuksen ylös , ylös , ylös . . . suoraan pilven läpi taivaaseen ! Se kaikki oli osa JUMALAN mahtavaa suunnitelmaa !
Mutta hämmästyttävin osa Jumalan suunnitelmaa on , että Jeesus kuoli ja elää uudelleen . . . minulle ! Se on totta ! Koska Jeesus rakastaa minua , näet . Hän rakastaa myös sinua .
" Tätä rakkaus on : Jumala rakasti meitä ja lähetti Poikansa . " Voi kyllä ! Pidän pääsiäismunista ja pidän pääsiäismakeista , ja pidän pehmeistä pörröisistä pupuista ja sumeista ankanpoikasista , ja pidän pukeutumisesta ja olemisesta yhdessä pääsiäissunnuntaina . MUTTA . . .
. . . Parasta pääsiäisessä on Jeesus ! Olen iloinen Jeesus rakastaa minua ! Olen todella , todella iloinen , eikö niin ? Hyvää pääsiäistä kaikille !

Kani tunsi itsensä mahtavaksi sinä päivänä kukkulan huipulla auringossa , missä hän makasi . Hän tunsi itsensä niin tärkeäksi tuolla mäellä , että hän alkoi kerskua , kuten eläimet tekevät , ja hän kehui ääneen , kun heitti ulos rintaansa : " Kaikista maailman pedoista olen paras ! Maalla ja edelleen meri ... jopa taivaalla ei elä kukaan eläin , joka on parempi kuin minä ! "
" Mitä se on ? " Murisi ääni , joka oli hirveän karmea . " Miksi sanot niin naurettavia juttuja ? " Kani katsoi alas ja näki suuren karhun . " Olen pedoista paras " , karhu sanoi . " Ja niin siellä ! "
" Et ole ! " Sanoi kani . " Olen parempi kuin sinä ! " " Puh ! " Karhu tuhahti . " Minä taas sanon puh ! Puhut mahtavaa puhetta , herra Rabbit . Se on totta . Mutta miten voit todistaa sen ? Mitä voit tehdä ? " " Hmmmm ... " ajatteli kani , " mitä nyt voi Minä ... ? " Hän ajatteli ja ajatteli . Sitten hän lopulta sanoi : " Herra Karhu , näettekö nämä kaksi korvaa päässäni ? Korvani ovat niin innokkaita ja niin teräviä ja niin hienoja , etteivät maailman korvat kuule pidemmälle kuin minun ! "
" Humpf ! " Karhu mutisi . Hän katsoi jokaista korvaa . " Sanot , että ne ovat hyviä " , sanoi karhu hymyillen , " mutta mistä tiesin kuinka rohkeat he voivat kuulla ? " " Todistan " , sanoi kani , " korvani ovat parhaat . Istut siellä ja katso minua . Todistan sen testillä . " Sitten hän jäykisti korviaan , kunnes molemmat nousivat korkealle ja osoittivat suoraan ylös taivaan sinistä . Hän ojensi korvansa auki niin leveäksi kuin pystyi . " Shhh ! Kuuntelen ! " Hän sanoi seisoessaan . Hän kuunteli niin lujasti , että alkoi hikoilla ja turkki korvissa ja otsassa kastui .
Hän seisoi seitsemän minuuttia . Sitten hän hämmentyi ja sanoi karhulle : " Tiedätkö , mitä kuulin ? Näetkö tuon pitkän vuoren ... ? Se on yhdeksänkymmenen mailin päässä . Tuolla vuorella lentää . Kuulin hänen yskivän ! kärpäsen yskä , sir , on melko vaikea kuulla , kun hän on yhdeksänkymmenen mailin päässä . Mutta kuulin sen aivan selkeästi . Näette siis , " kerskeli kani " , on täysin totta , että korvani ovat parhaat , niin olen parempi kuin sinä ! "
Karhu hätkähti vain hetken istuessaan , koska tiesi , että hänen korvansa eivät kuulleet sellaisia asioita . " Tämä kani " , hän ajatteli , " teki minusta hölmön . Nyt minun on todistettava , että olen parempi kuin hän . " Niin hän sanoi kanille : " Kuulet melko hyvin . Kuulet yhdeksänkymmentä kilometriä . Mutta kuinka kaukaa haistat ? Minä olen suurin hajuhahmo " , hän kehui . " Näetkö nenäni ? Tämä nenä kasvoillani on hienointa , joka kasvaa . Nenäni voi haistaa mitä tahansa , sekä kaukaa että läheltä . Nenällä voin haistaa kaksi kertaa niin paljon kuin kuulet ! "
" Et voi ! " Nyökkäsi kani . " Minä voin ! " Murisi karhu ja hän työnsi suuren nenänsä korkealle ilmaan . Hän heilutti tuota nenää ja haukkui ja huusi . tai yli kymmenen minuuttia hän haukkuu ja nuuskaisee . Sitten hän sanoi kanille : " Olen haistanut tarpeeksi pitkälle . "
" Selvä " , sanoi kani . " Tule nyt ja kerro tarkalleen , kuinka pitkälle haju haisee ? " " Voi , haistan hyvin kaukaa " , sanoi karhu . " Poissa tuolta vuorelta lentävien ohi . Haistan monien suurten vuorten ohi yli kuusisataa kilometriä pidemmälle lammen reunaan . "
" Ja " tie " , tie siellä , lammen vieressä , jota et näe , on hyvin pieni maatila . Tilalla on puu . Puussa on haara . Oksalla on pesä , hyvin pieni pesä . Kaksi kolibrin munaa ! Vain puoli tuumaa pitkä ! Mutta nenäni " , sanoi karhu , " on niin ihanan vahva , nenäni on niin hyvä , että haistin ilman dailia , että vasemmalla oleva edd on hieman vanhentunut ! Se on asia , jota kukaan kani ei voi tehdä . Joten näet " karhu kehui : " Olen parempi kuin sinä ! Tuoksuni on niin innokas , että sitä ei vain voi lyödä ... "
" Mikä se on ? " Huusi ääni " alaspäin " jalkojensa takaa . Karhu ja kani katsoivat ääntä alas , ja he näkivät vanhan maton ryömivän maasta .
" Nyt , pojat " , sanoi mato , " te olette kehuneet paljon . Te molemmat olette hienoja . Mutta luulen , että ette ole . Et ole puoliksi yhtä hyvä kuin minä . Kuulet ja Mutta kuinka kauas näet ? Nyt olen täällä todistamassa sinulle suuret kerskailevat kaverit , että nenäsi ja korvasi eivät ole yhtä hyviä kuin silmäni ! "
Ja pieni vanha mato käänsi päätään toiselle puolelle ja avasi silmänsä ja avasi ne leveästi . Ja he katsoivat kauas kaukaisella tuijolla . Aivan kuin he polttavat kaksi reikää ilmassa . Madon silmät melkein nousivat hänen päästä . Hän sanoi aldille tunnin , kunnes hänen silmäluomet olivat punaiset . " Se riittää ! " Murisi karhu . " Kerro kanille ja minulle , kuinka kauas katsoit ja mitä näit ? "
" No , pojat " , mato vastasi , " tuo katse , jonka otin , oli katse , joka näytti kauemmaksi kuin sinä koskaan näytät ! Katsoin " meren yli " , ulos Japaniin . Sillä näen kauemmas kuin kukaan muu . Maan päällä ei ole ketään , jolla on hienompi näkö . Katsoin Japanin ohi . Sitten katsoin koko Kiinaa . Katsoin Egyptin poikki ja katsahdin nopeasti kahden maan Hollannin ja Ranskan halki . Sitten katselin Englannin halki . ja myös Brasilia , mutta en pysähtynyt tähän , katsoin paljon kauemmaksi .
" Ja minä katselin ja katselin , kunnes katsoin ympäri maailmaa ja takaisin tälle kukkulalle ! Ja näin tällä kukkulalla , koska näköni on niin hyvä , kaksi suurinta tyhmää , mitä on koskaan nähty ! Ja tyhmät , jotka näin , eivät olleet muita kuin sinä , joilla ei näytä olevan muuta tekemistä kuin istua täällä ja väitellä , kuka on parempi kuin kuka ! "
Sitten pieni vanha mato antoi päänsä pienen nykäyksen ja hän sukelsi reikäänsä ja palasi työhönsä .

Iso vika kaivoi … ja kaivoi … ja kaivoi .
Aivan likaan iso silmukka kaivettiin .
Menkää käärmeen ohi .
Mene etanan ohi .
Madon ohi ,
iso vika kaivettiin .
Aivan juurten ohi
ja reikiä .
Alas kivien ohi .
Alas myyrien ohi .
Ja edelleen alas , ylhäältä alas , iso vika kaivettiin .
Missä hän pysähtyisi ?
Hän ei pysähtynyt lounaalle tai nukkumaan .
Hän ei pysähtynyt tarkistamaan karttaa .
Juuri kaivettu alas , se iso vanha vika .
Ja kaivettiin ja kaivettiin ja kaivettiin ja kaivettiin .
Kunnes hän tapasi ...
ei ketään ollenkaan . Ei myyrää , ei gophers tullut soittamaan . Ei matoja , etanoita , ei ääniä .
Sitten iso vika sanoi : " Vihdoinkin - olen täällä ! " " Kukaan vika ei joutuisi kaivamaan niin syvälle löytääkseen hiljaisen yöpymispaikan ! "

Tämä on tarina , joka tapahtui kauan sitten ja kaukana lumen peittämässä maassa . Maata kutsuttiin Grönlanniksi ja on edelleen .
Eräänä kylmänä aamuna sumusta nousi kupolinen muoto . Se oli pieni talo jäästä ! IGLOOssa !
Joku tuli ulos ovesta . Se oli pieni Sira , jonka pikkuveli Ivik oli kiinnitetty selkäänsä .
Siran äiti oli sairas eikä voinut nousta sängystä . Siran on mentävä hakemaan kalaa illalliselle tai perhe jää nälkäiseksi . " Ole turvassa , rohkea pikku Sira " , sanoi äiti . " Ja varo jääkarhuja . " Mutta kun he lähtivät liikkeelle , joku näki heidän menevän . Joku iso ja valkoinen ja pelottava .
Voi , se oli erittäin kylmä . Mutta pieni Sira oli kääritty lämpimästi talvipaloksi . Hän kulki hitaasti lumen läpi , kunnes tuli hyvään paikkaan kalastaa .
Pikku Sira kaivoi reiän jäähän ja upotti siiman ja koukun . Aurinko paistoi taivaalla ja vauva Ivek nukkui . Mutta joku katseli . Jotkut isot ja valkoiset ja pelottavat .
Hyvin pian Pikku Sara sai ensimmäisen kalansa ! Mutta hänen takanaan hiipi joku iso ja valkoinen ja pelottava . Joku iso ja valkoinen ja pelottava ... ja nälkäinen .
Ivek -vauva heräsi . " Iso sumea ! " Hän nauroi valtaville pörröisille kasvoille . " Tässä " , hän sanoi , " kala ? " Suuri valkoinen olento oli niin yllättynyt , että hän otti kalan ja nielaisi sen .
Pikku Sira sai toisen kalan ja toisen . " Fishies for Fuzzy ! " Nauroi Ivik . Iso karvainen olento nielaisi heidät kaikki , luut ja kaikki .
Taivas tummeni . Pikku Sira kuuli tuulen ulvoavan . Se keräsi lumen hänen korviensa ympärille . Hän tiesi , että siitä tulee pian lumimyrsky . Oli aika pakata kala ja lähteä kotiin .
Mutta kun hän kääntyi ympäri , kaikki kalat olivat poissa . Jokainen . " Tuhma Ivek ! " Huusi Sira . Hän oli hyvin risti .
Mutta kuinka hänen pikkuveljensä olisi voinut syödä kaikki nuo kalat ? Hän oli aivan liian pieni . Ehkä sinetti tuli ja vei heidät ? Nyt perheellä ei ollut mitään syötävää . " Iso sumea " , Ivek sanoi .
Hui ! Hui ! Huusi tuulta . Taivas tummeni edelleen . Kalaa tai ei ollenkaan kalaa , Sira tiesi , että heidän on päästävä kotiin , kun he voivat silti nähdä tien .
Niin Sira ja vauva Ivek lähtivät iltaan . Mutta tuuli kohosi kuin ukkonen ja puhalsi lunta heidän kasvoilleen . Sira ei nähnyt tietä .
Hyvin pian Pikku Sira ja vauva Ivek olivat molemmat eksyksissä
Yö laski kuin paksu , tumma huopa . Ja joku seurasi heitä . Joku iso ja valkoinen ja pelottava . Sira näki valtavan olennon varjon takanaan . Voi , jotain on tulossa " , hän huusi . " Jotain valtavaa ja pelottavaa .
" Iso sumea ! " Huusi Ivek
Pikku Sira juoksi niin nopeasti kuin pystyi . mutta lumi oli paksua ja hän oli väsynyt . Ivek tuntui raskaalta , kuin iso perunasäkki selkään sidottuna .
Poika hän löysi itsensä jäisen luolan vierestä . " Voimme piiloutua tänne " , hän sanoi . He olivat niin väsyneitä , että nukahtivat heti .
He eivät kuulleet suuria askeleita jyrinässä lumen läpi . Yksi , kaksi , kolme ... Hitaasti , hitaasti , iso olento hiipi sisälle . Hän avasi valtavat vahvat kätensä ja ...
... Otti erittäin varovasti Siran ja Ivikin ja taitteli ne lämpimään rintaan . Sitten hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi , kukkuloiden yli ja lumisen tuulen läpi , aina takaisin igluun .
Pikku Sira ja vauva Ivik heräsivät ovella . Sira ei voinut uskoa silmiään . Miten he pääsivät kotiin ? ja mistä se iso kala tuli ? Vain vauva Ivik arvasi vastauksen . " Iso sumea " , hän sanoi iloisesti .

Taivas alkoi muuttua harmaaksi . Tummat mustat pilvet alkoivat kerätä .
Lintu lensi suojaan . Nyt mäkeä ontossa oli yksi .
Tuuli alkoi puhaltaa . Hiiri juoksi suojaan . Nyt kukkulan onkalossa oli 2 .
Lehdet alkoivat pyöriä . Orava juoksi suojaan .
Sitten kukkulan onkalossa oli 3 .
Salama alkoi halkeilla . Kani juoksi suojaan . Sitten kukkulan onkalossa oli 4 .
Sade alkoi sataa . Maaorava juoksi suojaan . Ja tämä teki 5 kukkulan ontossa , kunnes-
Ukkonen alkoi jyrinä ja murina- Woodchuck , Pesukarhu , Opossum ja Red Fox halusivat kaikki suojaan .
Nyt mäen ontossa oli 6,7,8,9 , ja sitten-
Skunk puristi sisään ja teki 10 !
10 olentoa kokoontui tiiviisti ja tiiviisti pilvien kerääntyessä . Tuuli puhalsi . Lehdet pyörivät . Salama murtui . Sade satoi ja ukkonen jyrisi ja mutisi … koko yön .
Vihdoin oli aamu ja taivas oli kirkas , mutta kaikki 10 kuulivat silti
RUMBLE ja RUMBLE ilmassa !
Joten he kääntyivät ja huomasivat äänen tulevan rom … 2 karhua !
RUMBLE GRUMBLE RUMBLE GRUMBLE
6,5,4
3,2,1.- pois he kaikki lähtivät . Ja mitä he löysivät ?
Suuri myrsky oli muuttunut … ERITTÄIN KAUNISEKSI PÄIVÄKSI !

Vanhassakaupungissamme on iso kello . Se kello aloitti suurimman lumipallotaistelun . Kädet liikkuvat hitaasti suuren kellon ympärillä tockin ja punkin sekä punkin ja nokin kanssa .
Eräänä yönä lumi putosi , alas , alas , alas . Lumi peitti kellon ja kaupungin jokaisen talon .
Seuraavana päivänä pieni Jimmy McKay kahlasi lumen läpi kaupunkiin leikkimään . Kello iski keskipäivällä kovalla , kukoistavalla äänellä . Siitä alkoi suurin lumipallotaistelu .
Valtava lumipallo putosi kellon edestä . Se laskeutui Jimmyn päälle - oi , mikä järkytys ! Lumi liukui Jimmyn takit alas housuihinsa . Sinä päivänä hän keksi kylmän lumipallotanssin .
Jimmy heilutti ja heilutti ja tanssi ympäriinsä , kunnes lumipallo rullaili maahan .
Sally McGee näki Jimmyn heiluvan ja heiluvan . Hän näytti niin hauskalta - hän ei voinut olla nauramatta . Jimmy sanoo , että Sallylla on hauskaa . Koska kukaan muu ei ollut lähellä , hän luuli , että hän oli se .
Joten Jimmy heitti lumipallon Sally McGee'lle . Sitten hän piiloutui lyhtypylvään taakse niin nopeasti kuin pystyi . Lumipallo liukui Sallyn takki alas housuihinsa . Sinä päivänä Sally oppi kylmän lumipallotanssin .
Sally heilutti ja heilui ja tanssi ympäriinsä , kunnes lumipallo rullaili maahan . Bill Portermann näki Sallyn heiluvan ja heiluvan . Hän näytti niin hauskalta - hän ei voinut olla nauramatta . Sally näki Billin , ja hän ajatteli , että hän heitti lumipallon , joka pilasi hänen hauskansa .
Sally heitti lumipallon Bill Portermannille . Sitten hän piiloutui äitinsä pakettiautoon . Lumipallo liukui Billin takki alas housuihinsa . Bill alkoi tanssia kylmää lumipalloa . Bill heilutti ja heilutti ja tanssi ympäriinsä , kunnes lumipallo rullaili maahan .
Pian lumipallot lensi täältä täältä . Lumipalloja lensi kaikkialla . Jokainen kaupungin lapsi esitti lumipallo -tanssia . He heiluttelivat ja heiluttivat lunta housuissaan .
Lopulta pormestari kutsuttiin lopettamaan taistelu . " Lopeta lumipallojen heittäminen " , hän sanoi . " Meidän on tehtävä se , mikä on oikein ! Lumipalloja ei enää heitetä koko yön ! "
Kello iski kuutta kovalla kukoistavalla äänellä ja kaatoi lunta pormestarille ja koko maahan .
Lumipallo liukui takin alas housuihinsa . Pormestari alkoi harrastaa kylmää lumipalloa . Sitten lumipallo rullaili maahan .
Hän näytti niin hauskalta , että kaikki alkoivat kikattaa ja koko kaupunki alkoi heiluttaa ja pilkata .
Nyt joka vuosi ensimmäisen lumisateen jälkeen kaikki kaupunkilaiset kokoontuvat kaupungintalolle . Me kaikki heilumme ja vitsailemme ja tanssimme ympäriinsä . Sitten meillä on lumipallotaistelu kaupungin keskustassa .

Pikku Nell asui BIG Maman , BIG Sarahin ja BIG Lizzien kanssa BIG -talossa BIG -lumisessa metsässä .
BIG Mamalla , BIG Sarahilla ja BIG Lizziellä oli BIG -pölyisiä ääniä . Heillä oli isoja puhuvia ystäviä . Heillä oli isot bileet . Kun Pikku Nell kysyi : " Voinko auttaa ? " Isoäiti , BIG Sarah ja BIG Lizzie pudistivat päätään . " Ei , et voi " , he sanoivat . " Olet liian pieni .
" Kyllä , voin " , sanoi Pikku Nell , " enkä ole . " " Ei , et voi " , he sanoivat , " ja kyllä , olet ! "
Joten Pikku Nell menisi SUUREEN lumiseen metsään . Hän istui ja katsoi lunta taivaalta . Hän käveli paljaiden oksien puiden alla . Hän leikki ystäviensä , poron , jäniksen ja Bear Cubin kanssa .
Eräänä päivänä Bear Cub sanoi Little Nellille : " Voitko näyttää meille kuinka tehdä lumiukko ? " " Ei , en voi " , sanoi Little Nell . " Olen liian pieni . " " Kyllä voit , " sanoivat eläimet , " ja ei , et ole ! " " Mutta minä olen niin pieni " , sanoi Pikku Nell , " perheeni ei anna En voi koskaan tehdä lumiukkoa . " " Mistä tiedät , ellet yritä ? " kysyi Bear Cub . " Me autamme sinua . " Pikku Nell huokaisi . " No , ehkä " , hän sanoi .
Pikku Nell laskeutui polvilleen . Hän taputti ja mattoi varovasti ja löi lumen pieneksi palloksi .
Hän rullaa sen ja rullaa sen ja rullaa sen poroille . Poro tönäisi sitä ja tönäisi sitä ja tönäisi sitä Jäniselle . Jänis potki sitä ja potki sitä ja potkaisi sen Bear Cubille .
Bear Cub valssasi sen ja pyöritti sitä ja pyöritti sitä kunnes se pysähtyi - THUD - ison jäisen lampin reunalle .
" Mitä nyt ? " Kysyi poro . " Lumiukko tarvitsee keskikohdan " , sanoi Pikku Nell . " Kuinka me teemme sen ? " Hare kysyi . Pikku Nell puri huultaan . Hän laskeutui polvilleen . Hän taputti ja mattoi varovasti ja lyö toista pientä lumipalloa . Hän rullasi sen ja heitti sen poroille . Poro tönäisi sitä ja tönäisi sitä Jäniselle . Jänis potki sen ja potkaisi sen Bear Cubiin .
Bear Cub pyöritti sitä ja pyöritti sitä , kunnes - THUD - se pysähtyi . Hän työnsi sen toisen lumipallon päälle . " Mitä nyt ? " Hän kysyi .
" Se tarvitsee pään ! " Huusi Pikku Nell . Hän taputti , mattoi ja lyö toista pientä lumipalloa . Sitten hän heitti sen poroille . Poro tönäisi sitä Jäniselle . Jänis potki sen Bear Cubiin .
Bear Cub kiinnitti sen kahden muun lumipallon päälle .
Pikku Nell ja eläimet seisoivat ja katsoivat lumiukkoaan . " Jotain puuttuu " , sanoi Jänis . " Kasvot " , sanoi Pikku Nell . " Kuinka me teemme sen ? " Kysyivät eläimet . " Luulen , että tarvitsemme apua " , sanoi Pikku Nell . Hän vihelsi lintujen tulevan . Varis , kardinaali ja Sparrow lensi puista alas . " Voisitko tehdä kasvot lumiukollemme ? " Hän kysyi . Varis toi silmille kaksi kuorta . Kardinaali löysi nenästä vanhan vaaleanpunaisen sukan . Sparrow toi rusinoita suulle .
Pikku Nell ojensi vihreän huivinsa linnuille . He haavoittivat sen ja haavoittivat sen ja haavoittivat sen lumiukon kaulaan . Sitten he lisäsivät kaksi tikkua aseisiin . Pieni lumiukko oli vihdoin valmis . Pikku Nell ja eläimet katselivat luomistaan . " Vau ! " , Sanoivat eläimet . " Vau ! " Pikku Nell sanoi .
Oli melkein lounasaika . Pikku Nell sanoi hyvästit ystävilleen . Hän käveli kotiin suuren lumisen metsän läpi .
BIG Mama , BIG Sarah ja BIG Lizzie odottivat häntä . " Missä sinä olet ollut ? " He kysyivät isolla surullisella äänellään . " Rakensin suuren suuren lumiukon " , vastasi Little Nell . " Kuinka joku niin pieni kuin sinä voit rakentaa suuren BIG -lumiukon ? " Kysyi BIG Lizzie . " Tule katsomaan " , sanoi Pikku Nell .
Joten BIG Mama , BIG Sarah ja BIG Lizzie seurasivat Little Nellin läpi LUMISEN metsän lumiukkoon .
Kun he katsoivat ylös , heidän suunsa avautuivat ja kädet putosivat sivuille . " Vau ! " He sanoivat . " Rakensitko sen ? " " Kyllä , minä tein " , sanoi Pikku Nell , " ystävieni avustuksella . " " Se on suurin ja paras lumiukko koskaan " , sanoi iso äiti . " Niin on " , sanoi Pikku Nell , hymy kasvoillaan .
" Tuletko auttamaan meitä tekemään ison herkullisen lounaan ? " Kysyi BIG Sarah . " Ei , hän ei voi " , sanoi iso Lizzie . " Hän on vielä liian pieni . " " Kyllä , voin " , sanoi Pikku Nell , " ja ei , en ole ! " " Kyllä , voit " , sanoi iso äiti , " ja kyllä , niin teet ! "
BIG Mama antoi Little Nellille BIG huolimaton suudelman - SMOOCH ! BIG Sarah halasi pikku Nelliä PITKÄNÄ ja halaavana - OOCH ! BIG Lizzie pisteli ison nenänsä ilmaan - HMMPH !
Pienen Nellin ystävät nostivat hänet lumiukon huipulle .
HOORAY !

Olipa kerran poika nimeltä Tim , jota kukaan ei uskonut .
Kun hänen äitinsä kysyi häneltä , mitä tapahtui viimeiselle kakkupalalle , hän kertoi hänelle totuuden . " Se oli ninja " , huusi Tim .
Ensin ninja hiipi taloon … sitten hän potki sen ilmaan ja söi sen yhdellä puremalla .
Kun hänen isänsä kysyi häneltä , missä vasara on , hän kertoi hänelle totuuden .
Kun astronautti laskeutui pihalle ja tarvitsi sitä korjatakseen avaruusaluksensa ... Hänellä on vasara .
Ja kun Grampa kysyi häneltä , oliko hän tehnyt läksyt , Tim kertoi hänelle totuuden .
Jättiläinen kalmari söi koko kirjalaukkuni , kun olin ostamassa jäätelöä .
Timin vanhemmat olivat hyvin järkyttyneitä hänen kanssaan valehtelusta , joten he käskivät häntä menemään hakemaan lehtiä pihalle ja miettimään , mitä hän on tehnyt .
Mutta mitä enemmän hän ajatteli sitä , sitä enemmän hän ajatteli , että ehkä hänen pitäisi todella valehdella . Silloin kukaan ei olisi hänelle vihainen .
Joten seuraavalla kerralla merirosvo hyppäsi kaapista ...
ja joi kaiken teen suoraan kattilasta , hän omisti .
Ja seuraavan kerran auringonpolttama krokotiili laskeutui katolle ,
ja rikkoi vahingossa television antennin , hän tunnusti .
Ja seuraavalla kerralla TV : n päälle ilmestyi matkustava apina ,
ja alkoi heittää lyijykynät Grampalle hänen nukkuessaan , Tim sanoi , että se oli hänen vikansa .
Mutta mikään niistä ei auttanut . Timin vanhemmat käskivät häntä menemään kastelemaan vihannespuutarhaa ja miettimään kaikkea pahaa , mitä hän oli tehnyt .
Jos hän kertoi totuuden , hän oli pulassa , ja jos hän valehteli , hän oli vaikeuksissa . Mitä hän voisi tehdä ? Sitten hänellä oli idea .
Hän löysi paperia ja leimoja ja kirjoitti kuusi kirjainta :
Rakas sinä , huomenna on juhlat kotonani . Siellä on paljon kakkua , vasarat , uusi kirjalaukkuni , ämpäri teetä , TV -antennit ja lyijykynät . Tule , minä .
Seuraava päivä oli lauantai . Isä siivosi taloa , Grampa luki sanomalehteä ja äiti imuroi .
Sitten ovikello soi . " Kuka se voisi olla ? " Grampa kysyi . " Minä saan sen " , sanoi Tim .
Ovella seisoi jono outoja olentoja . Ensin ninja , sitten astronautti , jättiläinen kalmari , merirosvo , krokotiili ( toipunut hiljattain auringonpolttamasta ) ja aikamatkaava apina .
Timin vanhemmat näkivät , että hän oli yrittänyt kertoa totuuden alusta alkaen . He sanoivat anteeksi ja lupasivat ostaa hänelle sata jäätelöä .
Muiden osalta Timin vanhemmat olivat hyvin järkyttyneitä . " Mene ja hara pihalla kaikki lehdet ja mieti mitä olet tehnyt " , isä sanoi .
Kun he olivat siivoaneet koko pihan , siellä oli todella juhlat .
Eikä kukaan syönyt koko kakkua . Kukaan ei ottanut mitään kysymättä . Kukaan ei niellä kirjalaukkua . Kukaan ei juonut koko teetä . Kukaan ei rikkonut antennia . Eikä kukaan heittänyt kyniä . Se oli Timon paras juhla .
Loppu .

Siellä oli kerran paimen . " Olen niin tylsä " , hän ajatteli . Kaikki lampaat syövät . Ei vain sitä , he sanovat vain baaaaaaaaaaaa . " Munch , munch , munch Baaaaaaaaaaaaaaa , vastasi lammas .
" Täällä ei koskaan tapahdu mitään . Kukaan ystävistäni ei tule leikkimään . Olen maailman tylsin poika " , ajatteli paimen . Munch , munch , munch Baaaaaaaaaaaaa , vastasi lammas .
" Mietin , kyllästyvätkö lampaat koskaan " , hän ajatteli . Hän päätti opettaa lampaille temppuja .
Hän odotti lampaiden oppivan mielellään jotain uutta , mutta yksikään niistä ei näyttänyt kiinnostuneen . Munch , munch , munch , Baaaaaaaaaaaaa , lampaat protestoivat .
" Tarvitsen vain vähän jännitystä " , sanoi paimen . " No , mikä olisi jännittävää ? Tiedän ! " Hän sanoi . Paimenpoika hyppäsi puunsa alta laidunmaalle ja juoksi kaupunkiin asti huutaen : " Susi ! Susi ! Susi ! Lammasi takana on susi ! "
Kaikki kaupunkilaiset lähtivät juoksemaan niin nopeasti kuin pystyivät auttaakseen paimenpoikaa suojelemaan lampaitaan . He etsivät susia kaikkialta . Ei susi laitumella . Ei susiä kukkulalla . Ei susiä metsässä .
Yksi paimenpojan ystävistä jäi hänen luokseen koko päivän varmistaakseen , että susi oli todella poissa . " Se oli hauska iltapäivä " , ajatteli paimenpoika .
Mutta seuraavana päivänä . . . Munch , munch , munch Baaaaaaaaaaaaa . Elämä laitumella oli jälleen tylsää .
Joten paimenpoika hyppäsi puunsa alta laitumella ja juoksi kaupunkiin ja huusi tällä kertaa " SUSIA ! SUSIA ! SUSIA ! Lampaideni takana on KAKSI susia ! "
Ja aivan kuten edellisenä päivänä , kaikki tulivat juoksevaksi - jakautuneet auttamaan paimenpoikaa suojelemaan lampaitaan . Ja aivan kuten edellisenä päivänä , he etsivät susia kaikkialta . Ei susia laitumella . Ei susia mäellä . Ei susia metsässä .
" He ovat varmasti paenneet " , paimen selitti . Yksi pojan ystävistä jäi hänen luokseen koko päivän , tällä kertaa nähdäkseen , onko siellä todella susi . " Se oli toinen hieno iltapäivä " , ajatteli paimenpoika ystävänsä lähtiessä .
Seuraavana päivänä , juuri kun paimenpoika alkoi taas kyllästyä , hän kuuli . . Lounas , lounas , lounas ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR ja . . Lounas , lounas , lounas ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR ja . . Lounas , lounas , lounas ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
Ja siellä laidunreunalla oli KOLME NÄKYISET SUSIA ! Lampaat alkoivat juosta joka suuntaan . Ja kolmannen kerran paimen hyppäsi puunsa alta laitumelle ja juoksi kaupunkiin , tällä kertaa huutaen : " SUSIA ! SUSIA ! SUSIA ! Lampaideni takana on KOLME susia ! "
Mutta tällä kertaa kukaan ei tullut auttamaan . Tällä kertaa kukaan ei uskonut häntä . Ja paimenpoika vietti loppupäivän etsien lampaitaan kokonaan yksin .

Kaukana meren pohjan aaltojen alapuolella asui säkenöivä kala nimeltä Stanley . Pikku serkku Dennis oli tullut jäämään , ja hän oli hyvin innoissaan . " En malta odottaa , että saan pelata sinun ja ystäviesi kanssa , Stanley ! " Sanoi Dennis .
" Coo - ee ! Se olen minä - ee ! " Kutsuttiin Stanley Percyksi , Kilpikonnaksi ja Pufferfishiksi . " Tämä on serkkuni Dennis . Minä huolehdin hänestä tänään . "
" Pelataan hetki hain kanssa ! " Huusi Dennis räpyttelemällä eviä . Mutta Percy huokaisi . " Voi ei ! Entä kiva piilopeli sen sijaan ? Se on juuri sopiva kaltaisellesi kalalle . "
" Okei " , sanoi Dennis . " Kaikki piiloutukaa ja minä löydän teidät , vaikka olisitte syvässä , pimeässä luolassa . En pelkää ! "
" Älä kurkista , Dennis " , sanoi Stanley . Dennis laski hitaasti . " ... 8 , 9 , 10 . Valmiina tai ei , täältä minä tulen ! "
Mutta piilopaikat olivat aivan liian helppoja eivätkä ollenkaan pelottavia .
Dennis huokaisi syvään . " Piilottaminen ei ole loppujen lopuksi kovin hauskaa " , hän sanoi surullisesti .
" Mitä meidän pitäisi pelata seuraavaksi ? " Pufferfish kysyi . " Tiedän - painetaan kaikki käsivarret - mustekala ! " Huudahti Dennis .
" Tai " hymyili Stanley " , voisimme pomppia sienien päälle . Tässä sinulla on pikkuinen , Dennis , jotta et pomppisi liian korkealle ja huimaa huimausta . " Mutta Dennis teki suurimman pomppimisen , mitä hän pystyi . .
Hurraa !
Hän ampui kauas mereen ! " Dennis , tule takaisin ! " Kutsui Stanley . " Minun pitäisi pitää sinusta huolta . "
" Se oli hämmästyttävää ! " Nauroi Dennis . " Voi , Dennis ! " Huohotti Stanley . " En halua sinun joutuvan enää vaikeuksiin . Pelataan I - Spy . Se on mukava hiljainen peli . Mene ensin . "
" Okei " , Dennis huokaisi . " Jos meidän on pakko . Vakoilen pienellä silmälläni jotain , joka alkaa ... w. "
" Tiedän - rikkaruoho " , sanoi Percy . " Ei " , sanoi Dennis . " Se on helppoa " , Kilpikonna kehui . " Vettä ! " " Vai onko se helvetti ? " Kysyi PUfferfish . " Ei " , sanoi Dennis .
" Voi , sen täytyy olla mato " , sanoi Stanley . " Ei , nauroi Dennis . Kaikki katsoivat toisiaan . " No , mitä sitten on ? "
" ... valas ! " Dennis nauroi . " Hyppää hyytelö ! " Huusi Stanley . " Ui sen puolesta ! " Mutta se oli liian myöhäistä . Valas avasi jättimäisen suunsa ja kaikki imeytyivät sisälle .
Walen suussa oli hyvin pimeää . " Voi , minua pelottaa " , sanoi Percy . " Minäkin " , sanoivat Pufferfish ja Turtle . " Mitä me aiomme tehdä ? "
Mutta pieni Dennis ei pelännyt . " Älä huoli , kaikki . Tiedän vain , mitä tehdä ! " Ja käyttäen höyhenpeitteisiä eviä Dennis alkoi kutittaa . Valas alkoi haistaa ja haistaa kunnes ...
ACHOOOOOOOOO ! Valas antoi valtavan aivastuksen . Kaikki katapultoitiin veden läpi kuplien kuohkeudessa . " Hui ! " Huudahti Dennis .
" Se oli paras peli koskaan ! " Nauroi Dennis . " Hyvin tehty , Dennis " , sanoi Pufferfish . " Kuinka rohkea kala sinä olet ! "
Stanley katsoi serkkuaan ja nauroi " Luulen

Pupu yksi ja pupu kaksi valmistautuvat tekemään herkullista pataa .
Pupu kolme ja pupu neljä menevät nappaamaan korit oven vierestä .
Pupu viisi ja pupu kuusi alkavat matkallaan kävelykepeillä .
Pupu seitsemän ja pupu kahdeksan pomppivat polkua pitkin ja portin läpi .
Puput alkavat nopeasti poimia , ja kukin tarttuu koriinsa kukin kurpitsan pää ja maissikorvat .
Runsaat vihannekset koristavat myös maaseutua ja puutarhoja : ainesosia kanien muhennokseen .
Kun korit on pakattu ja siististi pinottu ,
puput kahdeksan sitten pomppia heti takaisin .
Katso pupujen kuorinta , pupujen leikkaaminen
vihannekset , jotka menevät pörröisiksi .
Makea tuoksu , niin houkutteleva , täyttää ilman , kun ne pilkottavat . Tässä on porkkanoita , papuja ja herneitä .
Lisää perunoita , jos haluat . Ripottele sitten yrttejä ja ravista suolaa , kunnes yksi pupu huutaa … " Pysähdy ! "
Pupu yksi ja pupu kaksi tasapainottavat pata -astiaa . Pupu kolme ja pupu neljä huutavat : " Katso kuoria lattialla ! "
Pupu viisi ja pupu kuusi sanovat : " Näyttää akrobaattiselta temput . "
Pupu seitsemän ja pupu kahdeksan auttavat , mutta he ovat liian myöhäisiä !
Pupu yksi ja pupu kaksi eivät tarkoittaneet vuoan kaatamista .
Pupu kolme ja pupu neljä auttavat puhdistamaan sotkun lattialta .
Pupu viisi ja pupu kuusi toipuvat vain kahdesta pienestä nuolesta . Pupulla seitsemällä ja pupulla kahdeksalla on murisevat vatsat , mutta heidän on odotettava .
Mikä sininen pupun miehistö . Sen muhennos kesti koko päivän .
Nämä puput tarvitsevat ongelmansa ratkaistua , joten jokainen pupu osallistuu asiaan .
Kahdeksasta yhdeksi puput juoksevat ja lähtevät ulos ilta -auringosta .
Puput näyttävät , ja pian he löytävät kaikenlaisia rapeita , lehtivihanneksia .
Kurpitsa ja mauste , sienet ovat mukavia . Kolme kypsää tomaattia riittää .
Neljä pupua heittää , neljä pupua sekoittaa . Ja mikä mahtava juhla kaikki kahdeksan !
" Osa minulle ja osa sinulle " , sanoo pupu yhdestä pupuun kaksi .
Pupu kolme ja pupu neljä sanovat : " Anna meille sekuntia . Haluaisimme lisää . "
Pupu viisi ja pupu kuusi huutavat : " Hurraa yöpiknikeille ! "
Kaikki puput , yhdestä kahdeksaan , ajattelevat , että päivä osoittautui ensiksi - korko !
Loppu

Hän on lonkka , hän on kuuma , hän on Candystore -mies . Bip - bop - shadipilla hän voi kaataa sinulle pulahduksen jäätelöä , mies , kartioon tai astiaan , tai jos haluat , että hän voisi saada sinut ravistamaan , joka ravistelee sinua hereillä .
Tai taikuuta sinulle penniäkään karkkia salamannopeasti käsillä : tulipalloja ja tikkareita , leukareikiä ja lisukkavaihtoehtoja , vahahuulia ja piparminttukeppiä - otat omasi . Hänellä on kaikki tämä , koska hän on hip -hop -isä - tai kuka tietää missä se on .
Hän on hip -hop -isä - o kissa ja moppi , joka menee sh'bop sh'bop sh'bop , kun flipperi menee Sh'bangiksi ! Wallop ! Pop ! Hän on lonkka , hän on kuuma , pidät hänestä paljon . Hän humisee jazzmusiikkia ja soittaa lusikoita laulaen , Do - wop a loop bip - bop - shawak . Olen hullu kuin hullu , joten leikkaa minut hieman löysäksi !
Joo , hän on niin siisti , että koulun jälkeen , kun Bayonne High voittaa jalkapallo -ottelun , he ylittävät kadun
ja Candyshop -mies hyppää jaloilleen ja hoitaa koko tiimin pirtelöillä ja peleillä flipperikoneellaan .
Ja Halloweenina hän on Candystore King ! Jellybeansin kuningas ! Tulipallojen ja leukamurtajien kuningas ! Heittämällä Hersheyn suukkoja kaikille suklaan syöjille , täyttäen karkkitoiveet kaikille temppuille .
Ja koripallokaudella ilman muuta syytä kuin sokean pojan ilo , hän vie lapsen leikkiin ja puhuu sanoja sokean pojan korvissa siitä , kuinka kaksi pelaajaa putosi takaraivolleen , kuinka pallo kantaa laudat ja nousee ja s - o - a - r - s ... sitten putoaa vanteen läpi väkijoukon äänekkäästi - ja poika näkee , mitä hän kuulee .
Kyllä , Candystore Man tykkää olla bop -sanoja hänen rytminsä mukaan . Hän saattaisi olla bop runo tupakoivalle pasuunalle tai ulvoa yksin kuin SAXaphone .
Voi , hän on runoilija , etkö tiedä sitä , ja takaisin kauppaan hän kirjoittaa sen ja laulaa sitä , kunnes kysyt häneltä . Olet hip -hop -mies , joka tykkää hilloa , boppin ' ja bangin' roskat voi laulaa , Do -wop a loop , voinko kauha sinulle ?
" No , hanki minulle sentti , mies . " Joten bip -bop -varjolla ja käden välähdyksellä miehen niin lonkka , että hän voisi antaa sinulle suudelman - suklaata !
Voi , hän on lonkka , hän on kuuma , pidät hänestä paljon ! Hän on hyvä samarialainen , humanitaarinen ja Halloweenin hip -hop -kuningas ! Jellybeansin kuningas ! Karkkimies ! sh'bop sh'bop sh'bop ...
Sh - BAM !

Tämä ei ollut leikin aika . Tämä ei ollut hauskanpitoaika . Tämä ei ollut pelien aika . Työtä oli tehtävä .
Kaikki se syvä , syvä , syvä lumi , kaiken lumen täytyi mennä .
Kun äitimme meni kaupunkiin päiväksi , hän sanoi : " Jonkun on siivottava tämä kaikki pois . Joku , joku on , näet . " Sitten hän valitsi kaksi ihmistä . Sally ja minä .
No ... Siellä me olimme . Työskentelimme niin ja sitten kenen pitäisi nousta esiin , paitsi Kissa hatussa !
" Oi ! " Sally sanoi . " Älä puhu sen kissan kanssa . Se kissa on huono , se kissa hatussa . Hän pelaa paljon huonoja temppuja . Älä anna hänen tulla lähelle . Tiedät mitä hän teki viimeksi oli täällä . "
Tiedätkö mistä löysin hänet ? Tiedätkö missä hän oli ? Hän söi kakun kylpyammeessa ! Kyllä hän oli ! Kuuma vesi oli päällä ja myös kylmä vesi . Ja sanoin kissalle : " Mikä paha teko ! " " Mutta minä tykkään syödä kakkua kylpyammeessa " , kissa nauroi . " Sinun pitäisi kokeilla sitä jonkin aikaa " , kissa nauroi istuessaan .
Ja sitten suutuin . Tämä ei ollut hauskanpitoaika . Sanoin : " Kissa ! Mene ulos ! Töitä on tehtävä . Minulla ei ole aikaa temppuihin . Minun täytyy mennä takaisin ja kaivaa . En voi olla täällä syömässä kakkua kuin sika ! Lähde ulos tästä talosta ! Emme halua sinua ! " Sitten suljen veden ja annan sen loppua .
" Älä pelkää tuota rengasta " , nauroi Kissa hatussa . " Miksi , voin ottaa kissanrenkaat pois altaista . Juuri näin ! " Tiedätkö , miten hän teki sen ? ÄITIN VALKOISEN mekon kanssa ! Nyt kylpyamme oli puhdas , mutta hänen mekko oli sotku !
Sitten Sally katsoi sisään . Sally näki mekon ! Ja Sally ja minä emme tienneet mitä tehdä . Meidän pitäisi työskennellä lumessa . Mutta tuo mekko ! Mikä paikka ! " Se ei ehkä koskaan tule irti ! " Sally sanoi . " Ei ehkä ! "
" Voi , seinäpisteitä ! " Hän nauroi . " Saanen kertoa teille uutisia . Pisteiden poistamiseksi seinältä tarvitsen vain kaksi kenkää ! " Kenen kenkiä hän käytti ? Katsoin ja näin kenen ! Ja sanoin kissalle : " Tämä on erittäin huono uutinen . Nyt paikka on kaikkialla isän 10 dollarin kengissä ! "
" Mutta isäsi ei tiedä siitä " , kissa sanoi . " Hän ei koskaan saa selvää " , nauroi Kissa hatussa . " Hänen 10 dollarin kengissään ei ole tahroja . Hieron ne heti tämän maton päälle salissa . "
" Mutta nyt meillä on mattopaikkoja ! " Huusin . " Mikä päivä ! Mattoja ! Mitä seuraavaksi ? Voitko viedä heidät pois ? "
" Älä kysy minulta " , hän nauroi . " Miksi , tiedät , että voin ! " Sitten hän otti maton ja kissa juoksi karkuun .
" Voin puhdistaa nämä mattopaikat ennen kuin lasket kolme ! Mikään täplä ei ole liian kova kaltaiselle hatukissalle ! "
Hän juoksi isän makuuhuoneeseen ja kissa sanoi : " On hyvä , että isälläsi on oikea sänky . "
Sitten hän ravisti mattoa ! RAKKAUS ! Nyt sängyllä oli paikka ! Ja voin vain sanoa : " Mitä nyt , Kissa ? NYT mitä ? "
Mutta kissa vain seisoi paikallaan . Hän vain katsoi sänkyyn . " Tämä EI ole oikea sänky " , kissa sanoi . " Täplien poistaminen tältä sängyltä on vaikeaa " , kissa sanoi . " En voi tehdä sitä yksin " , sanoi Kissa hatussa .
" On hyvä , että minulla on joku , joka auttaa minua " , hän sanoi . " Juuri täällä minulla oli pääni päällä ! On hyvä , että minulla on hänet täällä tänään . Hän auttaa minua paljon . Tämä on pikku kissa A. "
Ja sitten Pikku Kissa A otti hatun päässä . " On hyvä , että olen tullut auttamaan minua " , hän sanoi . " Tämä on pieni kissa B. Ja pidän häntä paikalla , ja kun tarvitsen apua , annan hänen tulla ulos . "
Ja sitten B sanoi : " Luulen , että tarvitsemme pikku kissaa C. Se paikka on liikaa A -kissalle ja minulle . Mutta nyt , älä pelkää ! Puhdistamme sen pois ! Me kolme ! Pienet kissat B , C , ja A ! "
" Tule ! Ota se pois ! " Huusi pikku kissa A. " Lyön tuota vanhaa paikkaa tällä luudalla ! Näetkö ? Se tulee vanhasta sängystä ! Se menee televisioon "
Ja sitten Pikku Kissa B siivosi television Hän puhdisti sen maidolla ja laittoi paikan pannulle ! Ja sitten C puhalsi sen ulos talosta tuulettimella !
" Mutta katso mihin se meni ! " Sanoin . " Katso , mihin se puhalsi ! Puhalsit sotkun ulos talosta . Se on totta . Mutta nyt teit lumipisteitä ! Et voi antaa heidän jäädä ! " " Ajatellaanpa nyt sitä , " sanoi C , B ja A.
" Pienellä avulla voimme tehdä sen ! " Sanoi pieni kissa C. Sitten POP ! Hänen päänsä näimme Little Cat D ! Siis POP ! POP ! POP ! Pienet kissat E , F ja G !
" Puhdistamme tämän esityksen , jos se vie meidät koko päivän ! Jos se vie meidät koko yön , me puhdistamme sen pois ! " Sanoi pienet kissat G , F , E , D , C , B , A.
He juoksivat ulos talosta silloin ja me myös . Ja Big Cat nauroi : " Nyt näet jotain uutta ! Kissani ovat kaikki fiksuja . Kissani ovat hyviä laukauksia . Minun kissoillani on hyvät aseet . He tappavat kaikki ne paikat ! "
Mutta tämä ei näyttänyt minusta kovin fiksulta . Tappaa lumipisteet pop -aseilla ? Se ei vain voinut olla !
" Kaikki tämä tekee siitä enemmän paikkoja ! " Huusimme kissalle . " Kissasi eivät ole hyviä . Laita ne takaisin hattuusi .
" Ota pienet kissasi G , F , E , D , C , B , A. Laita ne takaisin hattuusi ja otat ne pois ! " " Voi ei ! " Sanoi kissa . " He tarvitsevat vain enemmän apua . Apu on kaikki mitä he tarvitsevat . Pysy siis hiljaa äläkä huuda . "
Sitten pikku kissa G otti hatun päästään . " Minulla on pieni kissa H täällä auttaaksemme " , hän sanoi .
" Pienet kissat H , I , J , K , L ja M. Mutta työmme on niin kovaa , että meillä on oltava enemmän kuin heillä . Tarvitsemme pikku kissaa N. Tarvitsemme O. Tarvitsemme P. Tarvitsemme pieniä kissoja Q , R , S , T , U ja V. "
" Tule ! Tapa ne täplät ! Tapa sotku ! " Huusivat kissat . Ja he hyppäsivät lumeen pitkiä haravia ja punaisia lepakoita pitkin . He laittivat sen astioihin ja tekivät korkeita vaaleanpunaisia kukkuloita ! Vaaleanpunaiset lumimiehet ! Vaaleanpunaisia lumipalloja ! Ja pieniä vaaleanpunaisia pillereitä !
Voi niitä asioita , joita he tekivät ! Ja he tekivät niitä niin kovasti , että kaikki oli nyt yksi iso paikka koko pihalla ! Mutta Iso Kissa seisoi siellä ja sanoi : " Tämä on hyvä . Näin heidän pitäisi tehdä , ja tiesin , että he tekisivät .
" Hieman enemmän apua , kaikki työt tehdään . He tarvitsevat vielä yhden kissan , ja tiedän vain yhden . "
" Katso läheltä ! Kädessäni on pieni kissa V , hänen päässään ovat kissat W , X , Y ja Z. "
" Z on liian pieni nähdäkseen . Älä siis yritä . Et voi . Mutta Z on kissa , joka puhdistaa paikan ! "
" Nyt tässä on Z , jota et näe " , sanoi Kissa . " Ja lyön vetoa , ettet voi arvata , mitä hänellä on hatussaan !
" Hänellä on jotain nimeltä VOOM . Voomia on niin vaikea saada , et ole koskaan nähnyt mitään sen kaltaista , lyön vetoa . Miksi , Voom puhdistaa kaiken mahdollisen puhtaan ! " Sitten hän huusi : " Nosta hattu nyt , Pikku Kissa Z ! Ota Voom pois päältäsi ! Puhdista lumi ! Kiire ! Pikku Kissa ! Yksi ! Kaksi ! Kolme ! MENE ! "
Sitten Voom ... Se meni VOOM ! Ja voi poika ! Mikä VOOM ! Älä nyt kysy minulta , mikä on Voom . En koskaan tiedä . Mutta , poika ! Kerron teille , että se puhdistaa lumen !
" Niin , näet ! " Nauroi Kissa , " Nyt sinun lumi on täysin valkoinen ! Nyt työsi on tehty ! Nyt talosi on kunnossa ! Ja tiedät missä pienet kissani ovat ? " Sanoi kissa . " Tuo Voom puhalsi pienet kissani takaisin hattuuni . Ja niin , jos sinulla on joskus pisteitä , tulen mielelläni tänne uudelleen ...
" ... pienillä kissoilla A , B , C , D .. E , F , G ... H , I , J , K ... L , M , N ... ja O , P ...
... ja Q , R , S , T ... ja kissa U ja kissa V ... ja pienet kissat WXY ja Z ! "

Aurinko ei paistanut . Se oli liian märkä pelata . Joten istuimme talossa koko kylmän , kylmän ja märän päivän .
Istuin siellä Sallyn kanssa , istuimme siellä , me kaksi , ja sanoin : " Kuinka toivon , että meillä olisi jotain tekemistä ! " Liian märkä mennä ulos ja liian kylmä pelata palloa . Joten istuimme talossa . Emme tehneet yhtään mitään .
Joten voimme vain istua ! Istu ! Istu ! Istu ! Ja emme pitäneet siitä . Ei pientäkään .
BUMP ! Ja sitten jotain meni BUMP ! Kuinka tämä kuoppa sai meidät hyppäämään !
Me katsoimme ! Sitten näimme hänen astuvan matolle ! Me katsoimme ! Ja näimme hänet ! Kissa hatussa ! Ja hän sanoi meille : " Miksi istut siellä noin ? "
" Tiedän , että se on märkä eikä aurinko paista . Mutta meillä voi olla paljon hauskaa , mikä on hauskaa !
" Tiedän hyviä pelejä , joita voisimme pelata " , kissa sanoi . " Tiedän uusia temppuja " , sanoi kissa hatussa . " Paljon hyviä temppuja . Näytän ne sinulle . Äitisi ei haittaa ollenkaan , jos minä . " Sally ja minä emme tienneet , mitä sanoa . Äitimme oli poissa kotoa päiväksi .
Mutta kalamme sanoi : " Ei ! Ei ! Päästä se kissa pois ! Kerro sille hatulle , jota et halua leikkiä . Hänen ei pitäisi olla täällä . Hänen ei pitäisi olla . Hänen ei pitäisi olla täällä , kun äitisi on ulos ! "
" Nyt ! Nyt ! Älä pelkää . Älä pelkää ! " Sanoi kissa . " Minun temppuni eivät ole huonoja " , sanoi Kissa hatussa . " Miksi , voimme pitää hauskaa , jos haluat , pelillä , jota kutsun , YLÖS - YLÖS kalan kanssa ! "
" Laske minut alas ! " Sanoi kala . " Tämä ei ole ollenkaan hauskaa ! Pane minut alas ! " Sanoi kala . " En halua kaatua ! "
" Älä pelkää ! " Sanoi kissa . " En anna sinun kaatua . Pidän sinua korkealla seisoessani pallon päällä . Kirja toisella kädellä ! Ja kuppi hatullani ! Mutta se ei ole kaikki mitä voin tehdä ! " Sanoi kissa . .
" Katso minua ! Katso minua nyt ! " Sanoi kissa . " Kuppi ja kakku hatun päällä ! Voin pitää KAKSI kirjaa ! Pidän kalaa ! Ja pieni lelulaiva ! Ja vähän maitoa lautaselle ! Ja katso ! Voin hypätä ylös ja alas palloon ! Mutta se ei ole kaikki ! Voi ei , se ei ole kaikki ...
" Katso minua ! Katso minua ! Katso minua nyt ! On hauskaa pitää hauskaa , mutta sinun on tiedettävä miten . Voin pitää kupin ja maidon ja kakun ! Voin pitää nämä kirjat ! Ja kalat harakassa ! Pidän lelulaivaa ja pientä lelumiestä ! Ja katso ! Häntäni avulla pystyn pitämään punaisen tuulettimen ! Voin tuulettaa tuulettimella hyppiessäni pallon päälle ! Mutta se ei ole kaikki . Oh , ei , se ei ole kaikki ... "
Näin kissa sanoi ... Sitten hän putosi päähänsä ! Hän tuli alas törmäyksellä pallon yläpuolelta . Ja Sally ja minä , näimme KAIKEN asian putoavan !
Ja kalamme tulivat alas . Hän putosi kattilaan ! Hän sanoi : " Pidänkö tästä ? Voi , ei ! En . Tämä ei ole hyvä peli " , sanoi kalamme sytyttäessään . " Ei , en pidä siitä , en vähääkään ! "
" Katso nyt mitä teit ! " Sanoi kala kissalle . " Katso nyt tätä taloa ! Katso tätä ! Katso sitä ! Upotit lelulaivamme , upotit sen syvälle kakkuun . Ravistit talomme ja taivutit uuden haraamme . Sinun EI SAA olla täällä , kun äitimme ei ole . Mene pois tästä talosta ! " Sanoi kala kattilassa .
" Mutta tykkään olla täällä . Voi , pidän siitä paljon ! " Sanoi Kissa hatussa potin kaloille . " En mene pois . En halua mennä ! Ja niin " , sanoi Kissa hatussa . " Joten niin niin ... Näytän sinulle toisen hyvän pelin , jonka tiedän ! "
Ja sitten hän juoksi ulos . Ja sitten nopeasti kuin kettu , hattuinen kissa tuli takaisin laatikon kanssa .
Iso punainen laatikko . Se suljettiin koukulla . " Katsokaa nyt tätä temppua " , kissa sanoi . " Katso ! "
Sitten hän nousi huipulle hatunkärjellä . " Kutsun tätä peliä FUN - IN - A - BOX " , kissa sanoi . " Tässä laatikossa on kaksi asiaa , jotka näytän sinulle nyt . Pidät näistä kahdesta asiasta " , sanoi kissa keulalla .
" Minä otan koukun . Näet jotain uutta . Kaksi asiaa . Ja minä kutsun niitä Thing One ja Thing Two . Nämä asiat eivät pure sinua . He haluavat pitää hauskaa . " Sitten , laatikosta tuli Thing Two ja yksi asia ! Ja he juoksivat nopeasti luoksemme . He sanoivat " Miten voit ? " Haluatko kätellä asioita One ja Two ? "
Ja Sally ja minä emme tienneet mitä tehdä . Joten meidän piti kätellä asioita One ja Thing Two . Puristimme heidän kahta kättään . Mutta kalamme sanoivat : " Ei ! Ei ! Näiden asioiden ei pitäisi olla tässä talossa ! Anna niiden mennä !
" Heidän ei pitäisi olla täällä , kun äitisi ei ole ! Laita ne ulos ! Pane ne ulos ! " Sanoi kala kattilassa .
" Tässä on peli , josta he pitävät " , kissa sanoi . " He pitävät leijuista " , sanoi kissa hatussa .
" Ei ! Ei talossa ! " Sanoi kala kattilassa . " Heidän ei pitäisi lentää leijoja talossa ! Heidän ei pitäisi . Voi , mitä he törmäävät ! Voi , mitä he lyövät ! Voi , en pidä siitä ! Ei yhtään ! "
Sitten Sally ja minä näimme heidän juoksevan käytävällä . Näimme , että nuo kaksi asiaa törmäsivät leijoihinsa seinälle ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tsemppiä ! Aulan seinää pitkin .
Kaksi ja yksi ! He juoksivat ! He juoksivat alas ! Yhden leijan merkkijonossa näimme äidin uuden puvun ! Hänen puku , jossa on vaaleanpunaisia , valkoisia ja punaisia pisteitä . Sitten näimme yhden leijakuopan sängynpäässä !
Sitten kalamme sanoivat : " Katso ! Katso ! " Ja kalamme tärisivät pelosta . " Äitisi on matkalla kotiin ! Kuuletko ? Voi , mitä hän tekee meille ? Mitä hän sanoo ? Voi , hän ei pidä siitä , että löytää meidät tällä tavalla ! "
" Joten , tee jotain ! Nopeasti ! " Sanoi kala . " Kuuletko ! Minä näin hänet . Äitisi ! Äitisi on lähellä ! Joten , niin nopeasti kuin pystyt , mieti jotain tekemistä ! Sinun on päästävä eroon ensimmäisestä ja toisesta ! "
Joten niin nopeasti kuin pystyin , menin verkon perään . Ja minä sanoin : " Verkollani voin saada heidät . Lyön vetoa , että verkkoni avulla voin saada nuo asiat vielä ! "
Sitten laskin verkkoni alas . Siitä tuli PLOP ! Ja minulla oli niitä ! Viimeinkin ! Nämä kaksi asiaa oli lopetettava . Sitten sanoin kissalle : " Nyt teet niin kuin minä sanon . Otat nuo asiat ja otat ne pois ! "
" Voi rakas ! " Sanoi kissa . " Et pidä pelistämme ... Voi rakas . Mikä häpeä ! Mikä häpeä ! Mikä häpeä ! "
Sitten hän sulki laatikossa olevat asiat koukulla . ja kissa lähti pois surullisella ilmeellä .
" Se on hyvä " , kala sanoi . " Hän on mennyt pois . Kyllä . Mutta äitisi tulee . Hän löytää tämän suuren sotkun ! Ja tämä sotku on niin suuri ja niin syvä ja niin korkea . Emme voi ottaa sitä . Ei ole mitään keinoa ! "
Ja sitten ! Kuka oli takaisin talossa ? Miksi , kissa ! " Älä pelkää tätä sotkua " , sanoi kissa hatussa . " Otan aina kaikki leikkikappaleeni ja niin ... näytän teille toisen hyvän temppun , jonka tiedän ! "
Sitten sanomme , että hän poimi kaikki asiat , jotka olivat alas . Hän otti kakun , haravan ja hameen , maidon , jouset ja kirjat , astian ja tuulettimen , kupin , laivan ja kalat . Ja hän pani ne pois . sitten hän sanoi : " Sitä se on . " Ja sitten hän oli poissa hatun päässä .
Sitten äitimme tuli sisään ja sanoi meille kahdelle : " Onko sinulla hauskaa ? Kerro minulle . Mitä teit ? " Ja Sally ja minä emme tienneet , mitä sanoa . Pitäisikö meidän kertoa hänelle , mitä täällä tapahtui sinä päivänä ?
Pitäisikö meidän kertoa hänelle siitä ? Mitä meidän pitäisi nyt tehdä ? No ... Mitä tekisit , jos äitisi kysyisi ?

Simpanssi ja kinkajou kävelivät eräänä päivänä luonnossa . Kinkajou huomasi leinät , joten hän kynsi ne ylös ja hymyili . Haistaa !
Simpanssi haisteli suuren kimpussa , mutta leinät saivat hänet vinkumaan . Ahhhh ...
CHOO !
Sitten kinkajou lensi siniseen … kaikki CHIMPANSNEEZEn takia .
Kinkajou lähestyi norsua , joka maalasi violettia porttia . " Katso alta ! " Huusi The kinkajou , mutta hän huusi hieman liian myöhään .
Kinkajou osui norsuun pudottuaan puiden läpi . Nyt hänen päänsä on jumissa ELEFENCE : ssä ... kaikki CHIMPANSNEEZEn takia .
Puhveli lähti leipomosta kantaen pieniä leipiä .
Hän aikoi ruokkia pieniä lintuja heidän kanssaan , mutta kompastui sen sijaan runkoon .
Nyt hän näkee vain erikokoiset romahtavat rukiin . Sillä hän on pudonnut jokaisen BUFFALOAFin ... kaikki CHIMPANSNEEZEn takia .
Simpukka ?
Virtahepo vetäytyi matkallaan grillistä hampurilaisen kanssa . Hän rullaili leivillä puhvelilta , ja sinappi lensi hänen otteestaan .
Onnettomuus sai hänet kuperkeikkaamaan , ja keltainen lähde puristui . Nyt hän on HIPPOPOTAMUSTARD - huipulla … kaikki CHIMPANSNEEZEn takia . Simpukka ? ?
Villakoiranpentu lähti kauneusliikkeestä häikäisevän uuden kampauksen kanssa .
Hän liukastui virtahevon rinteessä ja kompasteli vaaleanpunaista shampootaan .
Villakoiranpentu heitti pullonsa ylös , ja kuplat lentävät minne haluavat . Nyt hän ui SHAMPOODLE -vaahtojen keskellä ... kaikki CHIMPANSNEEZEn takia .
Simpukka ? ? ?
Kinkajou metsästeli korkealla ja matalalla , eikä hän vain löytänyt ystäväänsä . Simpukka … missä olet ?
Mutta kuplia ilmestyi ja nenän kutinaa - nykäisi , kun aivastus tuli , siellä ja silloin . Pop ! Ah … Ahh ...
Ensin huohotti ilmaa , sitten ukkosen jylinää ja puhalsi ihmeellinen villi tuuli . Ahhh ! HOOOO !
Ja hän laskeutui takaisin simpanssin kanssa ... kaikki hänen KINKACHOO : nsa vuoksi ! Simpukka !

Hiljaa , kuuletko enkelien laulavan , korkealla pakkasella keskiyön ilmassa ? Äänet soivat , laulavat joululauluja , onnea koko maailmalle .
Kun laskemme päiviä jouluun ja täyttävät kaikki kotimme valolla ja rakkaudella , enkelit jakavat nämä erityiset ilon ajat juhlien kanssamme korkealla .
Kun lumihiutaleet kelluvat kuin tähdet taivaasta , enkelit koskettavat niitä pehmeästi yksi kerrallaan , antavat jokaiselle lempeän enkelin siunauksen , lumihiutaleet lähetetään rakkaudella kaikille .
Kun kokoonnumme ympäri laulamaan makeita lauluja , Jokainen meistä iloisella sydämellä pakahtaa , Taivaalla kaikki enkelit laulavat kanssamme , Kuten ensimmäisenä jouluna kauan sitten .
Meidän rinnallamme huolehtivat suojelusenkelimme huolehtivat meistä joka päivä . Joten , vaikka kuinka kaukana kotoamme olisimme , rakastavat enkelit auttavat meitä matkallamme .
Kun autamme ja huolehdimme toisistamme , korkealla yläpuolella , myös enkelit näkevät sen . Jokainen pieni rakkauden ja ystävällisyyden teko saa lempeät enkelit hymyilemään sinulle .
Hämärän tullessa enkelit lentävät yläpuolellamme valaisten kaikki tähdet taivaalla . Kun näet hopeatähden loistavan kirkkaasti , tiedät , että enkeli on lähellä .
Enkelit laulavat arvokkaan ystävyytensä kappaleita , erityisiä hetkiä , jakavat kaiken , lauluja onnellisista yhteisistä ajoistamme ja rakkauden ystävyyden tuomaa lämpöä .
Kun päivänvalo hämärtyy lempeisiin varjoihin , ja pehmeät kuun säteet hohtavat , hopeanvalkoisia , hellä enkelit tarkkailevat meitä nukkuessamme , pitäen meidät turvassa koko kuun yön .
Hiljaa , kuuletko enkelien laulavan ? Suloisimmat rauhan laulut taivaasta yllä , toivon ja ilon ja ihmeen joululaulut , täyttävät jokaisen onnellisen sydämen rakkaudella .

Olipa kerran hiiri . Hän asui maalla .
Eräänä päivänä hänen kaupungin ystävänsä tuli käymään . " Tervetuloa " , maahiiri sanoi . " Kiva olla täällä " , sanoi kaupungin hiiri .
Molemmilla hiirillä oli hauskaa . He soittivat tagia . He kiipesivät puihin . He ottivat pitkiä vaelluksia . Kaikki tämä teki heistä erittäin nälkäisiä .
Niin he menivät pellolle ja alkoivat napostella maissia ja papuja . Mutta hetken kuluttua kaupungin hiiri rypisti nenäänsä .
" Tämä ruoka on niin tylsää . Kaupungissa syön hienointa lihaa , juustoa ja piirakkaa . Haluatko mennä sinne kanssani ? " Kysyi kaupungin hiiri . Maahiiri nuoli huuliaan . " Voi , kyllä ! " Hän sanoi .
Seuraavana päivänä kaksi hiirtä hyppäsivät junaan ja menivät kaupunkiin .
He kävelivät korkealle rakennukselle ja nousivat hissillä huipulle . Tässä asui kaupungin hiiri .
Talo oli sopiva kuninkaalle ! Se oli iso ja erittäin upea . " Tervetuloa " , sanoi kaupungin hiiri . " Kiva olla täällä " , sanoi maahiiri .
Molemmilla hiirillä oli hauskaa . He kuuntelivat musiikkia . He pelasivat pelejä . He juoksivat huoneesta toiseen . Kaikki tämä teki heistä erittäin nälkäisiä .
Joten he menivät ruokasaliin . Siellä seisoi pöytä täynnä lihaa ja juustoa ja koko kirsikkapiirakka !
" Mmmm ! " Sanoi kaupungin hiiri . " Mmmm ! " Sanoi maahiiri . Mutta juuri kun he alkoivat napostella ruokaa . . .
. . . sisään tuli kissa ! Tuli sisään koira ! Sisään tuli henkilö ! " Juokse henkesi edestä ! " Sanoi kaupungin hiiri .
Nopeasti kuin silmänräpäys , hiiret hyppäsivät pöydältä ja törmäsivät pieneen reikään . Maahiiri ei ollut koskaan ollut niin peloissaan . " Menen takaisin kotiin " , hän sanoi .
" Haluatko todella jättää kaiken tämän hyvän ruoan ? " Kysyi kaupungin hiiri . " Kaupunki on mukava , mutta maissi ja turvallisuus ovat parempia kuin kirsikkapiirakka ja vaara " , sanoi maahiiri . Kaksi hiirtä halasivat hyvästi .
Sitten maahiiri hyppäsi junaan ja palasi maalle . " Riippumatta siitä , missä vaellan , ei ole kotimaista paikkaa " , hän sanoi .
Sanasto
hienoin paras
vaeltaa pitkiä kävelylenkkejä ulkona
napostella syödään pienillä puremilla
vaeltaa paikasta toiseen
ryppyinen rypistynyt

Olipa kerran pieni krokotiili .
Ja tämä pieni krokotiili ei pitänyt vedestä .
Hän halusi leikkiä veljiensä ja sisartensa kanssa . Mutta he olivat aivan liian kiireisiä uimaseuran kanssa . Ja tämä pieni krokotiili ei pitänyt uimaseurasta .
Hän todella piti puiden kiipeilystä ! Mutta kukaan muu ei tehnyt .
Oli yksinäistä , kun ei ollut kenenkään kanssa leikkiä . Joten pieni krokotiili tekee päätöksen . Hän oli säästänyt rahansa hammaskeijulta ja tiesi tarkalleen , mitä sillä ostaa .
Seuraavana iltapäivänä hän vei uuden uimarenkaansa veden ääreen . Tänään hän leikki veljiensä ja sisartensa kanssa !
Mutta hän ei voinut pelata palloa . Tai uida veden alla .
Ja vaikka tikkaiden kiipeäminen oli hauskaa . hän ei vain halunnut hypätä .
Mutta hän ei halunnut olla yksin . Niinpä hän päätti yrittää viimeisen kerran ...
Yksi . kaksi . kaksi ja puoli . KOLME !
SPLOSH GLUG APUA !
Tämä pieni krokotiili vihasi ehdottomasti vettä . Oli kylmää , märkää ja kiusallista .
Mutta sitten tapahtui jotain outoa . Hänen nenänsä alkoi kutittaa , ja kutitus kasvoi , kasvoi ja kasvoi . siihen asti kun ...
AAAACH
OOOOO !
Tämä pieni krokotiili ei pitänyt vedestä , koska hän ei ollut lainkaan krokotiili !
Hän oli lohikäärme . Ja tämä pieni lohikäärme ei ollut syntynyt uimaan .
Hän syntyi hengittämään tulta .
Hän syntyi lentämään !

Puutarhassa oli syksy . Kaikki kukat olivat kuolleet ja pudottaneet siemenensä .
Vain yksi siemen oli jäljellä , pieni voikukan siemen , joka pelkäsi päästää irti .
Mutta talvituuli alkoi puhaltaa . Mitä voimakkaampi tuuli puhalsi , sitä tiukemmin siemen roikkui , kunnes tunsi tuulen puhaltavan sen läpi .
Sitten siemen jätti puutarhan taakse . Siitä tuli osa tuulta ja se vietiin pois .
Maailma oli suurempi kuin siemen koskaan kuvitellut .
Se oli myös pelottavampaa ,
yksinäisempi ,
ja kauniimpi .
Mitä enemmän siemen näki , sitä pienemmältä se tuntui .
Se ihmetteli , mihin se kuuluu .
Siemen laskeutui , kun lumi alkoi sataa . Se kuunteli hiljaisuudessa , kun rauha peitti sen kuin huopa .
Lopulta tuli kevät . Auringonpaiste lämmitti ilmaa ja maaperää , ja pieni siemen alkoi kasvattaa pieniä lehtiä ja juuria .
Sen lehdet leviävät leveästi keräämään auringonvaloa .
Sen juuret ulottuivat syvälle juomaan uutta sadetta .
Pian siemen kukki kirkkaaseen , herkkään voikukkaan , jonka se oli tarkoitettu .
Se jakoi vihreät lehdet peurojen ja kanien kanssa .
Se antoi makeaa mettä mehiläisille ja perhosille .
Sitten melkein yön aikana pienenä voikukan siemenenä alkanut elämä kypsyi moniksi . Heistä tuli osa tuulta ja heidät vietiin pois .
Kaikki paitsi yksi .
" Älä pelkää " , kuiskasi voikukka . " Tuuli ja aurinko ja sade huolehtivat sinusta . Päästä irti ja näet . "
Tulet näkemään .

Sammakko oli hyvin innoissaan . Koko talven hän oli nukkunut kiven alla , ja nyt kun oli kevät , hän oli matkalla takaisin lammensa luo .
Matkalla hän törmäsi mäyrään ja siiliin . Sitten hän soitti hyppy -juoksua kanin ja hiiren kanssa .
Yhtäkkiä hän näki , että oli jo hämärää , joten hän lainasi hiireltä lyhdyn ja lähti metsän läpi lammelle . Vau - voi ! sidos puhalsi puihin . Squak - squak ! lyhty meni , kun se heilui puolelta toiselle . Ja pimeys oli kaikkialla . Kun Sammakko saavutti kotinsa , hän laski lyhdyt taakseen ja oli juuri hyppäämässä veteen , kun hän näki . . .
. . . valtava , musta lampihirviö , jolla on valtavat kynnet , nousee ruokoista !
Sammakko tarttui lyhtyyn ja hyppäsi niin nopeasti kuin pystyi takaisin metsän läpi . " Lammessa on valtava hirviö ! " Hän huusi . " Oletko varma ? " Hedgehog nauroi . Sammakko nyökkäsi vapisten . " Hyvä on " , siili sanoi rauhallisesti . " Me katsomme yhdessä . " " Ja minä tulen myös " , sanoi Hiiri .
He lähtivät metsän läpi . Vau - voi ! tuuli puhalsi puihin . Squeak - squeak ! meni lyhdyt . " Odota minua ! " Huusi Hiiri . Ja pimeys oli kaikkialla . Pian Siili ja Sammakko saavuttivat lammikon . " Nyt " , siili sanoi , " missä tämä hirviö on ... ? "
" Siinä se on ! " Huusi Sammakko . Se oli suurempi kuin ennen , valtavat kynnet ja kauheat piikit selässä ! " Juokse ! Juokse ! " Huusi Siili . " Lampihirviö ! Lampihirviö ! "
Mikä tämä kaikki on ? naurahti Kani . " Hirviö ? Ei ole olemassa hirviöitä ! " " Tule ja katso itse " , sanoi Siili värisevänä . " Selvä " , sanoi Rabbit . " Minä aion . " " En enää koskaan ui altaassani ! " Haukkoi Sammakko heidän lähdettyään metsän halki .
Vau - voi ! puhalsi voiton puihin . Squeak - squeak ! meni lyhdyt . " Odota minua ! " Huusi Hiiri . Ja pimeys oli kaikkialla .
Ei mennyt kauaa , kun he palasivat lammelle . Kani , siili ja sammakko kärjistyivät veteen . Siellä se oli taas , suuri lampihirviö . Se oli suurempi kuin koskaan ! sillä oli valtavat kynnet , kauheat piikit selässä , kaksi suurta sarvea ja villisti heiluvat kädet !
" Juokse henkesi puolesta ! " Huusi Rabbit , ajaen takaisin metsän läpi , siili ja sammakko lähellä .
" Mitä tapahtuu ? " Badger kysyi . Joten he kertoivat hänelle kaiken . " Tule mukaan " , Badger sanoi . " Haluaisin nähdä tämän hirviön . " Ja he lähtivät vielä kerran . Vau - voi ! huusi tuulta . Squeak - squeak ! meni lyhdyt . " Odota minua ! " Huusi Hiiri . Ja pimeys oli kaikkialla .
Kun he saavuttivat lampin , puiden läpi tuli valtava tuulenpuuska ja puhalsi kaikki lyhdyt ulos ! " En voi nähdä hirviötä " , sanoi Badger vihdoin . " Tämä johtuu siitä , että on liian pimeää " , kuiskasi Frog . Ja siellä he kaikki seisoivat ja odottivat kuunvalossa , että jotain tapahtuisi .
Juuri silloin Hiiri tavoitti lopulta muut . " Yooo - hooo ! " Hän huusi heiluttaen pankkia . Mäyrä , Kani , Siili ja Sammakko katsoivat Hiiriä . Ja sitten he katsoivat pientä , mustaa muotoa , joka heilui ruokoista .
" Katsokaa sitä ! " Sanoi Siili . " Se ei ole lampihirviö " , sanoi Kani . " Se on hiiren varjo ! " Sanoi Sammakko . " En voi uskoa sitä ! " Sanoi Badger . " Sinä juoksit varjoiltasi joka kerta ! "
Neljä ystävää nauroi ja nauroi ja nauroi . " Hurraa ! " Huusi Sammakko . " Loppujen lopuksi ei ole hirviötä ! " Ja valtava , onnellinen SPLASH ! hän hyppäsi ihanaan lampeensa - vihdoin .

" Millainen oli luokkareissusi tilalle ? "
" Voi ... tylsää ... jotenkin tylsää ... kunnes lehmä alkoi itkeä . "
" Lehmä ... itkee ? " " Joo , näet , heinänippu putosi hänen päälleen . "
" Mutta heinäsuovasta ei vain kaadu . "
" Se onnistuu , jos maanviljelijä törmää siihen traktorillaan . " " Ai niin , maanviljelijä ei tekisi niin . "
" Hän tekisi , jos hän olisi liian kiireinen huutaen sikoja päästäkseen pois koulubussistamme . "
" Mitä siat tekivät bussissa ? "
" Syömme lounaamme . "
" Miksi he söivät lounaasi ? " " Koska heitimme heidän maissin toisiaan vastaan , eikä heillä ollut muuta syötävää . "
" No , se on järkevää , mutta miksi heitit maissia ? " " Koska muna loppui . " " Munat loppu ? Miksi heitit munia ? "
" Boa -kuristimen takia . " " BOA CONSTRICTOR ! " " Joo , Jimmyn lemmikkiboakuristin . "
" Mitä Jimmyn lemmikkibookonstruktori teki maatilalla ? " " Voi , hän toi sen tapaamaan kaikkia kotieläimiä , mutta kanat eivät pitäneet siitä . "
" Tarkoitatko , että hän vei sen kanalaan ? "
" Niin , ja kanat alkoivat huutaa ja lentää ympäriinsä . "
" Jatka , jatka . Mitä tapahtui ? " " No , yksi kana innostui ja muni munan , ja se laskeutui Jennyn päähän . " " Kana ? " " Ei , muna . Ja se rikkoutui - hassu - koko hiuksensa . "
" Mitä hän teki ? " " Hän suuttui , koska luuli , että Tommy heitti sen , joten hän heitti yhden hänelle . " " Mitä Tommy teki ? " " Voi , hän kaatui ja muna iski Mariannea kasvoihin . "
" Joten hän heitti yhden Jennylle , mutta hän ei osunut ja lyö Jimmyä , joka pudotti boa -kuristimensa . "
" Voi , tiedän , ja seuraavaksi tiesit , että kaikki heittivät munia , eikö ? " " Aivan . "
" Ja kun munat loppuivat , heitit sian maissia , eikö ? " " Aivan taas . "
" No , mikä lopulta pysäytti sen ? " " No , kuulimme viljelijän vaimon huutavan . " " Miksi hän huusi ? "
" Emme koskaan saaneet tietää , koska rouva Stanley pakotti meidät bussiin , ja me tavallaan lähdimme kiireessä ilman boa -kuristinta . "
" Lyön vetoa , että Jimmy oli surullinen , koska hän jätti lemmikkikoiransa . "
" Voi ei oikeastaan . Lähdimme niin kiireellä , että yksi sioista ei noussut bussista , joten nyt hänellä on lemmikkisika . "
" Poika , se kuulostaa varmasti jännittävältä matkalta . " " Joo , luulisin , jos olet sellainen lapsi , joka pitää luokkamatkoista tilalle . "

" Millainen oli luokkareissusi tilalle ? "
" Voi ... tylsää ... jotenkin tylsää .. kunnes lehmä alkoi itkeä . "
" Lehmä ... itkee ? "
" Joo , näet , heinänippu putosi hänen päälleen . "
" Mutta heinäsuovasta ei vain kaadu . "
" Niin käy , jos maanviljelijä törmää siihen traktorillaan . "
" Ai niin , maanviljelijä ei tekisi niin . "
" Hän tekisi , jos hän olisi liian kiireinen huutaen sikoja päästäkseen pois koulubussistamme . "
" Mitä siat tekivät bussissa ? "
" Syömme lounaamme . "
" Miksi he söivät lounaasi ? "
" Koska heitimme heidän maissin toisiaan vastaan , eikä heillä ollut mitään syötävää . "
" No siinä on järkeä , mutta miksi heitit maissia ? "
" Koska munat loppuivat . "
" Munat loppu ? Miksi heitit munia ? "
" Boan kuristajan takia . "
" HYVÄ RAKENTAJA ! "
" Joo , Jimmyn lemmikkibookonstriktori . "
" Mitä Jimmyn lemmikkiboika supisteli maatilalla ? "
" Voi , hän toi sen tapaamaan kaikkia kotieläimiä , mutta kanat eivät pitäneet siitä . "
" Tarkoitatko , että hän vei sen kanalaan ? "
" Niin , ja kanat alkoivat huutaa ja lentää ympäriinsä . "
" Jatka , jatka , mitä tapahtui ? "
" No , yksi kana innostui ja muni munan , ja se laskeutui Jennyn päähän . "
" Kana ! "
" Ei , muna . Ja se rikkoi - yucky - hänen hiuksiinsa . "
" Mitä hän teki ? "
" Hän suuttui , koska hän luuli Timmyn heittäneen sen , joten hän heitti yhden hänelle . "
" Mitä Timmy teki ? "
" Voi , hän herttaili ja muna osui Marianneen kasvoihin . "
" Hän oli hän Jennyllä , mutta hän jäi väliin ja löi Jimmyä , joka pudotti boa -kuristimensa . "
" Voi , tiedän , ja seuraavaksi tiedät , että kaikki heittivät munia , eikö ? "
" Oikein "
" Ja kun munat loppuivat , heitit sikojen maissia , eikö ? "
" Taas oikein . "
" No , mikä lopulta pysäytti sen ? "
" No , kuulimme viljelijän vaimon huutavan . "
" Miksi hän huusi ? "
" Emme koskaan saaneet selville , koska rouva Stanley sai meidät rintakuvaan , ja me tavallaan lähdimme kiireessä ilman boa -kuristinta . "
" Lyön vetoa , että Jimmy oli surullinen , koska hän jätti lemmikkikoiransa . "
" Voi ei oikeastaan . Lähdimme niin kiireellä , että yksi sioista ei päässyt ulos rintakuvasta , joten nyt hänellä on lemmikkisika . "
" Poika , se kuulostaa varmasti jännittävältä matkalta . "
" Joo , luulisin . Jos olet sellainen lapsi , joka pitää luokkamatkoista tilalle . "

Eräänä päivänä luokassa Duncan meni ottamaan värikynät ja löysi pinon kirjaimia , joissa oli hänen nimensä .
Vastaanottaja : DUNCAN
Hei Duncan , se olen minä , punainen värikynä . Meidän pitää puhua . Saat minut työskentelemään lujemmin kuin muut väriliidut . Käytän ympäri vuoden väritystä TULEMOOTTORIT , Omenat , mansikat ja KAIKKI PUNAINEN . Työskentelen jopa juhlapyhinä ! Minun on väritettävä kaikki joulupukit jouluna ja KAIKKI HEArtit valentinipäivänä ! TARVITSEN LEPOA ! Ylityöllistynyt ystäväsi , PUNAINEN väriliitu
Hyvä Duncan , Okei , KUUNTELE . Rakastan , että olen suosikki väriliidusi rypäleille , lohikäärmeille ja velhojen hattuille , mutta se tekee minut hulluksi , että niin suuri osa upeasta väristäni menee viivojen ulkopuolelle . Jos et aloita värjäämistä rivien sisällä pian ... menetän sen TÄYSIN . Erittäin siisti ystäväsi , Purple Crayon
Rakas Duncan , olen kyllästynyt siihen , että minua kutsutaan " vaaleanruskeaksi " tai " tummanruskeaksi " , koska en ole kumpikaan . Olen BEIGE ja olen ylpeä . Olen myös kyllästynyt olemaan Mr . Brown Crayonin toiseksi . Ei ole reilua , että Brown saa kaikki karhut , ponit ja pennut , kun saan vain kalkkunaillallisia ( jos olen onnekas ) ja vehnää , ja olkaamme rehellisiä - milloin näit viimeksi lapsen innostunut vehnän värityksestä ? BEIGE -ystäväsi , Beige Crayon .
Duncan , GREY CRAyon täällä . Sinä tapat minut ! Tiedän , että rakastat norsuja ja tiedän , että norsut ovat harmaita . Mutta siinä on paljon tilaa värjätä itse . Äläkä edes ala minua aloittamaan sarvikuonojesi , virtahepojesi ja HUMPBACK WHALESin käyttöä . Tiedätkö kuinka väsynyt olen , kun olen hoitanut jonkin näistä asioista ? Tällaiset isot eläimet ... Vauvan pingviinit ovat harmaita . Niin ovat myös hyvin pienet kivet , kivet . Entä jos joku niistä antaisi minulle välillä tauon ? Hyvin kokenut ystäväsi , Grey Crayon
Rakas Duncan , sinä värit kanssani , mutta miksi ? Useimmiten olen samanvärinen kuin sivu , jolla käytät minua - VALKOINEN . Jos minulla ei olisi mustaa ääriviivaa , et edes tietäisi minun olevan siellä ! En ole edes sateenkaarissa . Olen vain tottunut värittämään SNOWia tai täyttämään tyhjän tilan muiden asioiden välillä . Ja se jättää minut tuntemaan ...... hyvin ... tyhjä . Meidän pitää puhua . Tyhjä ystäväsi , White Crayon .
Valkoinen kissa lumessa Duncanilta
Hei , Duncan , VIHAAN , että minua käytetään piirtämään asioita ... asioita , jotka on värjätty muilla väreilläni , kaikki ne ovat kirkkaampia kuin minä ! Ei ole reilua , kun käytät minua piirtämään kiva rantapallo ja täyttämään sitten pallon värit KAIKILLA MUILLA RYYKILLE . Entä MUSTA rantapallo jonkin aikaa ? Onko se liikaa kysyttävää ? Ystäväsi , Black Crayon
Rakas Duncan , vihreänä värikynänä kirjoitan kahdesta syystä . Yksi on sanoa , että pidän työstäni - paljon krokotiilejä , puita , dinosauruksia ja sammakkoja . Minulla ei ole ongelmia ja haluan onnitella teitä erittäin onnistuneesta " väritysvihreiden vihreiden " urasta tähän asti . Toinen syy , miksi kirjoitan , on ystävilleni , Yellow Crayonille ja Orange Crayonille , jotka eivät enää puhu toisilleen . Molempien värikynien kaatui niiden pitäisi olla auringon väriä . Ratkaise tämä pian , koska he ajavat meitä muita hulluina ! Onnellinen ystäväsi , Green Crayon
Rakas Duncan , keltainen värikynä täällä . Sinun täytyy kertoa Orange Crayonille , että olen auringon väri . Haluaisin , mutta emme enää puhu . Voin TODISTAA , että olen myös auringon väri ! Viime tiistaina pyysit minua värjäämään auringossa " HAPPY FARM " -värikirjassa . Jos olet unohtanut , se on sivulla 7 . Et tule kaipaamaan sitä . Loistan loistavasti KELTAISEN MAISIN kentällä ! Kaverisi ja auringon todellinen väri , keltainen värikynä
Happy Farm
Rakas Duncan , näen keltaisen väriliidun jo puhuneen sinulle , BIG WHINER . Joka tapauksessa , voisitteko kertoa herra Tattletalelle , että hän EI ole auringon väri ? Haluaisin , mutta emme enää puhu . Tiedämme molemmat , että olen selvästi Auringon väri , koska torstaina käytit minua värittämään aurinkoa sekä " apinasaarella " että " tavata eläintarhanpitäjä " -sivuilla " DAY AT the ZOO " -värikirjassa . Oranssi , oletko iloinen , että olen täällä ? Ha ! Kaverisi ( ja auringon todellinen väri ) , Orange Crayon
Tapaa eläintarkastaja
Monkey Island
Rakas Duncan , on ollut hienoa olla suosikkivärisi tänä viime vuonna ja edellisenä vuonna . Ja VUOSI ennen sitä ! Olen todella nauttinut kaikista niistä MERISTÄ , järvistä , JOISTA , sadepisaroista , sateista PILVISTÄ ja KIRKASTA taivaasta . Mutta huono uutinen on , että olen niin lyhyt ja tylsä , etten edes näe CAYON BOXin kaiteen yli ! Tarvitsen tauon ! Erittäin typerä ystäväsi , Blue Crayon
Duncan , Okei , KUUNTELE TÄSTÄ , KID ! Et ole käyttänyt minua KERRAN viimeisen vuoden aikana . Se johtuu siitä , että luulet minun olevan tyttöjen väri , eikö niin ? Kerro nyt pienelle sisarellesi , että sanoin kiitokseni siitä , että käytit minua värittämään hänen " LITTle PRINCESS " -värikirjassaan . Luulen , että hän teki upeaa työtä pysyäkseen linjojen sisällä ! Nyt takaisin meille . Voisitko käyttää minua jonkin aikaa värjätäkseni satunnaisen PINK DINOSAURIN tai MONSTERin tai Cowboyn ? Jumala tietää , että voit käyttää väriä . Käyttämätön ystäväsi , Pink Crayon
Hei Duncan , se olen minä PEACH CRAYON . Miksi irrotit paperikääreeni ? Nyt olen NAKED ja liian hämmentynyt jättämään väriliitulaatikon . Minulla ei ole edes alusvaatteita ! Miten haluaisit mennä alasti kouluun ? Tarvitsen vaatteita . HLEP ! Alasti ystäväsi , PEACH Crayon
VÄRIKASVÄRIT
DUNCAN
No , köyhä Duncan halusi vain värjätä ... ja tietysti hän halusi värikynien olevan onnellisia . Ja se antoi hänelle idean .
Kun Duncan näytti opettajalleen uuden kuvansa , hän antoi tälle värin ...
... ja A+ luovuudelle !

Eräänä päivänä , kun karjapihan eläimet heräsivät , he näkivät jotain outoa .
tyhjä
" Ihmettelen mitä se on " , ankka sanoi .
" Se on valkoinen kuin sinä " , sanoi hanhi . " Ehkä se on ankka . "
Siinä ei ole nauhoja . Se ei voi olla ankka . Ei siis voi olla hanhi .
Siinä on neljä jalkaa , samoin minulla . Ehkä se on sika .
Mutta se syö apilaa , kuten minä . Minun on siis oltava lehmä .
Niin kauan kuin se ei ole kukko . Yksi kukko tässä pihassa riittää !
Jos se haukkuu koiransa . Voitko sanoa jotain ?
" BAAAAA ! " Sanoi outo eläin . " En ole ankka , hanhi , sika , lehmä , kukko tai koira . Olen lammas ! "
Lammas ? Mitä lampaat ovat ?
Kaltaisesi karjaeläin . Vain erilainen . Te kaikki olette erilaisia .
" Tarkoitatko kuin hanhi ja minä ? " Kysyi ankka .
" Meillä molemmilla on vyöt jaloilla " , sanoi hanhi , " mutta minä huudan ja hän nyyhkyttää . "
" Aivan , " sanoi lammas , " tai kuten sika ja koira . Heillä molemmilla on neljä jalkaa . "
" Mutta hän pitää mutaa " , sanoi koira , " enkä minä . "
Ja sinä ja minä syömme molemmat apilaa . Mutta minulla on pitkä häntä ja sinulla on lyhyt .
" Mutta me kaikki olemme karjapihan eläimiä " , lampaat muistuttivat heitä .
Kaikki eläimet olivat hetken hiljaa .
Sitten koira puhui . " Tykkäätkö pelata pelejä ? "
" Kuten tag ? " Sanoi hanhi .
" Tai piiloutua ? " Sanoi sika .
" Rakastan pelata pelejä " , sanoi lammas . " Voimmeko pelata yhden ? "
" Tottakai " , sanoi hanhi . " Tag ! Olet se ! "
Lampaat nauroivat ja jahdasivat muita eläimiä .
tyhjä
He pelasivat koko aamun , kunnes olivat niin väsyneitä , että päättivät levätä .
" Sinä väsyt aivan kuten me " , ankka sanoi lampaille .
" Täsmälleen sama " , vastasi lammas . BAAAAA .

Taidetunti oli ohi , mutta Vashti istui liimattuna tuoliinsa . Hänen paperinsa oli tyhjä .
Vashden opettaja kumartui tyhjän paperin päälle . " Ah ! Jääkarhu lumimyrskyssä " , hän sanoi . " Todella hauskaa ! " Sanoi Vashti . " En vain osaa piirtää ! "
Hänen opettajansa hymyili . " Tee vain merkki ja katso mihin se vie sinut . "
Vashti tarttui merkkiin ja antoi paperille hyvän ja vahvan jyrän . " Siellä ! "
Hänen opettajansa otti paperin ja tutki sitä huolellisesti . " Hmmmmm . "
Hän työnsi paperin Vashtia kohti ja sanoi hiljaa : " allekirjoita nyt . "
Vashti mietti hetken . " No , ehkä en osaa piirtää , mutta VOIN allekirjoittaa nimeni . "
Seuraavalla viikolla , kun Vashti käveli taidetunnille , hän yllättyi nähdessään , mitä roikkui opettajan pöydän yläpuolella . Se oli pieni piste , jonka hän oli piirtänyt- HÄNEN PISTE ! Kaikki kehystetty pyöreällä kullalla !
" Hmmph ! Voin tehdä paremman pisteen kuin SE ! "
Hän avasi koskaan ennen käyttämänsä vesivärisarjan ja ryhtyi toimimaan .
Vashti maalasi ja maalasi . Keltainen piste . Vihreä piste . Punainen piste . Sininen piste .
Sininen sekoittui punaiseen . Hän huomasi voivansa tehdä PURPURIN pisteen . Vashti jatkoi kokeilua . Paljon pieniä pisteitä monissa väreissä .
" Jos voin tehdä pieniä pisteitä , voin tehdä myös isoja pisteitä . " Vashti loihdutti värejään isommalla siveltimellä isommalle paperille isompien pisteiden tekemiseksi .
Vashti teki jopa pisteen , EI maalannut pistettä .
Muutaman viikon kuluttua koulun taidenäyttelyssä Vashden monet pisteet tekivät melkoinen räjähdys .
Vashti huomasi pienen pojan katsovan häntä . " Olet todella loistava taiteilija . Toivon , että voisin piirtää " , hän sanoi . " Veikkaan , että pystyt " , Vashti sanoi . " MINÄ ? Ei , en minä . En voi piirtää suoraa viivaimella . "
Vashti hymyili . Hän ojensi pojalle tyhjän paperiarkin . " Näytä minulle . " Pojan kynä vapisi vetäessään rajaa .
Vashti tuijotti pojan kouristusta . Ja sitten hän sanoi ...
" Ole hyvä ja ... allekirjoita . "

En pidä otsikon ulkoasusta .
Ankanpoika saa evästeen ! ? sanat ja kuvat kirjoittanut mo willems SCHOLASTIC INC
Hei ! Scooty skootteri !
Saanko evästeen , kiitos ?
Vai niin !
Kiitos ! Flappy Flip Flapp !
Se oli erittäin mukavaa sinulta !
Vai niin ! Katsokaa kaikkia niitä pähkinöitä .
Hei ! Miten sait sen keksin ! ?
Pyysin sitä .
Sinä pyysit sitä . . . .
Kohteliaasti .
Sano , onko siinä keksissä pähkinöitä ? Joo .
Joten , saat keksin pähkinöillä vain kysymällä ! ? Kohteliaasti .
Pyydän asioita AINA !
Pyydän ajamaan bussia ! Pyydän hot dog -juhlia ! Pyydänkö karkkia ? Tahdon . Sen ei tarvitse olla iso bussi . . . .
Pyydän silloin tällöin " ranskalaista paistorobottia " . Olen pyytänyt mursua ! Tällä hetkellä kysyn : " Miksi ? " Miksi ? MIKSI ? MIKSI ?
Ohhhh . . . siellä on enemmän ! Joskus pyydän halausta . Tai pyydän vielä yhden tarinan ! En voi laskea niitä kertoja , kun olen pyytänyt omaa jäävuoriani .
Pyydän olemaan hereillä myöhään ! Voi kyllä , minä olen kysyvä kyyhkynen kaupungissa ! Mutta saanko mitä pyydän ?
@ 21 NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !
Se ei ole reilua . Flappy Flip Läppä !
Ankanpojat saavat kaiken !
Myös kyyhkyset pitävät kekseistä ! ( Varsinkin pähkinöiden kanssa . )
MIKSI SAIT TÄMÄN KEKKIN ! ?
Joten voisin antaa sen sinulle .
JA TOINEN ASIA -
Hubba - Whaa ? ! ?
Annoitko minulle sen evästeen ?
Pähkinöiden kanssa .
Tuo on niin . . . kiva !
Kiitos . Kiitos paljon .
Mmmm . . . ! > Chomp ! < Se on hieno ankanpoikanen . > Chomp ! < Kyllä , herra !
Hei hei !
Saanko toisen evästeen , kiitos ?
Mutta tällä kertaa ei pähkinöitä .

Monta vuotta sitten eräs eräs nuori mies tuli erämaahan aloittamaan uuden elämän .
Leikkaa ! Leikkaa ! Hän kaatoi puita tehdäkseen peltoja viljelmilleen ja laitumia eläimilleen .
Hmm ... ei tämä . Mutta hän jätti yhden puun seisomaan . Se antaisi varjon hänen talolleen pitkien kuumien kesien aikana ja toimisi puskurina kylmän talvituulen vastassa .
Tästä tulee hyvä palkki . Mies teki hirsistä lautoja ja palkkeja talolleen ja latoille .
Nyt joitain lankkuja lattialle . VINKKI ! Hän käytti muita tekemään pylväitä ja kiskoja aidoilleen .
Hän ja hänen härkänsä poistivat kannot ja vetivät ne pellon reunoille .
CREEAAK Sitten mies rakensi talonsa . Kun se oli valmis , hän lähti pois .
Kun olet . Viikkoa myöhemmin hän palasi vaimonsa kanssa .
Lopulta he saivat lapsen . Poika .
Hei naapurit ! Jonkin ajan kuluttua ihmisiä tuli lisää . Nyt perheellä oli naapureita .
Rumble Rumble Rumble Vuodet vierivät . Mies tuli vanhaksi .
Hänen poikansa otti hoitaakseen tilan , ja hänellä oli oma poika , joka auttoi häntä .
Perheeseen liittyi uusia sukupolvia . Vanhat jääneet . Puu todisti kaiken .
Nyt tilalla asui ensimmäisen uudisasukkaan suuri - iso - iso - pojanpoika . Poika rakasti puuta . Se oli hänelle kuin ystävä .
Rumble Rumble Crash ! Eräänä päivänä työntekijät tulivat laajentamaan tietä saadakseen tilaa enemmän autoille ja kuorma -autoille .
piip ! piip ! Rumble Rumble Puu oli tiellä - sen piti tulla alas .
Lopettaa .
Poika protestoi . Hän seisoi työläisten ja puun välissä eikä tahtonut liikkua .
Huhhuh avunhuuto kuului .
Mitä ihmettä ? Apu saapui pian .
Ei tämä puu .
Poika ja hänen koiransa eivät olleet yksin .
Okei . Voimme tehdä ...
Työntekijät kokoontuivat . He suunnittelivat uuden suunnitelman - joka toimisi kaikille .
Hei !
Vau !
piip ! piip !
Hyvä koira ! HONK ! HONK !

Niin kauan sitten , että vain kivet muistavat , viimeinen jäätikkö alkoi sulaa . Kun se muuttui veteen , jäävuoreen jääneet soravuoret kaadettiin Uuden -Englannin rannikolle . Yksi taivutetun käsivarren muotoinen massa on Cape Cod .
Soran päälle jäätikkö keräsi valtavia lohkareita , joita se oli kantanut kaukaisista paikoista . Yksi asettui Plymouthin satamaan . Se on lohkare Dedhamin graniitista , joka on ainoa Dedhamin graniitti koko alueella . Vaeltaja pyhiinvaeltaja jätti kotinsa Afrikasta kaksisataa miljoonaa vuotta sitten , kun maa hajosi mantereiksi . Kuukausia myöhemmin jäätiköiden pahoinpitelystä kaikki 200 tonnia lepää yksinäisessä loistossaan hiekkarannalla poukamassa .
Tämä lohkare on Plymouth Rock .
Ilmasto lämpeni . Villit ruohot , kukat ja puut juurtuivat maahan valtavan kallion takana . Ajan mittaan niiden kasvaminen ja kuolema tekivät syvän rikkahiekan , jolla kasvoi upea metsä . Metsään tuli karhu , hirvi , kirkkaat linnut ja Pawtuxets , Wampanoagin heimo , The Dawn .
Pawtuxets istutti maissia , papuja , kurpitsaa ja kurpitsaa . He metsästivät peuroja ja kalkkunoita ja kalastivat merta ja makean veden puroja . Joka vuosi he kiittivät näitä lahjoja äiti Maalle Green Corn Dance -tapahtumassa , joka kesti monta päivää .
1600 -luvun alussa englantilaiset vierailivat rannoillaan yhä useammin . Nämä miehet purjehtivat perhossiipillä varustetuissa aluksissa , tappoivat aseet ja kidnappasivat Wampanoag -miehiä orjiksi . Intiaanit pelkäsivät syvästi valkoisia miehiä .
Keväällä aamulla Pawtuxetsin pahimmat pelot toteutui . Miehet tulivat maihin ja vaihtoivat ruukkuja ja helmiä turkiksiksi ja kaloiksi . Sitten he huijasivat seitsemäntoista Pawtuxet -miestä tulemaan alukselleen , vetivät ankkurin ja purjehtivat heidän kanssaan .
Yksi miehistä oli Squanto .
Pawtuxetit vietiin Espanjaan myymään orjuuteen . Squanto myytiin englantilaiselle ja vietiin Lontooseen . Hän asui kauppa -aluksen omistajan taloudessa . Hän purjehti Newfoundlandiin , takaisin Lontooseen ja lopulta kotiin New Englandiin .
Kun Squanto riemuitsi kiivaasti kyläänsä vuonna 1619 , hän yhtäkkiä hidassi askeltaan . Yksikään lapsi ei kiipeillyt suuren kiven yli . Ääniä ei kuulunut . Hän työnsi pensaat taaksepäin ja käveli kyläänsä . Koteihin , joihin he soittivat
Kaikki hänen kansansa olivat kuolleet eurooppalaiseen ruttoon .
Surun vuoksi Squanto palasi englantilaiseen purjelaivaan ja hänet jätettiin talveksi Mainen rannikolle . Seuraavana keväänä hän liittyi Massasoitiin , joka oli erään Wampanoag -intialaisen yhteisön sachemi .
Toisessa maailmassa meren toisella puolella Englannin kuningas Jaakko I määräsi jokaisen kansalaisen liittymään Englannin kirkkoon tai ajamaan ulos valtakunnasta .
Puritaanit kieltäytyivät tottelemasta . He uskoivat , että heillä oli oikeus palvoa omalla tavallaan . Heidät pidätettiin , vangittiin ja osa hirtettiin . Pimeyden peitossa ryhmä pakeni Hollantiin . Siellä he pitivät itseään uskonnollisina vaeltajina , joita me nyt kutsumme " pyhiinvaeltajiksi " .
Kahdentoista vuoden köyhyyden jälkeen Hollannissa pyhiinvaeltajat päättivät etsiä omaisuuttaan Uudesta maailmasta . Kauppiasseikkailijoiden rahoittamana he latasivat kahteen purjealukseen ruokaa , siemeniä ja työkaluja rakentamiseen ja maanviljelyyn . He kantoivat myös ampuma -aseita ja panssaria suojellakseen itseään julmilta eläimiltä ja uuden maailman ihmisiltä , joita he kutsuivat " villoiksi " .
Pitkien korjausten viivästysten jälkeen vain yksi alus ,
Tuskin oli
He rukoilivat , lauloivat ja lukivat Raamattuaan valittamatta . Ja he kestivät .
" Maa hei ! "
Yhdeksännen marraskuun aamulla kello seitsemän Cape Cod nähtiin terävässä aamunkoitteessa . Painajainen näytti olevan ohi .
Koska pyhiinvaeltajat eivät halunneet mennä kauemmaksi vihaiselle merelle , he olivat yhtä mieltä siitä , että heidän uusi kotinsa olisi Uusi -Englanti , ei Hudson -joen rannat . Kapteeni purjehti
Kun he olivat etsineet Cape Codia asutuspaikalta tuloksetta , he saapuivat Plymouthin satamaan , jossa lentäjä oli aikaisemmalla matkallaan nähnyt autio Pawtuxetin kylän .
Laskeutuja purjehti rannalle joulukuussa pakkasella . Lähellä saarta tuuli napsahti veneen mastoa ja rikkoi peräsin . Haapala pyöritettiin merelle raivoavan virran vaikutuksesta . Merimies tarttui airoon ja ponnisteli kaikin voimin vetäen veneen rannalle ja korjaamalla sen .
Joulukuun 11 . päivänä 1620 pyhiinvaeltajamiehet laskeutuivat Plymouthin sataman rannalle , hyppäsivät jäisiin aaltoihin ja taistelivat merta ja tuulta vastaan ja kiinnittivät maton Plymouthin sataman jäätikölle . Heidän vaatteensa olivat jäätyneet laudoiksi , kun he sytyttivät tulen autiolle kylälle . He lämmittivät itseään , joivat Town Creekiin törmänneiden lähteiden makeaa vettä ja suunnittelivat Plymouthin kylän . Talot olisivat lähellä toisiaan ja lähellä intiaanien jo puhdistamia peltoja . Korkeimman kukkulan huipulle he pystyttäisivät lavan tai linnoituksen .
Pyhiinvaeltajilla oli koti .
Rakentaminen viivästyi voimakkaan myrskyn takia , ja puita kaadettiin ja sahattiin laudoiksi vasta 2 . tammikuuta . Yhteinen talo pystytettiin alle viikossa . Sitten lumessa ja tuulessa miehet alkoivat lyödä kotiaan yhdessä .
Talvi iski niin julmalla voimalla , että kuvernööri John Carver salli perheiden jäädä alueelle
Elintarvikkeiden tarjonta väheni . Pyhiinvaeltajien miehet tappoivat muutaman linnun ja kaivivat simpukoita ja simpukoita . Mutta he olivat kaupunkilaisia , he tiesivät vähän metsästyksestä ja kalastuksesta . Kun he heikkenivät , he kokoontuivat
Sairaus seurasi nälkää ja kuolema sairautta . Kahdeksan pyhiinvaeltajaa kuoli tammikuussa , seitsemäntoista helmikuussa ja kolmetoista maaliskuussa . Kuolleet haudattiin yön pimeyteen . Pyhiinvaeltajat eivät halunneet " villien " tietävän , kuinka moni oli kuollut hyökkäyksen pelossa .
He merkitsivät haudat vain rukouksella .
Kevään saapuessa vain 57 pyhiinvaeltajaa ja puolet miehistöstä oli selvinnyt . Lapsia oli seitsemäntoista .
Surullisina mutta päättäväisinä pyhiinvaeltajat palasivat tunkkaisiin koteihinsa .
He istuttivat 17 . maaliskuuta . Naiset kylvivät englantilaisia yrttejä ja vihanneksia keittiöpuutarhassaan . Miehet istuttivat herneitä , vehnää ja ohraa . He pilkkoivat puuta , sahattiin lautoja , keräsivät olkikattoja suilta ja etsivät intialaisia . Vaikka intiaanit olivat ampuneet Cape Codilla heidän armeijansa ja komentaja Miles Standishin , pyhiinvaeltajat eivät olleet vielä tavanneet yhtä " kauheaa villiä " . " Kauheat villit " puolestaan katselivat pyhiinvaeltajia puiden ja pensaiden takaa , oppivat kaiken mahdollisen uudisasukkaista .
Plymouthin asukkaat katselivat viileänä huhtikuun päivänä nälkäisinä ja laihoina vaatteitaan
Kukaan ei pyytänyt palata .
Kun linnut jännittivät ja lehdet turpoavat , intialainen saapui Plymouthiin . Pitkä , lähes alasti ja erittäin komea , hän kohotti kätensä ystävyydessä . " Tervetuloa , englantilaiset " , sanoi Massasoitin suurlähettiläs Samoset . Pyhiinvaeltajat mutisivat hämmästyneenä . " Villi " puhui englantia . Hän oli ystävällinen ja arvokas . He tervehtivät häntä lämpimästi , mutta varovasti . Samoset lähti ja palasi viikkoa myöhemmin Massasoitin ja Squanton kanssa . Seuraavien päivien aikana Squanto tulkitsi vielä rakenteilla olevassa talossa , kun taas kuvernööri Carver ja Massasoit sanoivat rauhansopimuksen , joka kestää yli viisikymmentä vuotta . Sopimuksen jälkeen Massasoit palasi kotiinsa Rhode Islandille , mutta Squanto jäi Plymouthiin . Vaeltava Pawtuxet oli vihdoin tullut kotiin .
Squanto oli nähnyt , että pyhiinvaeltajat eivät tienneet miten selviytyä uudessa maailmassa . He tuskin saivat tarpeeksi kalaa siirtokuntaansa , joten hän lähti opettamaan heitä . Johtamalla useita miehiä joelle hän kahlasi veteen ja tunsi jaloillaan sieppaavan talvehtivan ankerian mudasta . Hän näytti pyhiinvaeltajille , missä silakka juoksi keväällä , ja opetti heitä kalastamaan patoilla ja verkoilla . Hän vei heidät myös vesille , joissa turskaa ja lohta oli runsaasti . Toukokuun lopulla , kun tammen lehdet olivat yhtä suuret kuin peukalonsa , hän johdatti miehet pellolle ja esitteli maissin kasvatuksen . Squanto pudotti useita silliä reikiin , peitti maaperän ja puristi neljä tai viisi maissisydäntä maahan . Hän istutti papuja maissin viereen , jotta ne voisivat kiivetä maissin varret . Hän istutti kurpitsaa ja kurpitsaa maissirivien väliin . Nämä olivat uuden maailman kasveja , jotka kasvoivat voimakkaasti rikkaassa maassa . Squanto jakoi pyhiinvaeltajien kanssa siemenet , jotka hänen muinaisten esi -isiensä jälkeläiset olivat tuoneet Uuteen Englantiin kaukaisista maista Meksikosta ja Perusta .
Kun sato kukoisti , Squanto vei miehet avometsiin , joissa kalkkuna asui . Hän huomautti pähkinöistä , siemenistä ja hyönteisistä , joita värikkäiden lintujen ruokittiin . Hän näytti heille oravien lehtien pesät ja skunkien ja pesukarhujen piilopaikat . Käveli hiljaa karhunreittejä pitkin ja vei ne mustikkalaastareille . Hän kertoi heille , että peuroja liikkui auringonlaskun ja auringonnousun aikaan . Hän vei heidät sisämaahan laaksoihin , joissa hirvi kokoontui talvella ja oli helppo korjata . Hän käveli pyhiinvaeltajia vapaasti maan yli . Squantolle , kuten kaikille alkuperäiskansoille , maa ei kuulunut ihmisille , vaan ihmiset kuuluivat maahan .
Hän vei lapset niittyille poimimaan mansikoita . Hän näytti heille , kuinka kaivaa esiin villin maa -artisokan makeat juuret . Keskellä kesää hän johdatti heidät karpalosuoille ja karviaismetsille . Yhdessä he keräsivät syyskuussa kastanjoita , hikkoripähkinöitä , saksanpähkinöitä ja hasselpähkinöitä . Hän meloi pojat satamaansa kaivetulla kanootillaan asettamaan ruokoista ja suusta tehtyjä hummeriruukkuja . Kun he odottivat ruukkujen nostamista , hän opetti heille vuorovesialtaiden olentoja .
Vuoden 1621 sato oli rikas , pyhiinvaeltajien toivoa täynnä . Maissi , pavut , kurpitsat , vehnä ja tuskin vuotanut korista . Lardersiin oli pinottu kuivattua hirvenlihaa , lohta , silliä , turskaa ja ankkaa . Metsätelineet kuivuvat auringossa . Kanat munivat runsaasti ja kissat paksuivat kenttähiirillä .
Oli aika juhlia . Kauhea talvi on tehty . Tuska oli ohi .
Uusi kuvernööri William Bradford pyysi Squantoa kutsumaan Massasoitin ja muutamia ystäviä juhliin . Hän lähetti miehiä ampumaan kalkkunoita ja ankkoja . Naiset leipoivat . Laudat asetettiin tynnyreille , peitettiin arvokkailla liinavaatteilla ja asetettiin keskelle Leyden Streetia , joka on Plymouthin ainoa katu .
Massasoit saapui juhlapäivänä viiden hirven ja monien kalkkunoiden kanssa . Hänen kanssaan ei ollut vain muutamia vieraita , kuten odotettiin , vaan yhdeksänkymmentä . Kokit olivat hetken järkyttyneitä . Sitten he toipuivat ja menivät nopeasti töihin . Leipää leivottiin enemmän , vihanneksia keitettiin , kalkkunoita täytettiin leivällä ja karpaloilla .
Pyhiinvaeltajat ja intiaanit juhlivat , pelasivat pelejä ja ampuivat aseita ja nuolia kolmen päivän ajan . Tämä ei ollut pyhiinvaeltajien kiitospäivä , joka oli joka torstai aamusta iltaan . Tämä oli puhdasta juhlaa .
Pyhiinvaeltajat tai intiaanit eivät tienneet , mitä he olivat aloittaneet . Pyhiinvaeltajat kutsuivat juhlan sadonkorjuutapahtumaksi . Intialaiset pitivät sitä vihreänä maissitanssina . Se oli molempia ja enemmän kuin molemmat . Se oli ensimmäinen kiitospäivä .
Seuraavina vuosina presidentti George Washington julkaisi ensimmäisen kansallisen kiitospäiväjulistuksen , ja presidentti Abraham Lincoln julisti marraskuun viimeisen torstain " kiitoksen ja ylistyksen " juhlaksi . Tänään se on edelleen sadonkorjuujuhla ja vihreän maissitanssi . Perheet juhlivat ystävien kanssa , kiittävät ja pelaavat pelejä .
Plymouth Rock ei pärjännyt yhtä hyvin . Se on leikattu puoliksi , siirretty kahdesti , pudotettu , halkaistu ja leikattu sopimaan nykypäivän pylvääseen . Se on vain muisto sen kerran upeasta itsestään .
Silti amerikkalaisille Plymouth Rock on symboli . Se on suurempi kuin vuoret , leveämpi kuin preeriat ja vahvempi kuin kaikki joemme .
Se on kallio , josta kansamme alkoi .

Kerroimme herra Harrisonille , että tieteelliset kokeilumme olivat hallitsemattomia . Hän ei uskonut meitä , ennen kuin se syö koulumme .
Se alkoi ennen kevätlomaa . Luokassamme tutkittiin sieniä . Kasvoimme sieniä purkeissa . " Oletko varma , että kokeilumme ovat kunnossa , kun emme ole täällä ? " Kysyimme herra Harrisonilta . " Älä huoli " , hän sanoi meille , " sieni voi hoitaa itsensä . "
Sadetta satoi koko loman ajan . Ensimmäinen päivämme koulussa Rouva . Lisäksi periaate avasi etuovet aikaisin . " Tulkaa lapset , päästään ulos sateesta . "
Kävelimme pimeään käytävään . Rouva Lisäksi sytytti valot , " AAAG ! " Huusi Ellen . Vihreä , keltainen ja violetti sumua peitti kaiken , " mitä se on ? " Kysyi rouva . " Se on iso ja ruma " , sanoi Ellen . " Se on fantastista ! " Sanoin . " Se ei ole fantastista , sanoi rouva . " Se on totta , se on sientä ! " sanoi herra Harrison .
Menimme kauemmas pimeiden salien läpi . Herra Page , kirjastonhoitaja , katsoi kirjastoon . " Voi ei " , sanoi herra Page . Hän pyörtyi . Sivun loppu .
Herra Harrison päästi meidät luokkahuoneeseemme . " Se söi muistikirjan ! " Huusi Alex . " Se syö kotitehtäväni ! " Huusi Ellen . " Aivan kuten ajattelin " , sanoi rouva Lisäksi kun hän sanoo sienipurkkeja , olimme kasvaneet . " Sen on oltava yksi luokkasi kokeista . " Se ei näytä minun kaltaiselta . " Sanoin . Tarvitsemme asiantuntijalausunnon " , sanoi herra Harrison . " Tiedän vain , kenelle soittaa . "
" Raikasta ilmaa , kevyttä , kyynärpäärasvaa ja pientä apua ystäviltäni sieniyksikössä pitäisi saada IT -laite " , sanoi professori Macademia . " Sieniyksikkö ? Mikä sieniyksikkö ? " Ellen kysyi . " Sanitaatio -osaston erityisosasto " , sanoi joku pukeutunut valkoiseen ja veti jättiläisen letkun kouluun . Muut työntekijät kantoivat lapioita , karttoja ja suuria valoja . " Toimi ! " Huusi yksi heistä . Yhtäkkiä koko koulu oli täynnä tärisevää ja kolinaa , huutelua ja hankausta .
Sieniyksikkö kaavasi IT : n pois kaikesta koulusta ja vei sen pois . Professori Macademia piti sienikokeemme . " Haluan nähdä , onko yksi heistä IT " , hän sanoi . Hän nosti ylös yhden sienipurkista . " Aha ! " Sanoi professori Macademia , " Tämä on se ! " " Se ei ole minun " , sanoi Alex . " Uh - oh " , sanoin , " se on minun . " " Se ei ole sinun vikasi " , sanoi professori Macademia . " Märkä , suljettu koulu oli täydellinen paikka sienen kasvulle . Olet tehnyt suuren löydön ! Tämä sieni kuuluu sieni- ja teollisuusmuseoon . "
Luokkamme sai museosta erikoispalkinnon .
" Onnittelut luokalle " , rouva More sanoi . " Herra Harrison , luulen kuitenkin , että olette oppineet tarpeeksi sienestä . " " Älä huoli " , sanoi herra . Harrison . " Ei enää sienikokeita -
- ensi vuoteen asti . "

Olipa kerran vanha mies ja vanha nainen ja pieni poika .
Eräänä päivänä vanha nainen sanoi pikkupojalle : " Leivon sinulle piparkakkumiehen " Ja hän teki . Vanha nainen laittoi piparkakkumiehen pannuun . Ja hän pani pannun uuniin .
" Varo nyt uunia " , sanoi vanha nainen . " Ja kun voit haistaa piparkakut , soita minulle . Mutta älä avaa uunin ovea . " Sitten vanha nainen meni puutarhaan vanhan miehen kanssa .
Pieni poika istui keittiössä ja katseli uunia . Pian hän haisi piparkakut . " Haluan nähdä , näyttääkö piparkakkumies niin hyvältä kuin tuoksuu " , sanoi pikkupoika . Ja hän avasi uunin oven .
Piparkakkumies hyppäsi ulos pannulta . Hän hyppäsi uunista . Hän juoksi keittiön poikki avoimelle ovelle . Pieni poika juoksi sulkemaan oven , mutta piparkakkumies juoksi nopeammin . Hän juoksi ulos ovesta , portaita alas ja tielle .
Sitten hän huusi : " Juokse , juokse niin nopeasti kuin pystyt . Et saa minua kiinni . Minä olen piparkakkumies . "
Pieni poika juoksi hänen perässään .
Vanha mies ja vanha nainen näkivät piparkakkumiehen . Ja he myös juoksivat . Mutta piparkakkumies juoksi nopeammin .
Ja pikkupojan , vanhan miehen ja vanhan naisen piti istua alas lepäämään .
Piparkakkumies juoksi eteenpäin . Pian hän tuli eräiden maanviljelijöiden luo . " Minne olet menossa ? " Huusivat maanviljelijät .
" Olen paennut pientä poikaa ja vanhaa miestä ja vanhaa naista . Ja voin myös paeta sinun edestäsi " , sanoi piparkakkumies . " Voi , voitko ? " , Sanoivat maanviljelijät . Ja he pudottivat haravansa ja juoksivat hänen peräänsä .
Sitten piparkakkumies huusi : " Juokse , juokse niin nopeasti kuin pystyt . Et saa minua kiinni . Minä olen piparkakkumies . "
Viljelijät juoksivat nopeasti . Mutta piparkakkumies juoksi nopeammin . Ja maanviljelijöiden oli istuttava lepäämään .
Piparkakkumies juoksi eteenpäin . Pian hän tuli karhun luo . " Minne olet menossa ? " Huusi karhu .
" Olen paennut pienen pojan ja vanhan miehen ja vanhan naisen ja kolmen maanviljelijän luota . Ja voin myös paeta sinun edestäsi " , sanoi piparkakkumies .
" Voi , voitko ? " Karhu sanoi . Ja hän alkoi juosta piparkakkumiehen perään . Sitten piparkakkumies huusi : " Juokse , juokse niin nopeasti kuin pystyt . Et saa minua kiinni . Minä olen piparkakkumies . "
Karhu juoksi nopeasti . Mutta piparkakkumies juoksi nopeammin . Ja karhun piti istua lepäämään .
Piparkakkumies juoksi eteenpäin . Pian hän tuli suden luo . " Minne olet menossa ? " Huusi susi .
" Olen paennut pientä poikaa ja vanhaa miestä ja vanhaa naista ja kolme maanviljelijää ja karhua . Ja voin myös paeta sinun edestäsi " , sanoi piparkakkumies .
" Voi , voitko ? " Sanoi susi . Ja hän alkoi juosta piparkakkumiehen perään . Sitten piparkakkumies huusi : " Juokse , juokse niin nopeasti kuin pystyt . Et saa minua kiinni . Minä olen piparkakkumies . "
Susi juoksi nopeasti . Mutta piparkakkumies juoksi nopeammin . Ja susi joutui istumaan lepäämään .
Piparkakkumies juoksi eteenpäin . Pian hän tuli ketun luo . Kettu sanoi : " Minne olet menossa ? "
" Olen paennut pienen pojan ja vanhan miehen ja vanhan naisen ja kolmen maanviljelijän sekä karhun ja suden kanssa . Ja voin myös paeta sinulta " , sanoi piparkakkumies .
Kettu sanoi : " En kuule sinua , piparkakkumies . Tule vähän lähemmäs . " Piparkakkumies lopetti juoksemisen . Hän tuli hieman lähemmäksi kettua .
Sitten hän huusi : " Olen paennut pienen pojan ja vanhan naisen ja kolmen maanviljelijän sekä karhun ja suden kanssa . Ja minäkin voin paeta sinua . "
" En kuule sinua " , sanoi kettu . " Tule vähän lähemmäs . " Piparkakkumies tuli hyvin lähelle kettua . Sitten hän huusi : " Olen paennut pienen pojan ja vanhan miehen ja vanhan naisen ja kolmen maanviljelijän sekä karhun ja suden kanssa . Ja minäkin voin paeta sinua . "
" Voi , voitko ? " Sanoi kettu .
Ja katkaise - napsauta - Hän avasi suunsa . Ja hän sulki suunsa .
Ja siihen piparkakkumies loppui !

Olipa kerran puu ...
ja hän rakasti pientä poikaa .
Ja poika tuli joka päivä
ja hän kokosi hänen lehdensä
ja tee niistä kruunuja ja pelaa metsän kuningasta .
Hän kiipeäisi hänen runkoaan
ja heilua hänen oksistaan
ja syö omenoita .
Ja he leikkivät piilottelevia .
Ja kun hän oli väsynyt , hän nukkui hänen varjossaan .
Ja poika rakasti puuta ...
todella paljon .
Ja puu oli onnellinen .
Mutta aika kului .
Ja poika tuli vanhemmaksi .
Ja puu oli usein yksin .
Sitten eräänä päivänä poika tuli puun luo ja puu sanoi : " Tule , poika , tule ja kiipeä vartaloni ylös ja heiluta oksiltani ja syö omenoita ja leiki varjossani ja ole onnellinen . " " Olen liian iso kiipeämään ja leikkiä " , poika sanoi . " Haluan ostaa asioita ja pitää hauskaa Haluan rahaa . Voitko antaa minulle rahaa ? " " Olen pahoillani " , sanoi puu , " mutta minulla ei ole rahaa . Minulla on vain lehtiä ja omenoita . Ota omenani , Poika , ja myy ne kaupungissa . Silloin sinulla on rahaa ja olet onnellinen . "
Ja niin poika kiipesi puulle , keräsi omenat ja vei ne pois . Ja puu oli onnellinen .
Mutta poika pysyi poissa pitkään ... ja puu oli surullinen . Ja sitten eräänä päivänä poika tuli takaisin ja puu ravisteli ilosta ja sanoi : " Tule , poika , kiipeä rungon päälle ja heiluta oksiltani ja ole onnellinen . "
" Olen liian kiireinen kiipeämään puihin " , poika sanoi . " Haluan talon , joka pitää minut lämpimänä " , hän sanoi . " Haluan vaimon ja lapsia , joten tarvitsen talon . Voitko antaa minulle talon ? " " Minulla ei ole taloa " , sanoi puu . " Metsä on minun taloni , mutta voit leikata oksani ja rakentaa talon . Silloin olet onnellinen . "
ja niin poika katkaisi oksat ja vei ne pois rakentaakseen talonsa .
Ja puu oli onnellinen .
Mutta poika pysyi poissa pitkään . Ja kun hän tuli takaisin , puu oli niin onnellinen , että hän tuskin puhui . " Tule , poika " , hän kuiskasi , " tule leikkimään . " Olen liian vanha ja surullinen pelaamaan " , poika sanoi . " Haluan veneen , joka vie minut kauas täältä . Voitko antaa minulle veneen ? "
" Leikkaa rungoni ja tee vene " , sanoi puu . " Sitten voit purjehtia pois ... ja olla onnellinen . "
Ja niin poika katkaisi hänen runkonsa
ja teki veneen ja purjehti pois .
Ja puu oli onnellinen ...
mutta ei oikeastaan .
Ja pitkän ajan kuluttua poika tuli takaisin . " Olen pahoillani , poika " , sanoi puu , " mutta minulla ei ole enää mitään annettavaa sinulle -
" Omenani ovat poissa . " " Hampaani ovat liian heikot omenoille " , poika sanoi . " Oksani ovat poissa " , sanoi puu . " Et voi heiluttaa niitä - " " Olen liian vanha heilumaan oksilla " , poika sanoi . " Minun runkoni on poissa " , sanoi puu . " Et voi kiivetä - " " Olen liian väsynyt kiipeämään " , poika sanoi . " Olen pahoillani " , puu huokaisi . " Toivon , että voisin antaa sinulle jotain ... mutta minulla ei ole mitään jäljellä . Olen vain vanha kanto . Olen pahoillani ... "
" En tarvitse nyt paljon " , sanoi poika , " vain hiljainen paikka istua ja levätä . Olen hyvin väsynyt . " " No " , sanoi puu suoristaen itsensä niin paljon kuin pystyi . " ja vanha kanto
Ja poika teki .
Ja puu oli onnellinen .
Loppu

Hyvän yön juna käynnistyy . Se loistaa ja täytetään hiilellä .
Pese autot letkulla . Kuura moottorin likainen nenä . Kuorinta - dub ! Kuori dub ! Toot ! Toot !
Kaikki kyytiin ! Aurinko laskee . Hyvää yötä -juna lähtee kaupungista .
Löydä nukkumisesi ! Tartu nalleasi . Kiipeä heti ylös ! Sängysi on valmis !
" Kaikki kiinni " , portteri huutaa . " Tyynyt pörröiset . Sulje nyt silmäsi . " Hui ! huhhuh !
Pyörät pyörivät . Savu nousee korkealle ja maalaa pilviä taivaalle . Huff puff a ! Huff puff a ! Chooooo ! Choooo !
Nuku , puuta mäkeä ylös . Autot nousevat hitaasti ylös , kunnes ...
Pyöritä kulmaa , kallista käyrää . Peitot pomppivat joka käännöksellä . Rock - a , rock - a , rock - a , rock - a- shhhhhh ! shhhhhhh !
Lennä mustan tunnelin läpi musteena - sisään ja ulos ennen kuin räpäytät silmiäsi .
ammattimainen luteiden poisto ! pyydä ilmainen arvio snnnooorre
Dreamland 20 räpäyttää eteenpäin
Ota kiinni tavarajunasta , joka huutaa ohi ! Hyvää yötä -juna liikkuu nopeasti ! tiiiii ! tiiiiiiiii !
Autot heiluvat puuraiteella . Pyörät napsahtavat . Pyörät kolisevat . Liuku niin tasaisella tasangolla . Heitä varovasti tähän suuntaan . Clickety - clack ! napsahtava - clack ! napsahtava - clack !
Kierrä sumeiden lampaiden tilojen läpi . Uninen juna hidastaa hiipimään .
Aseman valoa kohti ajavat autot ryömivät eteenpäin kaikin voimin . höpö ... höpö ... höpö !
" Kauniita unia edessä " , portteri huokaisee . Väsynyt juna voi sulkea silmänsä .
Koti vihdoin kotonaan , paikallaan ja mukavasti , moottori kuorsaa viimeisen " Chug ! " Hush - a , hush - a , hush - a , hush - a - sleeeeep !
Hyvää yötä , juna . Hyvää yötä .

" Arvaa mikä päivä tämä on , isoisä ! " Sanoi Louie . " Minulla ei ole sumuista " , sanoi isoisä .
" Pääsiäinen ! " Sanoi Mary Ann . " Todellako ? " Sanoi isoisä . " Me aiomme metsästää munia ! " Sanoi Louie . " Oletko koskaan metsästänyt munia , isoisä ? " Kysyi Mary Ann . " Miksi , niin tein " , sanoi isoisä . " Mutta se oli kauan sitten . Olin suunnilleen sinun ikäisesi ... Olin erittäin ihastunut naapurityttöön . Hänen nimensä oli Charlotte . Joka pääsiäinen poimin orvokkeja ja annoin ne Charlotelle .
Mutta vuosi , pääsiäistä edeltävänä iltana ...
Tiedätkö mitä haluaisin tänä pääsiäisenä ? Joukko orvokkeja ! Ei - haluaisin suuren ison erityisen kauniin .... muna ! Ei violetteja ?
Seuraavana aamuna nousin hyvin aikaisin ja odotin . Viimein näin jotain tulossa ....
Anteeksi .. oletko pääsiäispupu ? Ilmeisesti ! Sattuuko sinulla olemaan suuri , erityisen kaunis muna ? Ne ovat kaikki yhtä kokoa ja kaikki upeita ! Ota heidät pois ! Tiedätkö mistä voisin löytää sellaisen ? Anna minun ajatella ... dinosauruksilla oli suuria munia ... mutta ne ovat poissa ... strutsit ? .. mm ... alligaattorit ? .. kala ... mm ... käärmeet ... linnut ... sano ! Miksi et yritä ...
... Frammistan -vuoret ? Siellä oleva lintu tekee muistaakseni erittäin suuria munia ... Frammistan -vuoret ? Miten pääsen sinne ? Ole hyvä , poika ! Pääsiäisaamu ei ole minulle hyvä aika seistä ja vastata kysymyksiin ! Hyvästi !
Voisitko ottaa koneen Frammistan -vuorille , isoisä ? Ei . Lentokoneita ei ollut vielä keksitty . Yhtäkkiä muistin jotain . Jääkaapissa ...
Oli tukivarsi , jota ei ollut koskaan käytetty ! Sinun täytyy tehdä sama toive kuin minä ... haluat päästä Frammistan -vuorille ... valmiina ? Sinä voitat ! Saat toiveesi ! Olet menossa vuorille .
Laskeuduimme lumeen . Tervetuloa Frammistan -vuorille , maailman suurimpien munien kotiin !
Kävele pehmeästi ! Herkkä muna -alue . Hiljainen ! Älä lyö ! Shhhh ! Ei niin kovaa !
Kippailimme varpaat , kunnes saavuimme isoon pesään . Sieltä kuului outoja lintuhuutoja . "
Varma ! Tule vain törmäämään lumen läpi huutaen " hei " .. tottakai ! Varma !
Anteeksi .. kuulimme juuri isoista , erityisen kauniista munistasi ! Ai , kuulitko ? Kyllä , teimme , ja mietimme , olisitko valmis antamaan sellaisen meille ? Luulen , että voisin säästää yhden ... mutta mistä tiedän , että olet varovainen äläkä riko sitä tai pudota sitä tai jotain .
Olen erityisen varovainen , koska haluan antaa ystävälleni ! Hyvin .. entä tämä ? Täydellinen ! Hän rakastaa sitä ! ! Helppo , varovasti .. varovasti ... Se on oikein .. varpaat !
" Oletko lentänyt takaisin kotiovellesi ? " Kysyi Louie . " Ei todellakaan - se toive oli vain yksisuuntainen , ei edestakainen matka ! Meidän piti kiivetä vuorelta alas .... Ensimmäiset kaksi kilometriä olivat pelkkää jäätä , suoraan alaspäin .
Tulimme pohjaan . Se oli hyvin kivistä .... Voi , rakastan niitä , joissa on täpliä ja pisteitä ... Kuuletko laulun ? Rakastan raitoja ja muita tyyppejä .. THUMP THUMP .
Voi nätti ! Anteeksi , mutta uskon , että otitte munamme , sir ! Munasi ? Etkö tiedä , että on pääsiäinen ? Se tarkoittaa etsijöiden pitäjiä . Mutta löysimme sen ensin . Joten haluat sen takaisin , vai mitä ? Se olisi todella mukavaa !
Se on näin koko vuoden .. joulu .. ei lahjoja .. ystävänpäivä .. ei ystävänpäivää .. nyyhkyttää ! Luulin , että pääsiäinen olisi erilainen , mutta ei ... itku ! Voi , miksi et mene vuorelle ? Siinä linnussa on paljon munia ! Todella ? Hyvä idea ! Tässä on munasi ! Kiitos !
Voi , rakastan purppuraa , punaista ja vihreää ... ja muita , joita en ole koskaan nähnyt ... onnea ! Parempi kiirehtiä , alkaa sataa lunta !
... on niin lumimyrsky !
Hetken kuluttua lumimyrsky lakkasi . Nyt emme koskaan löydä munaa ... voisimme yhtä hyvin mennä kotiin ... KA - KA .... KATCHOO ! Siellä se on !
Kävelimme ja kävelimme , kunnes tulimme merelle . Olimme märkiä ja väsyneitä , joten päätimme levätä . Kun heräsin , muna oli kellunut pois . Uimme sen jälkeen .
Valitettavasti merihirviö havaitsi sen . Merihirviö aikoi syödä sen , kun toinen merihirviö tuli .
Pystyin pelastamaan munan . Uimme yli suuren kiven . Siitä tuli ... kolmas merihirviö ! Mutta se oli mukavaa , ja se antoi meille kyydin rannalle ...
kaupungin läpi ja ...
suoraan etuovellemme ...
Charlotte oli tulossa etsimään munia . "
Hyvää pääsiäistä ! Juuri sitä halusin ! Oliko vaikea saada ? Voi ei , ei ollenkaan ! Aamiaisen aika !
Mitä Charlotte teki munalla , isoisä ? En muista , se oli niin kauan sitten ... luulisin , että hän jätti sen puun taakse ...
Isoisä ! Se on edelleen täällä ! !

" Violetti ! Ei ! "
" Violetti ! Missä pallo on ? "
Alas meni . Boink ! Boink !
" Juokse henkesi edestä ! " Tsemppiä ! Tsemppiä !
" Apua ! Apua ! " " Heeelllp ! "
" Varo alta ! " Rumble ! Rumble !
Plunk . Siinä se istui - täysin paikallaan . Preeriakoirat odottivat - täysin paikallaan .
Pikkuhiljaa ne hiipivät ulos . Tuuma tuumalta . Koira koiralta . " Mikä se on ? " " Jotain . " " Hyvä vai huono asia ? "
" Pyöreä asia . " " Outo asia . " " Pelottava asia . " " Mitä meidän pitäisi tehdä ? " " Älä koske siihen ! " " Onko se elossa ? " " Ssshhh ! "
" Astu taakse ! " Huusi ääni . " Käyttäydyt kuin gutless groundhogs - pelkäät omaa varjoasi ! " " Voi ei , se on Big Bark ! " " Big Mouth on enemmän sen kaltainen . " " Hän on pahin koira ympärillä . " " Luulin , että hän lähti kaupungista . " " No , olen palannut " , murisi Big Bark . " Joten pois tieltäni . Anna minun katsoa . "
Mutta ennen kuin kukaan pystyi liikkumaan , pieni Pip Squeak juoksi Big Barkin ohi , ojensi kätensä ja pisti suuren pyöreän asian . " Noooooo ! " Yleisö huusi . " Se on sumea ! " Sanoi Pip . " Oooooooh ! " Yleisö huohotti .
Pieni sumunpala jäi Pipin kynsiin . Hän katsoi sitä . Käänsi sen . Haisteli sen . Sitten hän laittoi sen päähänsä . " Katso minua ! " " Ahhhhhh ! " Yleisö huokaisi . " Lopeta hammin ' , sinä puoli -tuoppi hamsteri ! " Murisi Big Bark . " Olen vastuussa . "
Mutta ne preeriakoirat eivät kuunnelleet . Heillä oli oltava sumua . " Pidän siitä . " " Minä myös . " " Haluan vähän . " " Haluatko sinä ? " " Voi kyllä ! " " Niin minäkin ! " " Niin myös me ! " " Niin myös he ! " " Iso kuori , Siirry ! " " Poistu tieltämme ! " He hyökkäsivät hänen ohitseen ja tarttuivat sumuun .
Preeriakoirat vetivät sen . Turvonnut sen . Venytti sitä . Nöyryytti sen . Hinautti sitä . Pyöritti sitä . Piikitti sen . Pyöritti sitä . He sumuttivat korvansa , päänsä ja nenänsä . He sumuttivat jalkansa , hännänsä , varpaansa .
Big Bark oli vieressään . " Kuuntele minua , naurettavat jyrsijät ! Lopeta tämä sumea typeryys ! "
Mutta ne preeriakoirat eivät kuunnelleet . He olivat kiireisiä hot dogien ja typerien koirien kanssa . Kiimaiset koirat ja röyhkeät koirat . Huippukoirat . Hauskoja koiria . Superkoirat . Bunny -koirat .
" Olette kaikki hölmöjä , te oravat fuzzifriikit ! " Huusi Big Bark ja ryntäsi .
Uutiset sumusta levisivät reiästä reikään . Burrow to Burrow . Kaupungista kaupunkiin .
Pian preeriakoirat kaikkialta tulivat katsomaan tuota sumua . He tulivat , näkivät ja poimivat .
He väänsivät sen . Punottu se . Tanssi ja näytti . Se oli sumea hulluus . Sumuinen fiesta . Sumuinen fandangle . Koko preeria oli täynnä sumua .
He poimivat ja karsivat ja vetivät ja puristivat . He puristivat , vetivät ja karsivat ja poimivat . Kunnes ... sumut loppuivat . Se iso pyöreä juttu oli epäselvä . Alasti kuin kynitty kana .
Jotkut preeriakoirat saivat paljon sumua . Jotkut saivat vähän . Jotkut eivät saaneet sumua ollenkaan - ja he olivat vihaisia . " Anna minulle tuo fuzz ! " " Miksi ? " " Koska . " " Se on minun fuzz . " " No , se oli ! " " Hanki se fuzz ! " " Hanki se fuzz ! "
Vetäminen , tarttuminen , pyyhkäisy , nappaaminen , tökkiminen , tönäisy - se oli sotaa ! Sota sumujen ja sumujen välillä - ei . Heidän rauhallinen kaupunki oli taistelukenttä . Se oli sumea taistelu . Paska viha . Sumuinen fiasko .
" Aloitin tämän " , huokaisi Pip Squeak . " Minun on tehtävä jotain . Kaikki ! Lopeta ! Lopeta taistelu ! "
Mutta ne preeriakoirat eivät kuunnelleet . Taistelu raivostui - ystävä ystävää vastaan , serkku serkkua vastaan , koira koiraa vastaan - kunnes ketään ei jätetty seisomaan . He olivat kakattuja . Hämmentynyt . Sikeässä unessa .
Tuntia myöhemmin preeriakoirat alkoivat sekoittua . " Uh - oh ! " " Missä on sumua ? " " En tiedä ! " " Mihin se meni ? " " Joku on varastanut FUZZimme ! " Huusi Pip Squeak .
" Kuka teki ? " " Hän teki ! " " Hän teki ! " " Teit ! "
" TEIN ! " Haukui ääni ylhäältä . " Minä varastan FUZZin ! "
Preeriakoirat jäätyivät . Sitten he ryntäsivät ylös , ylös , pitkin tunnelia . Siellä seisoi Big Bark , peitossa peitosta häneen . " Olen sumun kuningas ! " Hän huokaisi . " Kuuletko minua ? Olen kuninkaan kuningas . "
SWOOP ! Taivas pimeni .
" Mitä tapahtui ? " " Missä on Big Bark ? " " Katso ! " Siellä hän oli korkealla heidän päänsä yläpuolella ja roikkui kotkan kyynelissä . " Ei enää Big Barkia ! " Yleisö huusi . " Yaaaaaay ! " " Älkää yaaaaaay ! Hän on yksi meistä ! " Huusi Pip . " Meidän on pelastettava hänet ! Kuinka haluaisit olla Kotkan lounas ? " " Ei ! " Yleisö huusi .
" Iso kuori , heiluta vapaasti ! " Preeriakoirat huusivat . " Ravista irti ! " " Pidä kiirettä ! " " Me saamme sinut kiinni ! " Big Bark väänsi ja kääntyi , toimi ja pyöri . Lopulta hän oli vapaa sumusta ! " Jaaaaa ! " Yleisö huusi .
Big Bark putosi nopeammin ja nopeammin . " Noooooo ! " Preeriakoirat hajallaan . " Palaa tänne ! " Huusi Pip . " Nopeasti ! Tee ympyrä ! Ojenna tassut ! " He juoksivat vasemmalle , sitten oikealle ja sitten vasemmalle .
PLOP !
" Pelastit minut ! " Big Bark huusi . " Mutta minä varastin sumusi ! Nyt se on mennyt ikuisesti . " " Hyvä " , sanoi Pip Squeak . " Fuzz on ongelma . Eikö ? " " Yaaaaaay ! " Yleisö huusi . Ystävä halasi ystävää . Serkku halasi serkkua . Koira halasi koiraa . " Emme tarvitse sumua " , Pip sanoi . " Mutta kun Eagle on lähellä , tarvitsemme vahtikoiraa , jolla on iso ... "
" BAAARRRK ! " Big Bark nousi takajaloilleen . " Kotkan selkä ! BAAARRRK ! Tämä ei ole testi ! BAAARRRK ! Kaikki koirat alla ! BAAARRRK ! "
Preeriakoirat juoksuivat alas , alas , alas pitkin tunnelia .
" Vau ! Selvisimme ! " " Se oli lähellä ! " " Kolme hurraa Big Barkille , kaikkien aikojen parhaalle vahtikoiralle ! " " YIP , YIP , YAAAAAAY ! YIP , YIP , YAAAAAAY ! YIP , YIP , YAAAAAAY ! " " Vain työni ! " Big Bark hymyili . " Sotkeudummeko enää koskaan fuzziin ? " Huusi Pip Squeak . " Noooooo ! " Yleisö huusi . " Ei enää sumua ! Ei enää sumua ! " Ja siitä päivästä lähtien preeriakoirat elivät onnellisesti - ja sumuttomasti - aina .

Puoliksi viidakonvihreään piilotettu suurin käärme , joka on koskaan haavoitettu edestakaisin ja välillä .
Jättikäärme oli erittäin vahva ja hyvin , hyvin , hyvin pitkä . Hänellä oli hirvittävä ruokahalu , vatsa venytti vasemmalta oikealle .
Hän nielaisi nopeasti yhdellä puremalla mitä tahansa olentoa , joka tuli näkyviin : hiiri , joka ryntäili edestakaisin , sammakko , joka hyppäsi ylös alhaalta , lepakko , joka roikkui hänen vasemmasta varpaastaan , kala , joka ui hieman liian hitaasti , lintu , joka lensi vähän liian hidas .
Piikkisika vielä puoliksi unessa , apina , joka oli puolivälissä .
Leopardi istuu puussa , puhveli , joka tuli katsomaan .
Norsu , jossa oli runko , nielaistiin yhdessä palasessa . " Olen liian iso syömään ! " Hän huusi . " Voi ei , et ole ! " Käärme vastasi .
Lopulta pythonin ateria oli valmis ja hän makasi lepäämässä auringossa . Hänen ihonsa sisällä olevat eläimet huusivat kauheasti ;
Ja kun he kaikki alkoivat potkia käärmettä , he alkoivat tuntea olonsa melko sairaaksi . Hän yski jälleen paljon- jokainen heistä- ja heitä oli kymmenen .
Pian hän tunsi olonsa paremmaksi , ja mikä vielä enemmän , oli nälkäisempi kuin juuri ennen . Hän ei ollut oppinut yhtä asiaa : Hänen ahneutensa oli hämmästyttävää . Hän näki oman hännänsä , pitkän ja kaarevan , ja ajatteli , että lounasta tarjoillaan .
Hän sulki leuat omalla selällään ja nielaisi sitten kovasti … ja katosi !

Oli yö ja tulikärpäset tanssivat kuuta vasten .
Kello viis aamulla aurinko nousi . Ystävällinen leppäkerttu lensi sisään vasemmalta . Se näki lehden , jossa oli monia kirvoja , ja päätti ottaa ne aamiaiseksi . Mutta juuri silloin röyhkeä leppäkerttu lensi sisään oikealta . Se näki myös kirvoja ja halusi ne aamiaiseksi .
" Hyvää huomenta " , sanoi ystävällinen leppäkerttu . " Mene pois ! " Huusi karkea leppäkerttu . " Haluan nuo kirvat . " " Me jaamme ne " , ehdotti ystävällinen leppäkerttu . " Ei . He ovat minun , kaikki minun " , huusi röyhkeä leppäkerttu . " Vai haluatko taistella kanssani heidän puolestaan ? "
" Jos vaadit " , vastasi ystävällinen leppäkerttu makeasti . Se katsoi toista vikaa suoraan silmiin . Nöyrä leppäkerttu astui taaksepäin . Se näytti vähemmän varmalta itseltään . " Voi , et ole tarpeeksi iso , jotta voin taistella " , se sanoi . " Miksi sitten et valitse ketään isompaa ? " " Minä teen sen ! " Huudahti röyhkeä leppäkerttu . " Näytän sinulle ! " Se paisui ja lensi pois .
Kello kuusi tapasi keltaisen takin . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , huusi takki ja osoitti sen pistävän . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Seitsemän aikaan se tapasi polttaritornon . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi polttaritukka ja avaa leuat . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello kahdeksan se kohtasi rukoilevan rukouksen . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi rukoilijasirkka ja ojensi kätensä pitkillä etujaloillaan . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello yhdeksän aikaan se melkein lensi varpunen . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi varpunen ja avasi terävän nokkansa . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello kymmeneltä se näki hummerin . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi hummeri ja venytti kynsiään . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello yksitoista se törmäsi skunkkiin . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi paskiainen ja alkoi nostaa häntäänsä . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello kaksitoista päivällä se huomasi boa -kuristimen . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit - s - s - t " , sanoi käärme , " heti lounaan jälkeen . " " Voi , et ole tarpeeksi iso " , sanoi röyhkeä leppäkerttu ja lensi pois .
Kello yksi se tapahtui hyeenan kohdalla . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi hyeena nauraen kauhistavasti ja näyttäen hampaitaan . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello kahden aikaan se tapasi gorillan . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi gorilla lyömällä rintaansa . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello kolme se törmäsi sarvikuonoon . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi sarvikuono laskemalla sarvensa . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Kello neljä se kohtasi norsun . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " " Jos vaadit " , sanoi norsu kohottaen runkoaan ja näyttäen suuret haaransa . " Voi , et ole riittävän iso " , sanoi komea leppäkerttu ja lensi pois .
Viiden aikaan se tapasi valaan . " Hei sinä " , sanoi röyhkeä leppäkerttu . " Haluatko taistella ? " Mutta valas ei vastannut ollenkaan . " Et ole muutenkin tarpeeksi iso " , sanoi hölmö leppäkerttu ja lensi pois .
Viidentoista viidentoista ikävä leppäkerttu sanoi yhdelle valaan räpylälle : " Hei sinä , haluatko taistella ? "
Mutta se ei saanut vastausta . niin se lensi eteenpäin .
Kello viisikymmentä karkea leppäkerttu sanoi valaan evalle : " Hei sinä , haluatko taistella ? "
Mutta se ei saanut vastausta . Joten se lensi eteenpäin .
Neljänneksellä kuusi komea leppäkerttu sanoi valaan hännälle : " Hei sinä , haluatko taistella ? "
Ja valaan pyrstö antoi röyhkeälle leppäkertulle tällaisen SLAPin ...
että se lensi meren ja maan yli .
Kello kuusi ilkeä leppäkerttu saapui takaisin sinne , mistä se oli alkanut .
" Ah , tässä olet taas " , sanoi ystävällinen leppäkerttu . " Sinulla on varmasti nälkä . Kirjoja on vielä jäljellä . Voit syödä niitä päivälliselle . " " Voi , kiitos " , sanoi märkä , väsynyt ja nälkäinen leppäkerttu .
Pian kaikki kirvat olivat poissa . " Kiitos " , sanoi lehti . " Olet tervetullut " , vastasivat molemmat leppäkertut ja menivät nukkumaan . Koko päivän nukkuneet tulikärpäset tulivat tanssimaan kuun ympärille .

Hiiri käveli syvän tumman puun läpi . Kettu näki hiiren ja hiiri näytti hyvältä . " Minne aiot , pieni ruskea hiiri ? Tule syömään lounasta maanalaiseen taloon . " " Se on kauhean kilttiä sinusta , kettu , mutta ei- aion syödä lounasta gruffalon kanssa "
" Gruffalo ? Mitä gruffalo ? "
" Gröffalo ! Miksi , etkö tiennyt ? "
" Hänellä on kauheita torahampaita , kauheita kynsiä ja kauheita hampaita kauheissa leukoissaan . "
" Missä tapaat hänet ? "
" Tässä , näiden kivien vieressä ... ja hänen lempiruokansa on paahdettu kettu . "
" Paahdettu kettu ? Voi voi ! " Kettu sanoi .
" Hyvästi , pikku hiiri " , ja hän lähti pois .
" Tyhmä vanha Kettu ! Eikö hän tiedä ? Ei ole olemassa sellaista asiaa kuin gruffalo ! "
Hiiri kulki syvän tumman puun läpi . Pöllö näki hiiren ja hiiri näytti hyvältä . " Minne olet menossa , pieni ruskea hiiri ? Liity kanssani teetä varten minun teekuppihuoneeseeni . "
" Se on pelottavan mukavaa sinusta , Pöllö , mutta ei - minä juon teetä gruffalon kanssa . "
" Gruffalo ? Mitä gruffalo ? "
" Gröffalo ? Miksi , etkö tiennyt ? "
" Hänellä on kyhmyiset polvet , varpaat ja myrkyllinen syylä nenän päässä . "
" Missä tapaat hänet ? "
" Tässä , tämän virran vieressä ja hänen lempiruokansa on pöllöjäätelö . "
" Pöllöjäätelö ? Hyvästi , pikku hiiri ! " Ja Pöllö lensi pois .
" Tyhmä vanha pöllö ! Eikö hän tiedä ? Ei ole olemassa sellaista asiaa kuin gruffalo ! "
Hiiri kulki syvän tumman puun läpi . Käärme näki hiiren ja hiiri näytti hyvältä . " Minne menet , ruskea hiiri ? Tule juhlimaan minun hirsitaloni . "
" Sinusta on hienoa , Snake , mutta ei - minulla on juhla gruffalon kanssa . "
" Gruffalo ? Mitä gruffalo ? "
" Gröffalo ? Miksi et tiennyt ? "
" Hänen silmänsä ovat oranssit , hänen kielensä on musta , hänellä on violetteja piikkejä koko selässä . "
" Missä tapaat hänet ? "
" Täällä , tämän järven rannalla ... ja hänen lempiruokansa on sekoitettu käärme . "
" Salattu käärme ? On aika minun mennä ! Hyvästi , pikku hiiri . " Ja pois Snake luiskahti .
" Tyhmä vanha käärme ! Eikö hän tiedä ? Ei ole olemassa sellaista asiaa kuin gruffalo ! "
Mutta kuka on tämä olento , jolla on kauheat kynnet ja kauheat hampaat kauheissa leukoissaan ? Hänellä on kyhmyiset polvet ja varpaat , ja myrkyllinen syylä nenän päässä . Hänen silmänsä ovat oranssit , hänen kielensä on musta , hänellä on purppuraisia piikkejä koko selässä .
" Voi apua ! Voi ei ! Se on SA GRUFFALO ! "
" Lempiruokani ! " Gruffalo sanoi .
" Maistut hyvältä leipäviipaleella ! "
" Hyvä ? " Sanoi hiiri . " Älä sano minua hyväksi ! Olen pelottavin olento tässä syvässä tummassa puussa . Kävele vain takanani ja pian näet , kaikki pelkää minua . "
" Voi , totta ! " Sanoi gruffalo naurahtaen . " Sinä johdat tietä , ja minä seuraan perässä . " He kävelivät ja kävelivät , kunnes Gruffalo sanoi : " Kuulen sihinää ruohikossa . "
" Se on käärme " , sanoi ouse . " Miksi käärme , hei ! " Snake katsoi kerran gruffaloa . " Voi rakas ! " Hän sanoi , " hyvästi , pikku hiiri " ja liukui suoraan hirsitaloonsa .
" Näetkö ? " Sanoi Hiiri . " Mitä minä sanoin . "
" Hämmästyttävää ! " Sanoi gruffalo . He kävelivät vielä hetken , kunnes gruffalo sanoi : " Kuulen huudon edessä olevissa puissa . "
" Se on Pöllö " , sanoi hiiri . " Miksi Pöllö , hei ! " Pöllö katsoi kerran gruffaloa , " Huoh ! " Hän sanoi , " hyvästi , pikku hiiri " , ja lensi suoraan puiden huipulle .
" Näetkö ? " Sanoi Hiiri , " minä sanoin sinulle . " " Hämmästyttävää ! " Sanoi gruffalo . He kävelivät vielä hetken , kunnes gruffalo sanoi : " Kuulen tassuja edessä olevalla polulla . "
" Se on kettu " , sanoi hiiri . " Miksi , Fox , hei ! " Fox katsoi kerran gruffaloa . " Voi apua ! " Hän sanoi , " hyvästi , pikku hiiri . " Ja juoksi suoraan maanalaiseen taloonsa .
Hiiri sanoi : " Gruffalo , nyt näet , kaikki pelkäävät minua ! Mutta nyt vatsani alkaa jyrinä ja lempiruokani on ... gruffalo murentua ! " " Gruffalo murenee ! " Gruffalo sanoi ja nopeasti tuuli kääntyi ja pakeni .
Kaikki oli hiljaista syvässä tummassa puussa . Hiiri löysi mutterin ja mutteri oli hyvä .

Aamunkoitosta hämärään kiireiset mehiläiset surisevat kukasta kukkaan täyttäen sukkiaan siitepölyllä . Kaikki tietävät , että kaapit on täytettävä talven tullessa .
Buzz Buzz . . .
Buzz ! Buzz ! Pesä on surina . Somebee on löytänyt paljon makeaa , mehukasta siitepölyä . Kaikki mehiläiset kokoontuvat suunnan tanssiin . " Surise pohjoiseen kukkivan punaisen meren poikki , sitten surise länteen kultaisen maton yli . Oranssin aidan takana on wildflower -kenttä , joka on täynnä violetteja unikot -siitepölyä . "
Kaikki mehiläiset surisevat pois niin nopeasti kuin mahdollista . Glib yrittää pysyä perässä . Mutta hän on liian hidas .
Glib ei tiedä , mihin suuntaan mennä , mutta ei seuraa . Kaikki mitä hän näkee on harmaa . Glibin on siis seurattava nenäänsä .
Kun Glib vihdoin saapuu , kaikki mehiläiset surisevat kiireisesti , eikä kukkia ole vapaana . " Tämä on minun kukkani ! " Glib mutisee ja ajaa jonkun pois . " Nobee omistaa kukat " , somebee nauraa . " Ne ovat melkein tyhjiä muutenkin " , kaikki kuiskaavat . " Grumbly Glib on liian myöhään - kuten tavallista . " Vaikka Glib surisee , vaikka hänen kiireensä sujuu , hänen sukkansa eivät koskaan tule täyteen .
Eräänä päivänä Glibin nenä alkaa kutistella . " Mikä tuo siitepölyhaju on ? " Glib kysyy . Kukaan muu ei voi haistaa sitä . " Sen täytyy olla kaikkea sitä mesiä vatsassasi ! " , Kaikki nauravat . Glibin nenä kutisee kutisevasti , joten hän päättää seurata sitä . " Nobee tulee kaipaamaan minua " , Glib ajattelee surullisesti .
Heiluvien peltojen ja nurmikkoisten niittyjen yli Glib -zigit . Hän zaging kautta twittering metsien ja varjoisa laaksot . Kauempana - kauempana - kuin kukaan mehiläinen on koskaan ollut .
Glib päätyy kaupunkiin . Hän ei pidä tästä vieraasta paikasta . Missään ei ole mitään . Ei myöskään puita tai kukkia . Mutta siitepölyhaju vetää häntä .
Yhtäkkiä Glibin silmät kasvavat kaksinkertaisiksi . Hänen nenänsä lähes solmuu ilosta . Kivinen rinteessä on täynnä kukkia , ja ilma on niin paksu siitepölystä , että Glibin sukat täyttyvät itsestään . Glib tietää , että hänen pitäisi ilmoittaa löydöstään . Mutta jos hän yrittää tanssia ohjeita , kaikki nauravat ! Joten hän päättää pitää sen salassa .
Glib hiipii joka aamu salaiseen puutarhaan . Kun hän palaa pesään , hänen sukkansa pullistuvat siitepölystä . Mutta kaikki nauravat . " Grumbly Glibillä on oltava erittäin suuret sukat . Niiden täyttäminen kestää kokonaisen päivän ! "
Siitepöly siitepöly siitepöly siitepöly siitepöly siitepöly
Eräänä kauheana yönä jäätyy pakkasta . Kukat rypistyvät ja siitepöly muuttuu ruskeaksi . Glib ei huomaa , että kaikki kentät on maalattu valkoiseksi . Hänen salaisessa puutarhassaan on mukavaa ja lämmintä .
Aamunkoitosta hämärään asti kaikki mehiläiset surisevat erityisen vilkkaasti . Mutta kaapit pysyvät tyhjinä . Pian ei ole tarpeeksi siitepölyä kiireisten mehiläisten ruokintaan . He heikkenevät ja heikkenevät , kunnes eivät pysty nousemaan sängystä . Eräänä aamuna Glib avaa kaapin . Se on tyhjä ! Hän avaa toisen kaapin . Se on myös tyhjä . Kaikki kaapit ovat tyhjiä !
Siitepöly siitepöly siitepöly siitepöly siitepöly
Glib sumisee pesän ympärillä . " Herää kaikki ! " Hän huutaa . " Somebee on varastanut kaikki siitepölymme ! " Nobee hämmentää .
Minun on kerrottava kuningattarelle , Glib päättää . Nobee yrittää estää häntä .
" Somebee on varastanut kaikki siitepölymme " , Glib raportoi .
Kuningatar pudistaa päätään heikosti . " Nobee varasti siitepölymme , Glib " , hän sanoo . " Ei vain riitä kaikille . " " Tiedän , missä on paljon siitepölyä " , Glib sanoo .
" Pelkään , että on liian myöhäistä , Glib " , kuningatar huokaa . " Nobee on tarpeeksi vahva lentämään enää . "
Ei kukaan muu kuin minä , ajattelee Glib . Karuiden peltojen ja kyntettyjen niittyjen yli Glib -zigit . Hän keikkailee liikkumattomien metsien ja lehtimäisten laaksojen läpi .
Huolimatta kauheasta pelosta , joka hiipii hänen siipensä . . Entä jos hänen salaisessa puutarhassaan olisi pakkasta ? Lopulta Glib saavuttaa salaisen puutarhan . Ilma pyörii siitepölyä . Mutta ei ole aikaa pysähtyä ja haistaa kukkia . Glib täyttää sukkansa ja kiirehtii pesää kohti taistellessaan katkeraa tuulta koko matkan .
Glib kilpailee sängystä sänkyyn ja ponnahtaa siitepölyä jokaiseen nälkäiseen suuhun . Kun Glib on varmistanut , että mehiläinen vie mehukkaimman siitepölyn kuningattarelle , hän lähtee takaisin kylmään .
Glib on kiireisempi kuin kukaan muu koskaan . Pian muut mehiläiset ovat tarpeeksi vahvoja liittymään häneen . Kilpailu täyttää kaapit ennen talven tuloa , mutta yhdessä ne selviävät .
Keväällä koko pesä siirtyy Glibin salaiseen puutarhaan . Glibin sukat ovat aina täyteläisempiä kuin kenenkään . Eikä kukaan enää tule nälkäiseksi .

Rachelin kiertävät striimit . Isä räjäyttää sinisiä ilmapalloja . Äiti sizzles latkes , kun hän huminaa Hanukka -viritystä .
Kitzel jahtaa dreidelejä . Doodle hiipii munkkeja . Papukaijan bob - bob - bobbing jazzy bim - bop beatiin .
Äiti loistaa menoraa . Isä raivaa tilaa tanssia . Rachel pyörtelee kynttilöillä laulaessaan bim - bom - laulua . " Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Pyörin koko yön Hanukkah Hopissamme ! "
Bubbes ja zaydes lähentävät lentokoneella . Sisaret ja veljenpojat kulkevat busseilla ja junilla . Upeita - tädit , serkut , vanhat ystävät kaukaa saapuvat moottoripyörällä , asuntoautolla ja autolla .
Rachel avaa etuoven , heiluttaa sen leveäksi ja kaksivaiheisesti kaikki vieraat sisälle . " Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Tule tanssimaan ensimmäisessä Hanukkah Hopissamme ! "
Kerää pyöreät menorat . Sateenkaarikynttilät seisovat jonossa . Löydä ottelu ja laula siunausta . Pienet liekit välkkyvät , hehkuvat ja loistavat !
Isä aloittaa laulamisen . Kaikki tulevat mukaan . Rachel dippi ja piruetteja " Rock of Ages " , dreidel -kappale . " Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Välkkyn kuin liekit Hanukkah Hopissamme . "
Äiti kertoo tarinan Makkabilaisten joukosta - nuo muinaiset vapaustaistelijat tekivät vahvemman armeijan pakenemaan . He turvautuivat ryöstettyyn temppeliin . Relit muutosvalo vain pienellä öljyllä , joka poltti kahdeksan yötä .
Siksi sytytämme kynttilät ja syömme rapeita latkeja - nam ! " Ja tänä iltana me tanssimme " , lisää Rachel , biddy - biddy bom . " " BIddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Laita tanssikengät Hanukkat Hopiin . "
" Kuka haluaa syödä ? " Kysyi isä ja tarjoili lautaset , jotka oli kasattu herkullisilla , rapeilla latkeilla , kuumana ja paistettuna . " Hapankerma on parasta " , Rachel sanoo . " Mutta omenakastike on myös maukasta . " Doodle tarttuu hyytelömunkkiin , josta vuotaa makea ja tippuva maku .
Rachel katsoo ulos ikkunasta . Hän laulaa : " Biddy - biddy bop . Hanukkah -hopillemme tulee vielä erityisvieraita . "
Aika leikkiä dreideleillä . Ja voittaa suklaata . Jokainen kirjain antaa suunnan - Nun tai Gimmel , Hei tai Shin : Anna tai ota , Ei mitään tai kaikki , katso dreidels pyörii ja putoaa .
" Olen dreidel . Katso ! " Sanoo Rachel . Hän pyörii ... DING DONG Hän pysähtyy . Hän tuijottaa ...
Etuovi avautuu .... " Jee ! Erikoisvieraamme ovat täällä . Ja kantaen soittimiaan - klezmer -bändi ilmestyy ! "
" Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Nyt voimme saada polkuja Hanukkah Hopissa ! "
Muusikot jyskyttelevät ja vilauttavat ja rummuttavat . Laulaa ja soi , haukkuu ja humisee . Serkut kiertelevät ja hyppivät ja kääntyvät . Suuri = tädit ja setät astuvat ja kastelevat .
Veljenpojat ryntäilevät . Kitzel syöksyy . Nizzat heiluvat . doodlen pomppiminen - pomppiminen . Pullot koputtavat . Zaydes katkaisee . Papukaija kilisee siipien läppällä - heiluu .
Pikkulapset heiluvat ja lapset kikattelevat . Isä polkee . Äiti hyppää . Rachel pyörii ja bim - bim - bopping . Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Pyöräytä ! Keinu ! Sway ! Sukella ! Hyppää ! Pop ! Juhlat villiintyvät Hanukkah Hopissa !
PYÖRIÄ ! SYÖTTÄMINEN ! TAPPING ! KIINNITYS ! SWAYING ! NAPPU !
BOUNCE - BOUNCE - BOUNCING ! KIILTÄMINEN , GIGGLING FLAP - FLAP FLAPPING !
HYPÄTÄ ! HYPÄTÄ ! HYPÄTÄ !
STOMP ! STOMP ! LOPETTAA !
Klezmer -bändi roikkuu . niiden soittimet ovat pudonneet .
Striimit putoavat . Kaikki ilmapallot ovat palanneet .
Isä pesee keittiössä astioita ja kattiloita .
Äiti tuo esille huopia ja tyynyjä ja vauvansänkyjä kaikille Hanukkah Hopin torkkuille .
" Biddy - biddy bim - bom bim - bom bop . Olen ainoa , joka vielä tanssii Hanukkah Hopissamme !

Joka aamu pieni mehiläinen lensi kukasta kukkaan .
" Hei , Daisy . "
" Hyvästi , Daisy . "
" Hei , Rosie . "
" Hyvästi , Rosie . "
" Hei , Poppy . "
" Hyvästi , Poppy . "
" Hei , Lily . "
" Hyvästi , Lily . "
Joskus tuuli puhalsi .
Välillä aurinko paistoi .
Välillä satoi .
Välillä paistoi aurinko ja satoi jotain ...
kaikki samaan aikaan .
" Hei , Rainbow . "
Ja se teki pienestä mehiläisestä erittäin onnellisen .
Buzzzzzz ...

Talvi oli matkalla . Lisa otti villavaatteensa rinnasta ja vei ne ulos .
Hän ripusti ne raikkaaseen ilmaan , kun voimakas tuuli puhalsi yhden hänen sukkansa pois linjalta .
Utelias Hedgie löysi sen ja pisti nenänsä sisään . Kun hän veti sen ulos , sukka oli juuttunut hänen piikkeihinsä . " Kuinka noloa " , Hedgie ajatteli .
Kanaäiti tuli poikiensa kanssa . " Naura , naura " , hän nyökkäsi ja nauroi . " Mitä se sinun päässäsi on , Hedgie ? "
" No , se on minun uusi hattu " , hän sanoi . " Eikö olekin kaunista ? " Kanaäiti pudisti päätään kuin hänellä olisi idea . Ja hän juoksi pois .
Hedgie näki meluisan tuijottavan katseensa häneen . " Höh , höh ! Ho , ho , ho ! " Kiusaaja nauroi . " Katsokaa sitä ! Siili on kääntänyt gizzardinsa . " " Naura tänään , Gander . Mutta huomenna , kun sataa , hattu pitää minut kuivana . " Gander mietti hetken . Ja hän juoksi pois .
Navetakissa katseli puusta , kun Hedgie veti sukkia . " Miau " , hän huusi . " Kuinka hölmön näköinen siili sinä olet tuollainen pääsi päällä . " Mutta korvani lämpenevät lumimyrskyssä . " " Hmmmmmm " , murisi auto . Ja hän juoksi .
Maatilakoira ja hänen pennut löysivät Hedgien laaksosta . " Hedgie , onko tuo hattu päälläsi ? Kuinka hassulta näytät " , hän haukotti ja hänen pennut huusivat ja nauroivat .
" Mutta olen kotoisa ja kuiva , kun sataa lunta " , Hedgie sanoi . Maatilan koiran korvat olivat koholla . Ja hän juoksi pois .
" Oink , oink ! " Porsaat huusivat . " Mitä sinä teet , Hedgie ? " Sika -äiti kysyi .
" Varmistan , että hattu ei putoa , jos jäinen tuuli puhaltaa . " " Ymmärrän " , sanoi sika . Ja hän juoksi pois .
" Hedgie , mikä tuo naurettava asia sinun päässäsi on ? " Poni tuhahti Hedgielle . Se oli viimeinen pisara . " Se on tietysti minun hattu . Ettekö tiedä , että kaikkien pitäisi käyttää hattua talvella , kun on kylmä ja luminen ! " Hedgie huusi . Poni näytti hämmästyneeltä . Hedgie oli yleensä niin ystävällinen . Ja hän juoksi pois .
Hedgie halusi vain olla yksin . Hän oli kyllästynyt siihen , että kaikki nauroivat hänelle , ja tämän asian ollessa hänen päässään hän ei edes mahtuisi luolaan .
Hän ei edes nähnyt Lisan juoksevan perässä , toinen sukka hänen kädessään . " Tule takaisin , tyhmä siili " , hän kutsui .
" Voi ei " , Hedgie ajatteli . " Jopa tyttö nauraa minulle ! "
Lisa otti kiinni ja veti sukkansa pois Hedgien päästä . " Sinä naurettava pieni siili " , hän nauroi . " Ettekö tiedä , että eläimet eivät käytä vaatteita ! "
Hedgie suuntasi luolaansa , ja Lisa lähti takaisin pyykkinarulle . Silloin hän näki kaikki kadonneet villakankaat .
Eläimet olivat ottaneet heidät ja jokainen ajatteli : " Nyt minulla on upea hattu ! "
Lisa jahti heitä edelleen , kun Hedgie saavutti luolansa . " Kuinka naurettavalta ne näyttävät ! Eivätkö he tiedä , että eläinten ei pitäisi koskaan käyttää vaatteita ! "

Tämä !
Tämä !
Hic Siellä oli virtahepo , joka hikoili aivan - lotus - Ja joka kerta , kun hän sai emuksen . . .
. . . Hän kaatuisi pohjaansa .
Eräänä päivänä hän näki norsun , jossa oli kakkuja vihreää ja keltaista .
Hic ! Hän yritti sanoa hänelle " helvetti " . . .
. . . Mutta se ei mennyt niin tyhmäksi .
Hän jahdasi häntä kohti tuhatjalkaista Kaatamalla uutta tuhatjalkainen .
Hän sai onnettomuuden . . .
. . . Ja kompastui elefanttipedeeseen .
He juoksivat lähellä sarvikuonoa , jossa oli minttuinen hammaslanka .
HIC ! Hänen merkkijononsa meni täysin raikkaalle . . .
. . . Ja se oli viimeinen pätkä .
He yrittivät löytää terapiaa - jotakin hoitoa , jonka he voisivat jakaa , mitä , miksi tai missä voit lopettaa tämän pitkän painajaisen . Joten . . .
ANTIDOTES CURES NO TO HIX HICCUP HICCUP CURES : LUISTA KIINNI DIZZY BREATHE ITO BAG DOWN UNDERATER BIG SCARE DRINK LIQUIDS PROLONGED TICKLING PRAY FIX HICS
He kietoivat hänet lakritsiin ja kehrättivät hänet nopeasti . HIC HIC HIC HIC HIC
He varmistivat hänet puhvelille ja tekivät hänet huffaksi ja pöhönä . Puff Puff Puff HIC !
He hankkivat akvaarion ja väläyttivät hänelle jotain pelottavaa . HIC !
He kaatoivat hänelle etikkaa ja kutittivat hänen leukaansa - leukaansa - chinigaria .
Ja sitten vihdoin - ihme ! Hänen hikkaansa , niin severacle , ei vain ilmestynyt uudelleen ! Hän virnisti korvasta korvaan . Siihen asti kun . . .
TÄMÄ ! TÄMÄ !
TÄMÄ !
TÄMÄ ! TÄMÄ ! TÄMÄ ! FIX HICS

Tämä on talo , jonka Drac rakensi .
Tämä on lepakko , joka asui talossa , jonka Drac rakensi .
Tämä kissa puri lepakkoa , joka asui Dracin rakentamassa talossa .
Tämä on ihmissusi , joka jahti sitä kissaa , joka puri lepakkoa , joka asui Dracin rakentamassa talossa .
Tämä on pelottava manticore , joka paini ihmissusia , joka jahti kissaa , joka puri lepakkoa , joka asui Dracin rakentamassa talossa .
Tämä on hirviö , jonka verenhimoinen karjaisu järkytti pelottavaa manticorea , joka paini ihmissusia , joka jahti kissaa , joka puri lepakkoa , joka asui Dracin rakentamassa talossa .
Tämä on arkku lattian alla , joka putosi hirviölle , jonka verenhimoinen karina järkytti pelottavaa manticorea , joka paini ihmissusi , joka jahti kissaa , joka puri lepakkoa , joka asui Dracin rakentamassa talossa .
Tämä on muumio muinaisilta päiviltä , joka nousi arkusta lattian alle , joka putosi hirviölle , jonka verenhimoinen karina järkytti pelottavaa manticorea , joka paini ihmissusi , joka jahti kissaa , joka puri lepakkoa , joka asui Dracin rakentamassa talossa .
Tämä on zombie , joka on kuuluisa historiassa ja joka avasi muumion muinaisilta päiviltä , jotka nousivat arkusta lattian alla , joka kohosi hirviöön , jonka verenkiertävä karina hämmästytti pelottavaa manticorea , joka paini ihmissusi , joka jahti kissaa , joka purei baaria , joka asui talo , jonka Drac rakensi .
Tämä on Bloodygoren vihamies , joka palveli zombiea , joka oli kuuluisa historiassa ja joka avasi herkullisen muinaisten päivien , jotka nousivat arkusta lattian alla , joka putosi hirviölle , jonka verenhimoinen karina
hämmästytti pelottava manticore , joka paini ihmissusia , joka jahti autoa , joka puri Dracin rakentaman talon lepakkoa .
Nämä lapset koputtivat ovelle ...
ja pelästytti Bloodygoren vihamiehen ja löi zombien kuuluisaksi lorella .
Käärinyt muumion entisiltä päiviltä ja sulki arkun lattian alle ja sammutti hirviön verenhimoisen mölyn .
He rauhoittivat pelottavaa manticorea ja häkkivät ihmissusia ja silittivät kissaa ja sitovat lepakkoa ...
joka asui Dracin rakentamassa talossa .

Eräänä myrskyisenä yönä Notre Damen varjossa jotkut mustalaiset yrittivät hiipiä Pariisiin veneellä . Mutta ansa oli asetettu , ja paha tuomari Frollo odotti pidättävänsä mustalaiset . Yksi naisista , nippua kurissa , juoksi katedraalille apua varten . Kiireessä hän kompastui portaisiin ja putosi maahan . Frollo ajatteli , että nippussa oli varastettuja tavaroita , ja oli yllättynyt kuullessaan sen itkevän . " Vauva ? " Sitten hän näki sen kasvot . " Hirviö ! "
Frollo oli pudottamassa nipun kaivosta alas , kun astuin katedraalista ja käskin hänen lopettaa . Hän veti lapsen takaisin kätensä täriseen . " Mitä minun on tehtävä ? " " Huolehdi lapsesta ja nosta se omaksesi . " Frollo ei ollut tyytyväinen . Mutta hän suostui sillä ehdolla , että pidämme lapsen katedraalissa . Frollo antoi lapselle julman nimen , nimen , joka tarkoittaa " puoliksi muodostunutta " - Quasimodo .
Vuodet kuluivat . Quasimodo , nyt nuori mies , oli tullut Notre Damen soittokello . Hän vietti aikaa yksin kellotornissa ja rakensi pienen mallin kaupungista , jossa hän kaipasi olla . " Mutta en koskaan mahtuisi sinne . En ole ... normaali . " Vaikka Frollo oli ainoa kellotorni -kävijä , Quasimodo kuultiin usein puhumasta kivivillaisille , joita hän kutsui Hugoksi , Victoriksi ja Laverne .
Quasimodo rakasti katsella festivaaleja alla olevalla kaupungin aukiolla . Hänen suosikkinsa oli hullujen juhla , juhla , jossa miehet käyttivät naamioita . Mutta tänä vuonna hän otti katseensa ja meni takaisin torniin . Tämän nähdessään Laverne pudisti surullisesti päätään . " Mitä hyötyä on juhlien katsomisesta , jos et koskaan pääse ? Tässä - mene pois minun luotani . Menkää , muutama hiirihaukka . Hän ei ole valmistettu kivestä kuten me . " Sisältä Quasimodo löysi tuomarin Frollo oviaukosta . Kuten aina , Frollo antoi hänelle lupauksen , ettei koskaan jätä tornia .
Ja niin Quasimodon täytyi olla tyytyväinen leikkiessään lelukaupunginsa ihmisten kanssa . Mutta aukiolla toinen nuori mies ryntäsi tiensä todellisten ihmisten joukon läpi . Hänen nimensä oli Phoebus , ja hän oli juuri saapunut Pariisiin . " Anteeksi , herrat . Etsin oikeuspalatsia . " - Yhtäkkiä tyttö pysähtyi , hänen katseensa kohtasivat nuoren mustalaisen katseen . Hän oli kaunein nainen , jonka hän oli koskaan nähnyt
Ennen kuin Phoebus ehti sanoa mitään , kaksi sotilasta tuli nuoren naisen luo ja syytti häntä varastamisesta . Hän juoksi , ja Phoebus siirsi hevosensa estääkseen sotilaat . Hän juoksi , ja Phoebus siirsi hevosensa estääkseen sotilaiden tien . " Voi rakas , olen pahoillani . Tuhma hevonen ! Tuhma ! " Yksi sotilaista veti tikarin . " Minä annan sinulle opetuksen ... talonpoika ! " Phoebus vetäytti viittaansa paljastaakseen kapteenin univormun ! Sotilas kumarsi . " Palveluksessanne , sir . "
Sotilaat johdattivat Phoebuksen Oikeuspalatsiin , missä Frollo toivotti hänet tervetulleeksi uutena vartijakapteenina . " Olet tullut Pariisiin hänen pimeimpänä hetkenä , kapteeni . Mustalaiset elävät normaalin järjestyksen ulkopuolella . Uskon , että heillä on turvasatama tämän kaupungin muurien sisällä . Pesä , jos haluat . He kutsuvat sitä Ihmeitä . " Frollo määräsi Phoebuksen etsimään mustalaisten pesän ja murskaamaan heidät kuin muurahaiset .
Sillä välin Quasimodo oli kyllästynyt lelukaupunkiinsa ja kaipasi todellista . Kääntyessään alas tornista hän törmäsi yhteen festivaaliteltasta . Kun hän katsoi ylös , hän tuijotti nuoren mustalaisnaisen kauniita kasvoja , jonka nimi oli Esmeralda . Quasimodo kamppaili jaloilleen . " En tarkoittanut , olen pahoillani . " Mutta siinä hetkessä kaikki oli muuttunut . Quasimodo oli rakastunut .
Vähän myöhemmin kaikki kokoontuivat festivaalin suureen tapahtumaan : kilpailuun kaupungin rumin miehen valitsemiseksi , joka kruunattaisiin hullujen kuninkaaksi . Kun yleisö katsoi , Esmeralda meni alas kilpailijoiden riville ja otti pois jokaisen naamion . Kun hän saapui Quasimodoon , ihmiset haukkoivat henkeä . Sitten mustalainen johtaja tunnisti hänet . " Pyysimme Pariisin rumaimpia kasvoja , ja tässä on - Quasimodo , Notre Damen kultakaari ! "
Muutamat ihmiset joukosta nostivat hänet harteilleen , ja Frollon miehet alkoivat nauraa ja heittää ruokaa hänelle . " Luuletko , että hän on ruma nyt ? Katso tätä ! " Frollo katsoi , mutta kieltäytyi auttamasta . Hän oli raivoissaan siitä , että Quasimodo oli tottelematon häntä . Lopulta Esmeralda astui sisään . Nähdessään mitä Frollo oli tehnyt , hän soitti hänelle vihaisesti . " Sinä kohtelet tätä köyhää poikaa samalla tavalla kuin sinä kohtelit minun kansaani . Ainoa tyhmä , jonka näen , olet sinä ! "
Ranskaksi
ranskaksi
ranskaksi
ranskaksi
Takaisin katedraalille Quasimodo katsoi alas Pariisin kaduille kaukana . " Onko hänestä mitään merkkiä ? " Victor ei voinut uskoa sitä . " Voi , se on menetetty syy . Hän voi olla missä tahansa . " Yhtäkkiä Esmeralda ilmestyi oveen ja tuki loukkaantunutta Phoebusta . " Tiesin , että hän on turvassa täällä . Ole hyvä , voitko piilottaa hänet ? " Quasimodo suostui . Kun hän katsoi heidän vaihtavan lempeitä ilmeitä , hän tiesi , että hänen rakkautensa Esmeraldaa kohtaan oli tuomittu .
Juuri silloin Quasimodo kuuli kavioiden lyöntejä alla olevalla aukiolla . " Frollo tulee ! Sinun täytyy lähteä . Nopeasti , seuraa minua ! " Hän vei Esmeraldan takapihalle , piilotti sitten Phoebuksen ja kääntyi isäntäänsä vastaan . Frollo oli raivoissaan . " Tiedän , että autoit häntä pakenemaan ! No , älä välitä , Quasimodo . Tiedän , missä hän on piilopaikka . Ja huomenna aamunkoitteessa liityn tuhannen miehen kanssa . "
Kun Frollo lähti , Phoebus tuli ulos piilopaikastaan . " Meidän on löydettävä ihmeiden tuomioistuin ennen aamunkoittoa . Jos Frollo saapuu sinne ensin ... Tuletko kanssani ? " Quasimodo tuijotti lattiaa . " En voi . " " Teet niin kuin oikein . " Phoebus huokaisi . Irvinäiset tuijottivat Quasimodoa , kunnes lopulta hän juoksi kiinni . " Phoebus ! Tulen kanssasi . Teen sen hänen puolestaan . "
Quasimodo muisti Esmeraldan hänelle antaman erikoiskaulakorun ja käytti sitä karttana . Se johti heidät hautausmaalle , jossa he menivät alas pimeää portaikkoa pitkin . Alareunassa he löysivät itsensä mustalaisten ympäröimänä . Mustalainen johtaja hymyili . " Olet erittäin fiksu , kun löysit piilopaikkamme . Valitettavasti et eläisi kertomassa tarinaa . " Quasimodo ja Phoebus vietiin Ihmeiden tuomioistuimelle hirtettäväksi .
Juuri kun vipua oli vedettävä , Esmeralda saapui . " Pysähdy ! He ovat ystäviämme . " Phoebus varoitti mustalaisia Frollon hyökkäyksestä ja antoi kaiken kunnian Quasimodolle . " Ilman hänen apuaan en olisi koskaan löytänyt tiesi tänne . " Ääni kuului . " En minäkään ! " Se oli Frollo ja hänen sotilaansa . Hän ei tiennyt , missä piilopaikka oli . Sen sijaan hän oli huijannut Quasimodon johtamaan hänet sinne .
Seuraavana päivänä Phoebus ja mustalaiset olivat vankilassa . Quasimodo oli kahlittu kellotorniin , ja Esmeralda oli aukiolla , tuomari Frollo tuomitsi polttamaan roviolla . Irvimiehet pyysivät Quasimodoa tekemään jotain , mutta hän vain pudisti päätään . " Mitä väliä sillä olisi ? " Frollo sytytti tulen , ja jotain Quasimodossa napsahti . " Ei - o ! " Hän käytti kaikki voimansa ja katkaisi ketjut !
Kääntyessään alas Quasimodo nosti tajuttoman Esmeraldan ja vei hänet takaisin torniin . Hämmennyksessä Phoebus pystyi vapauttamaan itsensä ja mustalaiset . Frollo kutsui miehiään . " Tartu katedraaliin ! " Quasimodo , Phoebus ja mustalaiset auttavat sotilaita . Mutta kun Quasimodo kääntyi kertomaan Esmeraldalle hyvät uutiset , hän löysi hänet makaavan kuolemattomana . " Esmeralda ? Voi ei ! "
Quasimodo katsoi ylös ja näki tuomari Frollon seisovan siellä . " Koko elämäni olet kertonut minulle , että maailma on pimeä , julma paikka . Mutta nyt näen , että ainoa tumma ja julma siinä ovat kaltaisesi ihmiset ! " Yhtäkkiä Esmeraldan silmät räjähtivät auki . " Quasimodo ? " Hän oli elossa ! Quasimodo nosti hänet ja vei hänet katolle . Frollo veti miekkansa ja seurasi heitä . Ulkona Esmeralda ryntäsi turvaan , mutta Quasimodo jäi loukkuun . Frollo muutti sisään tappamaan tasapainossa kivisen irvikuvaan .
'' Minun olisi pitänyt tietää , että sinä vaarantaisit henkesi pelastaaksesi sen mustan noidan - aivan kuten oma äitisi kuoli yrittäessään pelastaa sinut . " " Mitä ? " " Ja nyt aion tehdä sen , mitä minun olisi pitänyt tehdä 20 vuotta sitten ! " Kun hän nosti miekkansa , irvikuva murtui ja Frollo kaatui tornista . Quasimodo putosi hänen kanssaan , mutta viimeisessä mahdollisessa hetkessä Phoebus ojensi kätensä ja veti hänet turvaan .
Pariisissa koitti uusi päivä , kun Phoebus ja Esmeralda kävelivät ylpeänä aukiolle onnellisen väkijoukon tervehdyksenä . Mustalainen johtaja kääntyi ihmisten puoleen . " Kolme tervehdystä Quasimodolle ! " Kun he hurrasivat , Quasimodo hymyili ja astui ulos auringonpaisteeseen . Hänen vankeutensa pitkä yö oli ohi . Hänen ei enää tarvinnut asua katedraalin varjojen keskellä tai omien pelkojensa pimeydessä .

Heinäkuun kuumana päivänä Teddy Jones näki jotain , joka pysäytti hänet jälkeensä . " Katso , äiti ! " Hän huudahti . " Se on upouusi jäätelökauppa ! Voimmeko mennä sisään ? Voimmeko ? " " Toki " , sanoi Teddy äiti .
Thrill Chill jäätelö AUKI
Sisällä Teddy katsoi kaikkia makuja suurella taululla . " Saanko mitä haluan ? " Hän kysyi . " Vain minua varten ? " " Kyllä " , sanoi Teddy äiti . " Kaikki mitä haluat - vain sinua varten . " MAKUT Moon Crater Crunch Peanut Better Party Double Double Fudge Fudge Raspberry Rocket Cookie Dough Castle Marshmallow Mountain
Teddy yritti päättää , palvelin asetti paperikruunun hänen päähänsä ja . . .
VAU ! Aivan mahtavaa , Teddy . Äitini sanoi : " MITÄÄN ! " Jäätelökärkien valtaistuimelleni . . . Minä olen jäätelökuningas ! Näen vain jäätelöherkkuja - ja ne ovat kaikki minulle !
Jäätelölinnaani sisällä liukun suklaatiloita alas . Valitsen sateenkaaren sprinklejä minttu - sirujäätelön seiniltä .
Jännittää kylmää
Liukastan ja liukun kermavaahtokaistaa , kiipeän sitten jäätelövuorelle . Roiskun ja tanssin ja pyörittelen jäätelösuihkulähteeni alla .
Räjähdän avaruusaluksessani jäätelökuuhun asti . Zoomaan jäätelömeteorien ohi . Olen iloinen , että minulla on lusikka !
Hopeapurjeveneeni kyydissä purjehdin jäätelömerellä . Kalaan pähkinöitä ja kirsikoita - ne ovat kaikki minulle , minulle , minulle !
Oma tulivuorini ampuu ulos vaniljatuoksua . Tänään on jäätelöfestivaali , ja olen ainoa tuomari .
Luulen , että jotain puuttuu , kun katson ympärilleni valtaistuimeni , ja yhtäkkiä huomaan sen . . .
Olen aivan yksin !
Tanssin ja liukun jäätelön päällä . Voin jopa käyttää sitä . Mutta olisi paljon parempi jakaa se jonkun kanssa . Teddy otti kruununsa pois . . . .
" Niin , oletko päättänyt ? " Kysyi Teddy äiti . " Kyllä " , hän sanoi . " Ole hyvä ja anna minulle banaanihalkio , jossa on mansikka- ja suklaajäätelöä ja paljon ja paljon kuumaa tuoretta ja kermavaahtoa ja sprinklejä ja ... ja ... " " Ja ? " Kysyi Teddyn äiti . " Ja ? " Kysyi palvelimelta . " Ja ... " Teddy sanoi .
MAKUT
" Kaksi lusikkaa ! "

Jääkarhut elävät jäisellä , kylmällä arktisella alueella .
Tiivisteet myös .
Ketut elävät jäisellä , kylmällä arktisella alueella .
Pöllötkin .
Porot elävät jäisellä , kylmällä arktisella alueella .
Kanitkin tekevät .
Koirat elävät jäisellä , kylmällä arktisella alueella . Voisitko ?

Se oli monta vuotta sitten , kun minä , pantteri Bagheera , löysin pienen eksyneen miehen . Hän oli yksin ja suojaamaton Intian viidakossa . Joten vein pienen pojan läheiseen susiperheeseen , jonka tunsin . Kuten toivoinkin , susi -äiti sääli Miespentua ja sanoi minulle : " Bagheera , jätä hänet meidän luoksemme , niin me kasvatamme hänet . "
Siten viidakon eläimet kasvattivat pienen Mowglin , Man -pennun . Hän oli kaikkien lauman susi -pentujen suosikki . He kohtelivat häntä aivan kuin velisusi .
Mowgli jopa ystävystyi norsujen kanssa ja marssi usein Elephant -partiossaan . Hän rakasti asumista viidakossa . Vaikka Mowgli ei tiennyt sitä , katsoin häntä usein kaukaa varmistaakseni , että hän oli turvassa . Vaikutat siltä , että viidakossa on myös monia vaaroja .
Siellä oli viekas Kaa , joka löi haarautunutta kieltään " DE - LI - CI - OUS " miespennun nähden . Minua vapisee ajatus , kuinka tuo hankala käärme melkein hypnoosi Mowglin suoraan ahneisiin kelaihinsa . Onneksi Mowgli soitti apua ja saavuin ajoissa pelastamaan hänet .
Mutta Mowglin todellinen vihollinen oli kuusen tiikeri , Shere Khan . Shere Khan vihasi kaikkia miehiä ja oli vannonut tappavansa miehenpennun . Tiikeri ei halunnut ottaa riskiä , että poika kasvaa ja hänestä tulee toinen metsästäjä ihmisen kanssa .
Silloin puhuin Raman , Mowglin susi -isän kanssa . " Olen pahoillani , Rama , mutta edes koko susilauma ei voinut suojella Mowglia Shere Khanilta . Kaikki ovat vaarassa niin kauan kuin miespentu pysyy täällä . " Rama tiesi , että tämä päivä tulee , ja hän valitettavasti suostui anna minun viedä Mowgli mieskylän turvaan .
Ongelma oli nyt vakuuttava Mowgli . Kun olimme yhdellä monista kävelyretkistämme viidakkoon , kerroin Mowgliille huonot uutiset . " Mowgli , tänään emme ole menossa kotiin . Shere Khan on palannut viidakkoon ja luvannut tappaa sinut . Vien teidät miehen kylään , johon kuulut . " " Mutta en halua asua miehessä Lisäksi voin pitää huolta itsestäni . " " Ha ! Olet niin pieni ! Et kestäisi päivää yksin . " " No , en ole menossa ! " Ja Mowgli ryntäsi syvälle viidakkoon .
Tiesin , että Man -pupin olisi opittava itselleen viidakon tavat , joten annoin hänen mennä . Mutta seurasin läheltä ja näin , että hän pysyi poissa vaikeuksista . Valitettavasti kenen miehen pennun pitäisi tavata ensin , mutta onnellisen - onnellisen viidakon karhun , Baloon . Mowgli kuunteli innokkaasti , kun Baloo lauloi hänelle karhun yksinkertaisesta , huolettomasta elämästä . Minun piti astua sisään , " Baloo " , selitin , " Mowgli joutuu palaamaan Man -kylään . " " Mutta he tuhoavat hänet ! He tekevät hänestä miehen . "
Keskustelumme katkesi , kun apinoiden joukko tarttui Mowgliin ja heitti hänet puiden latvoihin .
" Tule , Baloo . He varmasti vievät hänet muinaiseen temppeliin . Se hullu apina , kuningas Louie , on tämän takana . "
Pian Mowgli oli kasvotusten kuningas Louien kanssa . " Miksi toit minut tänne ? " " Rentoudu , poikani " , sanoi Louie . " Voimme auttaa toisiamme . Korjaan sen , jotta voit jäädä viidakkoon , opeta minulle Ihmisen tulen salaisuus . "
" Mutta en tiedä miten tehdä tulta . " " Älä yritä kiduttaa minua , kaveri ! Kerro minulle ihmisen tulesta , jotta voin olla kuin sinä . " Se näytti Baloolta ja minä oli saapunut ajoissa .
" Baloo " , sanoin hiljaa , " sinun täytyy saada aikaan häiriö , jotta saan Mowglin pois sieltä . " Baloo lehtien ja kookospähkinän kuoren luo ja naamioitu apinaksi . He hiekkasivat ja tanssivat kuningas Louien kanssa , kun löysin Mowglin . Mutta naamiointi ei pettänyt Louieta pitkään . " Se on Baloo ! Ota tuo karhu ! "
Seuraavassa villissä jahdissa Baloo törmäsi heiluvaan vanhaan kivipylvääseen , ja muinaiset temppelin seinät nokosivat alas apinan ympärille . Se antoi meille mahdollisuuden paeta .
Nyt Ballo oli kanssani samaa mieltä siitä , että Mowglin täytyy palata Manin kylään . Mutta Mowgli ei silti voinut ymmärtää . " Mutta Baloo - Haluan jäädä tänne ja olla kuten sinä . Sanoit , että olemme kumppaneita . Mutta olet aivan kuin vanha Bagheera . Kumpikaan teistä ei pidä minusta . " " Pidä nyt kiinni pienistä britteistä " , sanoi Baloo . " Bagheera ja minä yritämme tehdä vain sitä , mikä on sinulle parasta . Olet ihminen . Ja sinä kuulut muiden ihmisten joukkoon . " Mowgli pudisti päätään , kääntyi ja käveli surullisesti pois . Tätä mahdollisuutta Shere Khan oli odottanut .
Tiikeri , joka on varmasti seurannut meitä jo jonkin aikaa , näki miehenpennun yksin ja hyppäsi ulos Mowgliin . Mutta mahtava Shere Khan putosi kolkulla muutaman tuuman päässä pojasta . Baloo oli tarttunut Shere Khanin häntään viime hetkellä . " Juokse , Mowgli ! " Huusi Baloo .
Shere Khan karjui raivokkaasti ja ryntäsi ympäri yrittäen päästä Balooon . Niin kauan kuin karhu roikkui tiukasti Shere Kahnin hännän vieressä , hän oli turvassa tiikerin partateriltä . Mutta sitten Shere Khan mursi suuren hännänsä kuin mahtava ruoska ja pyöritti Baloon maahan .
Yhtäkkiä nousi myrsky . Salama välähti maahan ja sytytti lähellä olevan puun . Mowgli näki tavan pelastaa Baloo - yksi asia , jota Shere Khan pelkäsi , oli tuli .
Mowgli tooa palava haara kädessään ja juoksi tiikeriä kohti . Tulipalo pelotti Shere Khania niin paljon , että hän juoksi pois kuin pelästynyt kissanpentu . Baloo huokaisi helpotuksesta . " Hienoa työtä , Mowgli . Emme näe häntä enää näillä alueilla . "
Mowgli oli edelleen vakuuttunut siitä , että hän ei koskaan jätä viidakosta jostain syystä . Mutta juuri silloin hän näki jotain , mitä hän ei ollut koskaan ennen nähnyt . Se oli tyttö . Hän sai vettä uima -altaalta , aivan Man -kylän ulkopuolelta . Mowgli oli lumottu . Hän ei ollut ennen nähnyt toista ihmistä . " Haluan tutustua lähemmin . " Mowgli hiipi lähemmäksi tyttöä , kunnes hänkin näki hänet . Hän pudotti vesikannu ja Mowgli astui sisään auttamaan häntä kantamaan sen takaisin kylään . Olin tyytyväinen tapaan , jolla asiat olivat menneet . " Ah , sen piti tapahtua , Baloo . Mowgli on siellä , missä hän nyt on . " " Joo , taidat olla oikeassa . No , tule , Baggie , kaveri . Palatkaamme takaisin sinne , minne kuulumme . " Ja kotiin me menimme .

Täältä tulevat eläimet , yksi kerrallaan , kaikki valmistautuvat viidakonjuoksuun .
Cub tulee paikalle , mutta muut sanovat : " Olet liian pieni kilpailemaan . "
Papukaija huutaa aloittaakseen hauskanpidon . Ja he lähtevät Jungle Runiin .
Pieni Cub huutaa : " Odota minua ! " Mutta Cub on pieni , joten muut eivät näe .
He tulevat raivaukselle suurella viiniköynnöksen verkolla . Heidän täytyy mennä alle , joten he joutuvat alle .
Ne kaikki sotkeutuvat , kiertyvät ja jäävät kiinni . Verkko on paljon temppua kuin he luulivat ! Mutta Cub on pieni , joten hän liukuu suoraan läpi . Sitten hän ottaa johtoaseman huutaen : " Yahoo ! "
Heidän on ylitettävä puro heiluttamalla köyttä . Köysi on tukeva … tai niin he toivovat !
Vaikka köysi näyttää heikolta ja ohuelta , Cub ylittää ja ei putoa ! Joten Elephant trumpetoi ja tekee viivan . Hän kaipaa köyttä ! Voi ei
Köyhä vanha norsu huokaa , kun kaikki muut käyttävät häntä ponnahduslautana .
Mutta Cub on edessä ja hän hyppää eteenpäin . " Et voi saada minua kiinni ! " On Cubin suloinen laulu .
Vihdoinkin he tulevat juoksun loppuun . Tämä osa näyttää kaikkein hauskalta . Heidän on tartuttava mattoon liukumäen yläreunasta ja surffattava pohjaan - vau , mikä ratsastus !
He ovat mattojen päällä ja he zoomaavat eteenpäin , kun - hups ! Ohhoh ! Jotain menee pieleen … .
Elefantin matto on käsistä . Hän menettää tasapainonsa . Hän alkaa rullata . He yrittävät pelastaa hänet , kun hän hyppää ohi
mutta hän on liian raskas ja hän menee liian nopeasti ! He kaikki jäävät kiinni nopeuteen ja pyörteeseen , kunnes pian he ovat suuressa eläinten pyörteessä !
Voi ei ! He putoavat ! He kaatuvat ! Odota , odota , odota
Splash !
He ovat laskeutuneet turvallisesti järvelle . He ovat maalissa . Siellä on mehua ja kakkua !
Mutta missä Cub on ? Voi ei !
Ohhoh
Katso ! Hän voitti , ja hän on täällä !
Hän hymyilee ja aaltoilee laulaessaan tätä laulua : " Hei ! Mikä kesti niin kauan ? Sanoit alussa , että olin aivan liian pieni ... Mutta katso , en ole-koska minä voitin sinut kaikki ! "
Kisa on päättynyt ja Cub on voittanut .
Mutta he kaikki liittyivät ja heillä kaikilla oli hauskaa !

Chester Raccoon seisoi metsän reunalla ja itki . " En halua mennä kouluun " , hän sanoi äidilleen . " Haluan jäädä kotiin kanssasi . Haluan leikkiä ystävieni kanssa . Ja leikkiä leluillani . Ja lukea kirjojani . Ja keinua keinullani . Ole hyvä ja saanko jäädä kotiin kanssasi ? "
Rouva Pesukarhu otti Chesterin kädestä ja suuteli häntä korvaan . " Joskus meidän kaikkien on tehtävä asioita , joita emme halua tehdä " , hän kertoi hänelle lempeästi . " Vaikka ne näyttävätkin aluksi oudolta ja pelottavalta . Mutta rakastat koulua heti kun aloitat . "
" Saat uusia ystäviä . Ja leikkiä uusilla leluilla . "
" Lue uusia kirjoja . Ja keinu uusilla keinuilla . Lisäksi " , hän lisäsi , " tiedän suuren salaisuuden , joka saa iltasi koulussa näyttämään yhtä lämpimältä ja kodikkaalta kuin kotipäiväsi . "
Chester pyyhki kyyneleensä ja näytti kiinnostuneelta . " Salaisuus ? Millainen salaisuus ? "
" Hyvin vanha salaisuus " , sanoi rouva Raccoon . " Opin sen äidiltäni , ja hän oppi sen äidiltään . Sitä kutsutaan suudtelevaksi kädeksi . "
" Suuteleva käsi ? " Kysyi Chester . " Mikä tuo on ? "
" Näytän sinulle . " Rouva Raccoon otti Chesterin vasemman käden ja avasi pienet sormensa tuulettimeen . Eteenpäin nojaten hän suuteli Chesteria hänen kämmenensä keskellä . Chester tunsi äitinsä suudelman juoksevan kädestä , käsivarteen ja sydämeen . Jopa hänen silkkinen , musta naamionsa kiristi erityistä lämpöä .
Rouva Pesukarhu hymyili . " Nyt " , hän kertoi Chesterille , " aina kun tunnet olosi yksinäiseksi ja tarvitset hieman rakastavaa kotoa , paina vain kättäsi poskelle ja ajattele : " Äiti rakastaa sinua . Äiti rakastaa sinua . " Ja juuri tämä suudelma hyppää kasvoillesi ja täytä sinut paahteisilla lämpimillä ajatuksilla . "
Hän tarttui Chesterin käteen ja kietoi varovasti hänen sormensa suukon ympärille . " Ole nyt varovainen , ettet menetä sitä " , hän kiusasi häntä . " Mutta älä huoli . Kun avaat kätesi ja pesee ruokasi , lupaan , että suudelma tarttuu . "
Chester rakasti suutelevaa kättään . Nyt hän tiesi äitinsä rakkauden menevän hänen kanssaan minne tahansa . Jopa kouluun .
Sinä yönä Chester seisoi koulunsa edessä ja näytti mietteliäältä . Yhtäkkiä hän kääntyi äitinsä puoleen ja hymyili . " Anna minulle kätesi " , hän sanoi hänelle .
Chester otti äitinsä käden omaansa ja avasi isot , tutut sormet tuulettimeksi . Seuraavaksi hän kumartui eteenpäin ja suuteli naisen käden keskikohtaa .
" Nyt sinulla on myös suudteleva käsi " , hän sanoi . Ja lempeillä " Hyvästi " ja " Rakastan sinua " Chester kääntyi ja tanssi pois .
Rouva Pesukarhu katseli , kuinka Chester ryömi puun oksan yli ja tuli kouluun . Ja kun pöllö soi uudella lukuvuodella , hän painoi vasemman kätensä poskelleen ja hymyili . Chesterin suudelman lämpö täytti hänen sydämensä erityisillä sanoilla . " Chester rakastaa sinua " , se lauloi , " Chester rakastaa sinua . "

Kesäpäivänä naisen puutarhassa hämähäkki seisoi salaatinlehdellä .
Hän katsoi ympärilleen ja näki vihreitä kukkuloita ja vihreitä laaksoja . Kahden lehtien välissä hän näki vihreän luolan . Hän käveli kauniisti kahdeksalla jalalla ja meni sisälle .
Pitkien etujalkojensa kärjillä hän tunsi sivut , katon ja lattian . Luola sopi hänelle . Se oli lehtikasvi juuri oikean kokoinen ollakseen hänen kotinsa .
Kun tuli yö , kasteeseen muodostui lehtiä . Vesipisaroita valui onteloon hämähäkin luolan viereen . He tekivät pienen altaan .
Kuu nousi . Koit heräsivät ja lentäivät huimaasti ympäri puutarhaa etsien muita koita . Yksi näki kuunvalon loistavan altaassa . Se lensi veteen . Sen siivet kastuivat . Ei kyennyt lentämään , se hukkui .
Aamulla auringon noustessa hämähäkki katsoi altaaseen ja näki koin . Hän käveli veden äärelle ja söi aamiaisen .
Joka päivä nainen tuli hoitamaan puutarhaansa . Hän kylvi siemeniä , vei rikkaruohoja ja ripotti vettä . Hän etsi lehtien välistä vikoja . Hän ei halunnut vikoja syömään puutarhaansa . Kerran hän näki hämähäkin kävelevän lehdessä , mutta ei kiinnittänyt huomiota . Hän tiesi , että hämähäkit eivät syö salaattia .
Kun naisen askeleet ravistivat maata , hämähäkki juoksi ja piiloutui . Eräänä päivänä naisen mekko harjasi lehtiä hämähäkin kodin ympärillä . Hämähäkki tunsi maanjäristyksen , mutta nainen ei tiennyt , mitä oli tehnyt .
Puutarha kasvoi monta päivää . Salaatin lehdet kasvoivat suuremmiksi . Hämähäkki käveli päivittäin lehtiä etsien ruokaa . Keskipäivällä , kun aurinko oli korkealla , pienet kärpäset- sellaiset , joilla oli kultaiset silmät- istuivat hiljaa lehdillä lämmittääkseen siipensä ja hieroakseen käsiään yhteen . He olivat hämähäkin lounas .
Linnut ruokailivat myös naisen puutarhassa . He istuivat aidan päällä ja katselivat jyrkästi ympärilleen , kurkistelivat siellä täällä ja etsivät vikoja .
Eräänä päivänä hämähäkki lounasti . hän söi suuren sinisen kärpäsen . Lintu hyppäsi alas . Juuri ajoissa hämähäkki näki nopean , tumman varjonsa . Hän hyppäsi luolaan . Lintu lensi perhon mukana .
Kun päivät tulivat kuumiksi , nainen tiesi , että oli aika poimia salaattia . Joka päivä hän tuli puutarhaan korin ja veitsen kanssa ja katkaisi salaatin pään lounaalle .
Joka päivä hänen valitsemansa salaatti oli lähempänä salaatin päätä , jossa hämähäkki asui .
Eräänä päivänä , kun aurinko nousi ja lämmitti luolansa seinät , hämähäkki meni ulos ja käveli vihreää kukkulaa pitkin kuohuviinialtaansa katsomaan , mitä siellä voisi olla aamiaiseksi . Juuri sillä hetkellä nainen tuli puutarhaan . Hän kumartui , tarttui salaatin päähän , jossa hämähäkki asui , ja katkaisi sen juurista . Hän ravisti kastepisaroita . Hän laittoi salaatin , jonka hämähäkki oli piilotettu lehtiensä väliin , koriinsa . Naisella ei tietenkään ollut aavistustakaan , että hämähäkki oli siellä .
Kun lehti jalkansa alla ravisteli , hämähäkki syöksyi kohti luolaa . Hänen luolansa oli poissa . Naisen peukalo oli murskannut sen . Hämähäkki tarttui lehtiin , kun koko vihreä maailma vapisi ja tärisi hänen ympärillään . Nainen vei salaatin pään keittiöönsä ja asetti sen tiskille pesualtaan viereen .
Kun hänen maailmansa hiljeni , hämähäkki nousi seisomaan ja käveli ympäri lehtiä . Hän yritti nähdä kahdeksalla silmällä . Hän yritti tuntea jalkojensa kärjillä . Hän yritti ajatella pienillä aivoillaan . Siitä ei ollut hyötyä .
Hämähäkki ei voinut tietää , että hän oli tehnyt kotinsa salaatinpäässä naisen puutarhassa ja että nainen aikoi syödä tuon salaatin lounaaksi .
Rouva kumartui pesualtaan yli . Hän otti salaatin . Hän jakoi lehdet ja etsi vikoja . Hän ei nähnyt hämähäkkiä , joka oli kyyristynyt syvälle pimeään kulmaan kahden lehtien väliin .
Nainen laittoi salaatin pesualtaaseen . Hän laittoi tulpan sisään ja käänsi veden päälle . Se kaatui puhtaaksi ja kylmäksi lehtien päälle .
Hämähäkin ympärille roiskui valtavia vesipisaroita . Hän jäi kiinni jäiseen jokeen . Hän menetti otteensa . Hän pyöri purossa , ja hänet kannettiin alas ja työnnettiin sitten ylös ja alas alas veden virtauksesta .
Nainen sulki hanan . Pesualtaan vesi muuttui rauhalliseksi . Salaatin pää kellui ja keinui pienillä aalloilla . Osa siitä oli veden alla ja osa yläpuolella . Hämähäkki kamppaili ylöspäin pintaan . Hänen etujalat löysivät lehden reunan . Hän oli raskas vedestä . Kaikista voimistaan hän vetäytyi ylös vehreälle saarelle .
Lehti oli kylmä . Se oli märkä . Hämähäkki käveli ympäriinsä heiluttaen pitkiä etujalkojaan etsien pimeää , kuivaa , turvallista piilopaikkaa .
Nainen katsoi alas , ja pieni liike tarttui hänen silmiinsä . Hän näki pienen hämähäkin , joka ajautui salaattiparvelle ja yritti paeta . Nainen otti lehden hämähäkin tarttumalla siihen ja avasi roska -astian kannen .
Juuri ennen kuin lehti putosi sormistaan , hänen päässään pyöri ajatus . Hän katsoi jälleen hämähäkkiin . Hämähäkki , etsien piilopaikkaa , heilutti jalkojaan . Hän heilutti ja heilutti ja heilutti .
Tarkasti katsottuna nainen näki asioita , joita hän ei ollut aiemmin huomannut . Hän näki kuinka hämähäkin väri sopi lehtiin . Hän näki pienet pisteet , jotka olivat hänen silmänsä . Hän näki kuinka herkästi hän liikkui hoikkailla jaloillaan ja kuinka hän heilutti ja heilutti ja heilutti .
Nainen ajatteli : Eikö olekin hienoa , että niin pieni olento voi elää ja rakastaa elämää , löytää ruokaa ja luoda kodin aivan kuten minä ! Nainen sulki roska -astian kannen . Pitäen lehdestä varovasti hämähäkki mukana , hän meni puutarhaan . Hän kumartui salaatin pään päälle ja pudotti hämähäkin varovasti sen lehtiin . " Onnea uuteen kotiin " , nainen sanoi ja käveli takaisin keittiöön lounaalle .
Hämähäkki laskeutui kevyesti auringon lämmittämään , makean tuoksuiseen laaksoon . Hän istui paikallaan , kunnes oli lämmin ja kuiva . Sitten hän käveli vihreää mäkeä ja vihreää mäkeä alas etsien pitkien etujalkojensa kärjillä .
Pian hän löysi oikean kokoisen koukun . Siellä hän odotti turvallisesti ja mukavasti . Odotti lounasta ... kun aurinko laski ... ja kuu nousi ... ja hänen pieni , erittäin tärkeä elämä jatkuu .

Liberty Bell on amerikkalainen symboli . Se on Amerikan vapauden symboli .
Liberty Bell valmistettiin vuonna 1752 . Se tehtiin Pennsylvanian perustuslain laatimiseksi .
Vapauden kelloa soitettiin monta kertaa . ! n 1776 , sitä soitettiin itsenäisyysjulistuksen kunniaksi .
Viimeksi Liberty Bell soi vuonna 1846 . Sitä soitettiin George Washingtonin syntymäpäivänä .
Liberty Bellissä on suuri halkeama . Se ei soi enää .
Liberty Bell on viety ympäri maata . Monet peepit ovat nähneet sen .
Amerikkalainen avaruusalus nimettiin Liberty Bellin mukaan .
Kuva Liberty Bellista on kolikolla .
Monet ihmiset vierailevat Liberty Bellissä vuosittain . Se on tärkeä amerikkalainen symboli .

Elizabeth Brown tuli maailmaan pudoten suoraan taivaalta . Elizabeth Brown tuli maailmaan laiha , likinäköinen ja ujo .
Hän ei halunnut leikkiä nukkeilla , hän ei halunnut luistella . Hän oppi lukemaan aikaisin ja uskomattoman nopeasti .
Hän vei aina kirjan nukkumaan , taskulamppu lakanan alla . Hän tekisi teltan kansia ja lukisi itsensä nukkumaan .
Elizabeth Brown meni kouluun vetämällä höyrylaivan runkoa .
Elizabeth Brown avasi kirjat pakkauksestaan , katkaisi ylemmän vuoteen .
Hän istui kaikissa luokissaan ja piirteli tyynyllä , Adrift unelmoi pääsystä lukijoiden olympialaisiin .
Hän valmisti kirjastokortteja ja tutki kirjoja ystävilleen , sitten järkytti heitä keskiyön ratsioillaan kerätäkseen kirjat uudelleen .
Elizabeth Brown piti parempana kirjaa kuin treffeille . Kun ystävät menivät ulos ja tanssivat aamuun asti , hän jäi lukemaan myöhään .
Hän otti junan eräänä iltapäivänä Ja eksyi nopeasti tielleen , joten osti talon ja asettui opastamaan maksua vastaan .
Elizabeth Brown käveli kaupunkiin Kesä , syksy , talvi ja kevät . Elizabeth Brown käveli kaupunkiin Etsimässä vain yhtä asiaa . Hän ei halunnut perunalastuja , hän ei halunnut uusia vaatteita . Hän meni suoraan kirjakauppaan . " Saanko yhden niistä
Elizabeth Brown käveli takaisin kotiin ja luki ja luki ja luki .
Hän jopa luki harjoittelun aikana ja seisoi päänsä päällä .
Hän teki luettelon elintarvikkeista ja laittoi sen kirjaansa , sitten menetti luettelon hedelmien joukosta eikä jättänyt ruokaa .
Hän luki kreikkalaisista jumalattareista Imuroidessaan lattiaa .
Kirjoja kasattiin tuolien päälle ja levitettiin lattialle . Hänen hyllynsä alkoivat hajota , kun hän luki yhä enemmän . Isot kirjat tekivät erittäin vankat pinot , joihin teekupit voisivat levätä . Pienistä kirjoista tuli rakennuspalikoita kiireisille pienille vieraille .
Kun volyymit kiipesivät salin seinille ja tukkivat suuren etuoven , hänen täytyi kohdata kauhea tosiasia , ettei hän voinut saada enää yhtä .
Elizabeth Brown käveli kaupunkiin samana iltapäivänä . Elizabeth Brown käveli kaupunkiin vihelten onnellisen sävelen . Hän ei halunnut polkupyörää , hän ei halunnut silkkijousia , hän meni suoraan oikeustalolle- " Saanko yhden
Elizabeth Brown Muutti ystävänsä luo ja asui kypsään vanhuuteen .
He kävelivät kirjastoon päivä toisensa jälkeen ja käänsivät sivua . . . sivun jälkeen . . .
sivun jälkeen .

Kuka kuka kuka
Screeeech
GRRR
RRRROAAAR
RRRRRRRRR
Naarmu , naarmu
raapia , raapia , raapia , raapia
{ tyhjä ]
squeak squeak squeak squeak squeak squeak squeak squeak

Joka aamu , kun aurinko kurkistaa horisontin yli , jättimäinen kalliomuodostus saa ensimmäiset valonsäteet . Tämä on Pride Rock , jossa asuu hyvä ystäväni kuningas Mufasa ja hänen ihana vaimonsa , kuningatar Sarabi . Tänä aamuna eläimet kaikkialta Pride Landsista olivat matkustaneet Pride Rockiin kunnioittamaan vastasyntyneen Simban syntymää .
Osana juhlaa minulla oli erityinen velvollisuus . Avasin kurpitsan , upotin etsimen sisälle ja tein merkin Simban otsaan . Sitten nostin tulevan kuninkaan korkealle kaikkien nähtäväksi . Norsut trumpetoivat rungoillaan , apinat hyppäsivät ylös ja alas , ja seeprat leimasivat kavionsa onnesta .
Lähellä seremoniaa Pride Rockin takana olevassa luolassa murisi röyhkeä leijona , jolla oli tumma harja . " Elämä ei ole reilua . En tule koskaan olemaan kuningas . " Tämä oli Mufasan veli Scar , joka oli mustasukkainen Simban asemasta seuraavan kuninkaan asemassa . Hetkiä myöhemmin Mufasa oli luolan ovella . " Sarabi ja minä emme nähneet sinua Simban esittelyssä . " Muzasan luotettu neuvonantaja Zazu ilmestyi myös . " Sinun olisi pitänyt olla ensimmäinen jonossa . " " Olin ensimmäinen jonossa , kunnes pieni karvapallo syntyi . " Ja sen myötä Scar käveli ulos luolasta . "
Ennen pitkää Simba kasvoi terveeksi , leikkisäksi nuorten pennuksi . Eräänä aamuna hän ja Mufasa nousivat Price Rockin huipulle . Kun he katsoivat nousevaa aurinkoa , Mufasa osoitti valonsäteitä , jotka ulottuivat Pride Landsin poikki . " Katso , Simba : Kaikki , mihin valo koskettaa , on meidän valtakuntamme . " Simba tutki horisonttia ja huomasi pimeän pisteen kaukaisuudessa . " Entä se varjoisa paikka ? "
" Se on rajojemme ulkopuolella . Älä koskaan mene sinne , Simba . " " Mutta ajattelin , että kuningas voi tehdä mitä haluaa . " " Kuninkaana oleminen on muutakin kuin saada tiensä koko ajan . Kaikki mitä näet , on olemassa yhdessä herkässä tasapainossa . Kuninkaana sinun on ymmärrettävä tämä tasapaino ja kunnioitettava kaikkia olentoja - ryömintävästä muurahaisesta hyppivään antiloopiin . Olemme kaikki yhteydessä suureen elämänympyrään . "
Myöhemmin , kun Simba palasi polkua pitkin , hän törmäsi Scariin . " Hei , Scar -setä ! Arvaa mitä ? Minusta ei tule Pride Rockin kuningas . Isäni näytti minulle juuri koko valtakunnan ! Ja minä en hallitse kaikkea ! " Scar katsoi kavalasti nuorta pentua . " Hän ei näyttänyt sinulle , mikä on pohjoisen rajan nousun ulkopuolella . " " No , ei . Hän sanoi , etten voi mennä sinne . " " Ja hän on aivan oikeassa . Se on aivan liian vaarallista . . Vain rohkeimmat leijonat menevät sinne . Lupaa minulle , ettet koskaan käy tuossa kauheassa paikassa . "
Kun Simba palasi kotiin , hän löysi ystävänsä Nalan ja hänen äitinsä Sarafinan vierailevan Sarabin kanssa . " Tule ! Kuulin juuri tästä mahtavasta paikasta ! " Äidit antoivat nuorille luvan lähteä , kunhan Zazu meni heidän kanssaan . Simba ja Nala ajoivat Pride Landsin halki menettääkseen tarkkaavaisen linnun . He johdattivat hänet monien eläinlaumojen läpi , kunnes lopulta menettivät hänet .
Kun pennut olivat vapaita Zazusta , Simba iski Nalaan , ja Nala käänsi Simban selälleen . He romahtivat mäkeä alas ja laskeutuivat pimeään rotkoon , joka oli täynnä norsun pääkalloja ja luita . Simba katsoi ympärilleen ja huohotti . " Tämä on se ! Me onnistuimme ! " Ennen kuin pennut pystyivät tutkimaan kauempaa , Zazu jäljitti heidät . " Olemme paljon ylpeysmaiden rajojen ulkopuolella . Ja juuri nyt olemme kaikki todellisessa vaarassa . "
Yhtäkkiä kolme hyeenaa repesi ulos norsun taitojen silmätilasta . Peloissaan Simba , Zazu ja Nala hyppäsivät takaisin . Se oli Banzai , hänen kumppaninsa Shenzi ja aina naurava Ed . Banzai hymyili . " Kolmikko tunkeilijoita . " Zazu yritti viedä pennut turvaan , mutta Banzai tarttui häneen ja kaatoi hänet alas . Hyeenat ympyröivät saaliinsa ja nuolevat hakkuitaan . " Mikä kiire ? Haluamme sinun pysyvän illallisella . "
Kun hyeenat riitelivät siitä , kuka aikoo syödä kenet , Simba , Nala ja Zazu luiskahtivat hiljaa . Mutta hyeenat eivät häirinneet pitkään . He ajoivat takaa , ja Simban ja Nalan piti juosta niin nopeasti kuin pystyivät . Lopulta he yrittivät piiloutua joidenkin norsunluiden taakse . Juuri kun näytti siltä , että nuorille pentuille kaikki oli ohi , Mufasa ilmestyi ja lähetti hyeenat lentämään suurella tassullaan . " Jos tulet vielä koskaan lähelle poikaani ... " Hyeenat luiskahtivat pois , ja Mufasa tuijotti Simbaa . " Te olette tahallisesti tottelematta minua ! Olen erittäin pettynyt teihin ! "
Mufasa lähetti Nalan ja Zazun kotiin , jotta hän voisi puhua yksityisesti poikansa kanssa . Simba vilkaisi isäänsä . " Yritin vain olla rohkea , kuten sinä . " " Rohkeus ei tarkoita sitä , että lähdet etsimään ongelmia . " " Isä , olemme kavereita , eikö ? Ja olemme aina yhdessä , eikö ? " Mufasa katsoi tähtiin . " Simba , haluan kertoa sinulle jotain , mitä isäni sanoi minulle : Katso tähtiä . Menneisyyden suuret kuninkaat katsovat meitä alas noilta tähdiltä . Joten aina kun tunnet olevasi yksin , muista vain , että tällaiset ovat aina opastamassa sinua . Ja niin minäkin teen . "
Samaan aikaan hyeenat saivat toisen vieraan : vihainen arpi ilmestyi heidän luolaan . " Minä käytännössä lahjapakkain nuo pennut etkä voinut edes hävittää niitä . " Scar varoitti hyeenia valmistautumasta . Banzai nauroi . " Joo ! Ole valmis . Olemme valmiita ! ... Mihin ? " Scar katsoi häneen vaarassa hänen silmissään . " Kuninkaan kuoleman vuoksi . "
Seuraavana päivänä Scar kutsui Simban liittymään rotkoon . Kun he saapuivat , Scar kääntyi nuoren veljenpoikansa puoleen . " Odota nyt täällä . Isälläsi on sinulle ihmeellinen yllätys . " Hetkiä hänen lähdönsä jälkeen Scar ilmoitti hyeenoista , jotka jahtasivat gnuuta suoraan Simbaa kohti . Mufasa huomasi kaukaa nousevan pölyn . Arpi ilmestyi nopeasti hänen puolelleen . " Stampede ! Rotossa ! Simba on siellä ! " Odottamatta hetkeäkään Mufasa lähti pelastamaan nuoren poikansa .
Mufasa syöksyi rotkoon ja taisteli tiensä vastaan tulevien gnuujen läpi . Hän löysi Simban , tarttui häneen niskasta ja laittoi hänet läheiselle reunalle . Yhtäkkiä Mufasa lyötiin takaisin koetukselle . Hän yritti epätoivoisesti nousta toiselle reunalle , josta Scar seisoi katsellen häntä alas . " Veli - auta minua ! " Scar tavoitti Mufasan ja veti hänet tarpeeksi lähelle kuiskaamaan hänen korvaansa . " Kauan eläköön kuningas . " Sitten Scar vapautti Mufasan ja kaatui . Simba kurkisti harjanteen yli juuri kun hänen isänsä katosi ukkosen jylinän alle .
Myöhemmin Scar löysi Simban leijuvan isänsä ruumiin päällä itkien . " Se oli onnettomuus . En tarkoittanut , että se tapahtuisi . " " Mutta kuningas on kuollut . Ja jos se ei olisi sinun , hän olisi edelleen elossa . Voi , mitä äitisi ajattelee ? " Simba nyyhkytti kovemmin . " Mitä minä teen ? " " Juokse pois , Simba . Juokse ! Juokse karkuun äläkä koskaan palaa . " Simba teki kuten käskettiin , tietämättä , että setän hyeenakaverit oli määrätty lopettamaan hänet . Scar palasi Pride Rockille valtaamaan valtaistuimen .
Samaan aikaan Simba makasi savannin halki ilman ruokaa tai vettä . Ei mennyt kauaa , kun hän pyörtyi kuuman auringon alla . Kun korppikotkat kiertelivät yläpuolella , isosydäminen pahkasika nimeltä Pumbaa törmäsi nuoreen leijonaan . Hän kääntyi luotettavan kaverinsa puoleen , nopea puhuva surikaatti nimeltä Timon . " Hän on niin söpö ja koko ajan . Voimmeko pitää hänet ? " " Pumbaa , oletko hölmö ? Lionit syövät kaltaisiamme . " Mutta Pumbaa kaatoi Simban ylös ja vei hänet turvaan .
Kun Simba heräsi , ensimmäinen ajatus , joka tuli mieleen , oli hänen isänsä kuolema . Timon opetti hänelle Hakuna Matatasta , mikä tarkoittaa , että ei ole velvollisuuksia eikä huolia . " Sinun täytyy jättää menneisyytesi taaksesi . " Ja juuri niin Simba teki . Hän pysyi viidakossa Pumbaan ja Timonin kanssa pitkään ja pitkään ja kasvoi erittäin suureksi leijonaksi . Mutta lopulta hänellä oli koti -ikävä . Eräänä iltana hän katsoi tähtiin ja muisteli isänsä sanoja kauan sitten . " Menneisyyden suuret kuninkaat katsovat meitä alas noilta tähdiltä . Joten aina kun tunnet olevasi yksin , muista vain , että nuo kuninkaat ovat aina siellä opastamassa sinua . Ja niin minäkin . "
Seuraavana päivänä Pumbaaa seurasi ja jahti leijona . Simba tuli auttamaan , mutta kamppailtuaan leijonan kanssa , joka käänsi hänet helposti selälleen , hän ymmärsi , että tämä oli hänen vanha ystävänsä . " Nala ? Mitä sinä teet täällä ? " " Miksi et tullut takaisin Pride Rockiin ? Sinä olet kuningas ? " " En ole kuningas . Arpi on . " " Simba , hän jätti hyeenat ottamaan Ylpeysmaiden yli . " " Mitä ? " " Ei ruokaa , ei vettä . Jos et tee jotain pian , kaikki näkevät nälkää . Olet ainoa toivomme . " " En voi palata takaisin . " . " Simba huusi taivaalle . " Sanoit , että tulet aina olemaan tukenasi , mutta et ole ... minun vuokseni . "
Simba ei uskonut voivansa haastaa Scarin valtaistuimelle , joten hän jäi viidakkoon Nalan ja uusien ystäviensä kanssa . Mutta tiesin , että Simban oli tullut aika ottaa paikkansa elämänympyrässä , ja suuntasin viidakkoon . Kun Simba näki minut , hän oli yllättynyt . " Kuka sinä olet ? " " Kysymys kuuluu : Kuka sinä olet ? " " Luulin tietäväni . Nyt en ole niin varma . " " No , tiedän kuka olet . Olet Mufasan poika . Hän " Olen elossa , ja näytän hänet sinulle . Seuraat vanhaa Rafikia . Hän tietää tien . "
Yhtäkkiä salama paljasti Pride Rockin reunan , ja siellä seisoi Simba . Scar hyppäsi takaisin . " Simba ... Olen hieman yllättynyt nähdessäni sinut ... elossa . " " Kerro yksi hyvä syy , miksi minun ei pitäisi repäistä sinua . " Mutta Scar pakotti Simban sanomaan kaikkien leijonien edessä : että hän oli aiheuttanut isänsä kuoleman . Scar hymyili . " Voi , Simba , olet jälleen pulassa . Mutta tällä kertaa isä ei ole täällä pelastaaksesi sinua . Ja nyt kaikki tietävät miksi . " Simba perääntyi reunusta vasten . Salama iski jälleen sytyttäen Pride Landsin kuivan harjan .
Simba tiesi totuuden ja hyppäsi Scarille . Nala ja muut leijonat liittyivät taisteluun . Simba huomasi harjan palon savun ja liekkien läpi , että Scare yrittää paeta , ja hän juoksi vanhan leijonan perään . Scar pyysi veljenpoikaansa . " Simba , minä hoidan sinut . Lupaan . Kuinka voin todistaa itsesi sinulle ? " " Juokse . Juokse pois , Scar , äläkä koskaan palaa . " Scar alkoi hiipiä pois , mutta sitten hän kääntyi ja nauroi viimeksi Simbassa . Simba liikkui nopeasti ja käänsi Scarin reunan yli , missä hyena -pakkaus odotti nälkäisenä .
Limba huonosti Simba nousi Pride Rockin huipulle . Hän valloitti suurenmoisen pauhan katsellessaan valtakuntaansa . Ennen pitkää Pride Rock kukoisti jälleen . Nala pysyi Simban vieressä , ja pian heillä oli oma vastasyntynyt pentu . Kaikkien ystäviensä ympärillä , mukaan lukien Zazu , Pumbaa ja Timon , järjestettiin uusi elämän juhla . Tehtyäni merkin nuoren pennun otsaan , nostin hänet koko valtakunnan nähtäväksi .

Pilot smallillä on pieni lentokone . Hän pitää sen lentokentällä .
Tinytownin lentokenttä .
On hieno aurinkoinen päivä . Pilot Small päättää nousta lentokoneellaan . Mekaanikko täyttää säiliön kaasulla .
Kaasu
Kaikki on valmiita lähtöön . Pilot Small kiipeää ohjaamoon ja istuu alas . Hän kiinnittää turvavyönsä .
Nyt hän on valmis lähtemään . Lentokone nousee jyrkästi tuuleen .
Pieni lentokone nousee ylös ja ylös ! Lentokone lentää sujuvasti .
Pieni lentokone lentää kaupungin yli . Pilot small näkee ihmisten kävelevän kuin pienet muurahaiset alla olevalla kadulla .
Pieni lentokone nousee korkeammalle . Se lentää pilvien yläpuolella . Pilot Small tykkää tästä parhaiten ! Hän näkee pilvet kuin puuvilla alla . Se on erittäin kaunis näky !
Pilot Small päättää tehdä silmukan . Hän naurahtaa . Hän on erittäin ylpeä itsestään . Pilot Small tekee toisen silmukan huvin vuoksi !
Se kasvaa myöhään . Pilot Small lentää kotiin . Hän näkee pellonsa , talonsa , autotallinsa . Hän näkee pikkuautonsa odottamassa häntä lentokentän vieressä .
Pilot Small liukuu alas tuulta vasten .
Pieni lentokone tekee täydellisen laskeutumisen .
Pilot Small sammuttaa moottorin . Potkuri pysähtyy . Hän avaa ohjaamon oven ja astuu ulos .
Pilot Small ja mekaanikko vievät pienen lentokoneen halliin . Pilot Small hyppää pikkuautoonsa ja ajaa pois !
Lentokenttä
Ja se on kaikki Pilot Smallistä !

Chug , chug , chug . Puff , puff , puff . Ding - dong , ding - dong . Pieni juna jyrisi raiteiden yli . Hän oli onnellinen pieni juna .
Hänen autonsa olivat täynnä lelueläimiä - kirahvi , jolla oli pitkät kaulat , nallekarhuja , joilla ei ollut lainkaan kaulaa , ja jopa elefanttivauva .
Siellä oli nukkeja ja hauskin pieni lelu -klovni , jonka olet koskaan nähnyt .
Mutta se ei ollut kaikki . Jotkut autot olivat täynnä hyviä asioita pojille ja tytöille syötäväksi - ja sitruunapulloja aterian jälkeen .
Pieni juna vei kaikki nämä upeat asiat pienille pojille ja tytöille vuoren toisella puolella .
Hän puhalsi iloisesti mukana . Sitten yhtäkkiä hän pysähtyi . Hän ei yksinkertaisesti voinut mennä tuumaakaan . Hänen pyöränsä eivät kääntyisi !
" Tässä tulee uusi kiiltävä moottori " , sanoi pieni klovni , joka hyppäsi junasta . " Ole hyvä , kiiltävä uusi moottori , etkö vedä junaamme vuoren yli ?
Moottorimme on hajonnut , ja toisella puolella olevilla pojilla ja tytöillä ei ole leluja tai hyvää ruokaa , ellet auta meitä . "
Mutta Shiny New Engine kuiskasi : " Vedän sinua ? Olen matkustajamoottori . Junassani on makuuvaunuja ja ruokailuauto tarjoilijoiden kanssa . Vedän kaltaisiasi ? Ei todellakaan ! "
Ja sitten hän höyrystyi pyöreään taloon , jossa moottorit elävät , kun ne eivät ole kiireisiä .
Sitten pieni klovni huusi : " Katso ! Suuri , vahva moottori on tulossa . " Pieni leluklouni heilutti lippuaan ja iso vahva moottori pysähtyi .
" Ole hyvä , Big Engine " , kutsuttiin nukkeja ja leluja . " Etkö vedä junaamme vuoren yli ? Moottorimme on rikkoutunut , ja toisella puolella olevilla pienillä pojilla ja tytöillä ei ole leluja tai hyvää ruokaa , ellet auta meitä . "
Mutta suuri voimakas moottori huusi : " Olen rahtimoottori . Olen juuri vetänyt suuren junan , joka on täynnä raskaita koneita . Olen todella tärkeä moottori . En voi vetää kaltaisiasi ! "
Rahtimoottori paisui närkästyneenä pyöreään taloon .
Pieni juna ja kaikki nuket ja lelut olivat hyvin surullisia . " Rahtimoottori ei ole ainoa maailmassa " , huusi pieni lelupelle .
" Tässä tulee toinen . Hän näyttää hyvin vanhalta ja väsyneeltä , mutta junamme on niin pieni , ehkä hän voi auttaa meitä . "
" Ole hyvä , Kind Engine " , huusivat kaikki nuket ja lelut . " Etkö vedä junaamme vuoren yli ? Moottorimme on rikkoutunut , ja toisella puolella olevilla pojilla ja tytöillä ei ole leluja tai hyvää ruokaa , ellet auta meitä . "
Mutta Ruosteinen vanha moottori huokaisi : " Olen niin väsynyt . Minun täytyy levätä väsyneisiin pyöriini . En voi vetää edes niin vähän junaa kuin sinun vuoren yli . En voi . En voi . En voi . "
Sitten pikkujuna oli todella surullinen , ja nuket ja lelut olivat valmiita itkemään . Mutta pieni leluklouni huusi : " Tässä on toinen moottori tulossa , pieni sininen moottori , hyvin pieni , ehkä hän auttaa meitä . "
Hyvin pieni moottori soi ja hörähti iloisesti . Kun hän näki lelun klovnin lipun , hän pysähtyi nopeasti . " Mikä hätänä , ystäväni ? " Hän kysyi ystävällisesti .
" Voi , pieni sininen moottori " , huusivat nuket ja lelut . " Vedätkö meidät vuoren yli ?
Moottorimme on hajonnut , ja toisella puolella olevilla hyvillä pojilla ja tytöillä ei ole leluja tai hyvää ruokaa , ellet auta meitä . Auta meitä , pieni sininen moottori . "
" En ole kovin iso " , sanoi Little Blue Engine . " He käyttävät minua vain junien vaihtamiseen pihalla . En ole koskaan käynyt vuoren yli . "
" Mutta meidän on päästävä vuoren yli ennen kuin lapset heräävät " , sanoivat kaikki nuket ja lelut . Hyvin pieni moottori ajatteli hyviä pieniä poikia ja tyttöjä vuoren toisella puolella .
Sitten hän sanoi : " Luulen , että voin . Luulen , että voin . Luulen , että voin . " Ja hän kiinnitti itsensä pieneen junaan .
Hän veti ja veti ja veti ja veti ja veti ja hitaasti , hitaasti , hitaasti he alkoivat . Leluklouni hyppäsi ulkomaille ja kaikki nuket ja lelueläimet alkoivat hymyillä ja hurrata .
Puff , puff , chug , chug kun Little Blue Engine . " Luulen , että pystyn - luulen pystyväni - luulen pystyväni . " Ylös , ylös , ylös . Nopeammin ja nopeammin pieni moottori kiipesi , kunnes vihdoin saavutti vuoren huipun .
" Hurraa , hurraa " , huusi hauska pikku klovni ja kaikki nuket ja lelut . " Kaupungin hyvät pienet pojat ja tytöt ovat onnellisia , koska autoit meitä , ystävällinen pieni sininen moottori . "
Ja Pieni sininen moottori hymyili ja näytti sanovan , kun hän paisui tasaisesti alas vuorelta ,
" Luulin , että voin . Luulin , että voin . Luulin , että voin . "

Olipa kerran pieni talo ulos maasta . Hän oli kaunis pieni talo ja hän oli vahva ja hyvin rakennettu . Mies , joka rakensi hänet niin hyvin , sanoi : " Tätä pientä taloa ei koskaan myydä kullasta tai hopeasta , ja hän elää nähdäksemme , että hänen lapsenlapsenlapsenlapsenlastenlapsenlapsenlapsemme asuvat hänessä . "
Pieni talo oli hyvin onnellinen , kun hän istui kukkulalla ja katseli maaseutua ympärillään . Hän katsoi auringon nousua aamulla ja katseli auringonlaskua illalla . Päivä seurasi päivää , jokainen hieman erilainen kuin edellinen . . . mutta Pieni talo pysyi samana .
Yöllä hän katsoi kuun kasvavan ohuesta uudesta kuusta täysikuuksi , sitten taas ohueksi vanhaksi kuuksi ; ja kun kuuta ei ollut , hän katseli tähtiä . Kaukana hän näki kaupungin valot . Pieni talo oli utelias kaupungista ja mietti , millaista olisi asua siellä .
Aika kului nopeasti Pienelle talolle , kun hän katsoi maaseudun muuttuvan hitaasti vuodenaikojen mukaan . Keväällä , kun päivät pitenevät ja aurinko lämpenee , hän odotti ensimmäisen punarintaman paluuta etelästä . Hän katsoi ruohon muuttuvan vihreäksi . Hän katsoi , että puiden silmut turpoavat ja omenapuut puhkeavat kukkimaan . Hän katseli purossa leikkiviä lapsia .
Pitkinä kesäpäivinä hän istui auringossa ja katseli , kuinka puut peittyvät lehdillä ja valkoiset koiranputket peittävät kukkulan . Hän katseli puutarhojen kasvua ja katseli , kuinka omenat muuttuivat punaisiksi ja kypsyivät . Hän katsoi lasten uima -allasta .
Syksyllä , kun päivät lyhenivät ja yöt kylmenivät , hän katsoi , kuinka ensimmäinen pakkanen muutti lehdet kirkkaan keltaiseksi ja oranssiksi ja punaiseksi . Hän seurasi sadon keräämistä ja omenoiden poimimista . Hän katsoi lasten palaavan kouluun .
Talvella , kun yöt olivat pitkiä ja päivät lyhyitä ja maaseutu lumen peitossa , hän katseli lapsia rannalla ja luistamassa . Vuosi seurasi vuotta . . . . Omenapuut vanhenivat ja uusia istutettiin . Lapset kasvoivat ja lähtivät kaupunkiin . . . ja nyt yöllä kaupungin valot näyttivät kirkkaammilta ja lähempänä .
Eräänä päivänä Pieni talo yllättyi nähdessään hevosettoman vaunun laskeutuvan mutkittelevalle maantielle . . . . Melko pian heitä oli enemmän tiellä ja vähemmän hevosten vetämiä vaunuja . Melko pian tuli joitain maanmittareita ja tutkittiin jonoa Pienestä talosta . Melko pian tuli höyrylapio ja kaivettiin tie koiranputkien peittämän mäen läpi . . . . Sitten jotkut kuorma -autot tulivat ja kaatoivat suuria kiviä tielle , sitten jotkut kuorma -autot , joissa oli pieniä kiviä , sitten jotkut kuorma -autot , joissa oli tervaa ja hiekkaa , ja lopulta höyryrulla tuli ja rullaili kaiken sileäksi , ja tie oli valmis .
Nyt Pieni talo katseli kuorma -autoja ja autoja edestakaisin kaupunkiin . Huoltoasemat . . . tien varressa . . . ja pienet talot seurasivat uutta tietä . Kaikki ja kaikki liikkuivat paljon nopeammin kuin ennen .
Teitä tehtiin lisää , ja maaseutu jaettiin osiin . Lisää taloja ja isompia taloja . . . kerrostaloja ja vuokra -asuntoja . . . kouluja . . . myymälöissä . . . ja autotallit levisivät ympäri maata ja kokoontuivat Pienen talon ympärille . Kukaan ei halunnut enää asua hänessä ja huolehtia hänestä . Häntä ei voitu myydä kullasta tai hopeasta , joten hän vain jäi sinne katsomaan .
Nyt yöllä ei ollut niin hiljaista ja rauhallista . Nyt kaupungin valot olivat kirkkaita ja hyvin lähellä , ja katuvalot loistivat koko yön . " Tämä taitaa olla kaupungissa asumista " , ajatteli Pikku talo , eikä tiennyt pitäisikö hän siitä vai ei . Hän kaipasi koiranputkea ja omenapuita , jotka tanssivat kuunvalossa .
Melko pian vaunuautoja kulki edestakaisin Pienen talon edessä . He kulkivat edestakaisin koko päivän ja osan yötä . Kaikilla näytti olevan kiire .
Melko pian oli korotettu juna , joka kulki edestakaisin Pienen talon yläpuolella . Ilma oli täynnä pölyä ja savua , ja melu oli niin kova , että se ravisti Pientä taloa . Nyt hän ei voinut sanoa milloin tuli kevät , kesä vai syksy vai talvi . Kaikki näytti suunnilleen samalta .
Melko pian oli metro , joka kulki edestakaisin Pienen talon alla . Hän ei voinut nähdä sitä , mutta hän tunsi ja kuuli sen . Ihmiset liikkuivat yhä nopeammin . Kukaan ei enää huomannut Pientä taloa . He kiiruhtivat ohi katsomatta .
Melko pian he repivät pienen talon ympärillä olevat kerrostalot ja vuokra -asunnot ja alkoivat kaivaa suuria kellareita . . . yksi kummallakin puolella . Höyrylapio kaivoi kolme kerrosta toiselta puolelta ja neljä kerrosta toiselta puolelta . Melko pian he alkoivat rakentaa . . . He rakensivat kaksikymmentäviisi tarinaa toiselle puolelle ja kolmekymmentäviisi tarinaa toiselle puolelle .
Nyt Pieni talo näki auringon vasta keskipäivällä , eikä nähnyt kuuta tai tähtiä yöllä ollenkaan , koska kaupungin valot olivat liian kirkkaat . Hän ei tykännyt asua kaupungissa . Yöllä hän haaveili maasta ja aamunousuista ja kuunvalossa tanssivista omenapuista .
Pieni talo oli hyvin surullinen ja yksinäinen . Hänen maalinsä oli säröillä ja likainen . . . Hänen ikkunansa olivat rikki ja ikkunaluukut roikkuvat vinossa . Hän näytti nuhjuiselta . . . vaikka hän oli yhtä hyvä talo kuin koskaan sen alla .
Sitten eräänä kauniina kevään aamuna tuli Pienen talon niin hyvin rakentaneen miehen lapsenlapsenlapsi . Hän oli nuhjuinen Pieni talo , mutta hän ei kiirehtinyt ohi . Pienessä talossa oli jotain , joka sai hänet pysähtymään ja katsomaan uudelleen . Hän sanoi miehelleen : " Se pieni talo näyttää siltä pieneltä talolta , jossa isoäitini asui pienenä tytönä , mutta vain että Pikku talo oli tien päässä maasta mäellä , joka oli peitetty koiranputkea ja omenapuita ympäröivänä . "
He saivat selville , että se oli sama talo , joten he menivät Muuttajien luo katsomaan , voitaisiinko Pieni talo siirtää . Muuttajat katsoivat Pikku Housua ympäri ja sanoivat : " Toki , talo on hyvä kuin koskaan . Hän rakensi niin hyvin , että voisimme siirtää hänet minne tahansa . " Niin he nostivat Pikkuisen talon ja panivat hänet pyörille . Liikenne keskeytyi tuntikausia , kun he siirtyivät hitaasti pois kaupungista .
Aluksi Pieni talo pelästyi , mutta tottuessaan hän piti siitä pikemminkin . He rullasivat suurta tietä pitkin ja rullasivat pieniä teitä pitkin , kunnes pääsivät maalle . Kun Pieni talo näki vihreän ruohon ja kuuli lintujen laulun , hän ei ollut enää surullinen . He kulkivat mukana ja pitkin , mutta he eivät voineet löytää oikeaa paikkaa . He kokeilivat Pikku taloa täällä , ja he kokeilivat häntä siellä . Lopulta he näkivät pienen mäen pellon keskellä . . . ja ympärillä kasvaa omenapuita . " Siellä " , sanoi lapsenlapsen tyttärentytär , " se on juuri se paikka . " " Niin on " , sanoi Pikku talo itselleen . Mäen päälle kaivettiin kellari ja hitaasti he siirtivät talon tieltä mäelle .
Nämä ikkunat ja ikkunaluukut korjattiin ja jälleen maalattiin hänelle ihana vaaleanpunainen sävy . Kun Pieni talo asettui uuteen säätiöön , hän hymyili iloisesti . Jälleen kerran hän pystyi katsomaan aurinkoa ja kuuta ja tähtiä . Jälleen kerran hän saattoi katsoa kevään ja kesän sekä syksyn ja talven tulevan ja menevän .
Jälleen kerran hän asui ja hoidettiin .
Hän ei olisi enää koskaan kiinnostunut kaupungista . . . Hän ei halua enää koskaan asua siellä . . . Tähdet välkkyivät hänen yläpuolellaan . . . Uusi kuu oli tulossa . . . Oli kevät . . . ja kaikki oli hiljaista ja rauhallista maassa .

Lumoavat kauppiaat asuivat kaukana meren pinnan alla . Heidän hallitsijansa oli kuningas Triton . Hänellä oli seitsemän tytärtä , ja hänen nuorin Ariel rakasti laulamista . Triton oli niin ylpeä Arielin äänestä , että hän oli suunnitellut kuninkaallisen konsertin . Kaikki kauppiaat olisivat paikalla . Ja tuomioistuimen säveltäjä Sebastian odotti innolla uuden sinfoniansa esittämistä kuninkaan edessä .
Konsertin päivä vihdoin koitti . Esittääkseen Arielin hänen sisarensa uivat suuren simpukankuoren edessä . Kun Sebastian antoi merkin , he avasivat kuoren . Mutta Arielin ilmestymisen sijaan kuori oli tyhjä .
" ARIEL ! " Kuningas Triton huusi .
Mutta Ariel ei kuullut häntä . Hän oli unohtanut kaiken kuninkaallisen konsertin ja oli kaukana kuninkaallisesta palatsista . Ariel ja hänen paras ystävänsä Kampela viettivät suurimman osan ajastaan uppoavien haaksirikkojen tutkimiseen . Aina kun he löysivät pienen ihmisaarteen , Ariel lisäsi sen piilotettuun kokoelmaansa . Tänä päivänä Ariel ja Kampela tutkivat vanhaa haaksirikkoa .
Kampelan mielestä paikka oli pelottava , mutta Ariel oli hyvin innoissaan . Hän löysi jopa esineen , jota hän ei ollut koskaan ennen nähnyt - haarukan . " Mikä se on ? " Kampela kysyi . " En tiedä " , Ariel vastasi innoissaan . " Mutta minä olen Scuttle ! "
Niinpä he uivat veden pinnalle löytääkseen Arielin ystävän - lokin nimeltä Scuttle .
Ariel näytti Scuttelle uuden aarteensa . " Uskon , että tämä on dinglehopper " , sanoi Scuttle . " Ihmiset käyttävät näitä pieniä vauvoja suoristamaan hiuksensa . "
Juuri silloin Ariel muisti , että hänen piti laulaa konsertissa , ja hän ja Kampela kiiruhtivat kotiin . Takaisin palatsiin kuningas Triton oli niin vihainen , että hän käski Sebastiania seuraamaan Arielia ja pitämään hänet poissa vaikeuksista .
Myöhemmin samana päivänä valtava varjo tummensi vedet hänen salaisen luolansa yläpuolella . " Mitä luulet ... ? " Ariel aloitti . Ennen kuin Sebastain pystyi pysäyttämään hänet , Ariel ui pintaan ja huomasi , että varjo oli itse asiassa alus !
Ariel vetäytyi kannen reunaan asti , missä hän näki ihmisiä . Häntä kiehtoi komea nuori mies , jota muut kutsuivat prinssi Ericiksi . Hän katsoi esiasetettuaan syntymäpäiväänsä : valtava , typerä patsas itsestään . " Huh " , sanoi Eric . " Se on todella ... jotain . "
" Hurrikaani - tulossa ! " , Eräs merimies huusi yhtäkkiä . Laiva alkoi nousta ja pyöriä myrskyssä . Sitten rohkea valaistus iski mastoon ja sytytti aluksen tuleen . " Varo ! " Huusi Eric , kun alus osui korkeisiin kiviin . Miehet hyppäsivät pelastusveneisiin . Mutta ennen kuin Eric pystyi hyppäämään kannelta , räjähdys kaatoi hänet tajuttomaksi ja heitti hänet mereen . Ariel sukelsi tuliseen roskaan pelastaakseen Ericin . Käyttäen kaikki voimansa , ui hänen kanssaan kohti rantaa ja veti hänet hiekalle .
" Onko hän kuollut ? " Ariel kysyi . " Vaikea sanoa " , vastasi Scuttle kuunnellen Ericin sydämenlyöntiä nähdäkseen , onko prinssi elossa . Valitettavasti Scuttle kuunteli Ericin jalkaa ! Mutta Ariel näki hengittävänsä ja lauloi hiljaa hänelle .
Kun Ariel kuuli äänien lähestyvän , hän katosi nopeasti veteen . Sitten Ariel ja hänen ystävänsä katsoivat suurelta kalliolta . Eric ei ollut koskaan nähnyt Arielia . Hän oli kuullut vain hänen kauniin äänensä . mutta Ariel oli rakastunut häneen !
Kun Ariel palasi luolaan , hänen isänsä ilmestyi . Ilman tarkoitusta Sebastian kertoi kuninkaalle , että Ariel oli rakastunut - ihmiseen ! Triton oli raivoissaan . " Ihmismaailman ja merimaailman välinen kontakti on ehdottomasti kielletty ! " Hän jyrisi . " Isä , minä rakastan häntä ! " Ariel vastusti . Hämmästyneenä Triton nosti kolmikantaansa ja murskasi kaikki Arielin erityiset ihmisaarteet .
Isän lähtiessä Ariel oli hyvin onneton . Sitten kaksi pahaa ankeriaa , Flotsam ja Jetsam , liukastuivat kivien takaa .
" Älä pelkää " , Jetsam sanoi . " Edustamme henkilöä , joka voi auttaa . Joku , joka voi toteuttaa kaikki unelmasi . " Ennen kuin hän tiesi sen , Ariel oli Ursulan ja meren noidan syvän luolan sisällä !
Meren noita tarjoutui auttamaan Arielia vierailemaan prinssin kanssa - maksua vastaan . " Nyt " , sanoi Ursula , " tässä on sopimus : teen sinulle juoman , joka tekee sinusta ihmisen kolmeksi päiväksi . Jos prinssi suutelee sinua ennen auringonlaskua kolmantena päivänä , sinä pysyt pysyvästi ihmisenä . . "
" Mutta jos hän ei tee sitä " , Ursula lisäsi , " sinä muutut takaisin merenneitoksi ja sinä kuulut minulle ! "
Kuten kaikki ilkeät noidat , Ursula halusi jotain vastineeksi . " Haluan sinulta äänesi ! " Ursula huudahti . Sitten Ursula lausui maagisen loitsun ja sumu nousi Arielin ympärille . Vastahakoisesti Ariel allekirjoitti nimensä Ursulan " sopimukseen " .
Pienen merenneidon ääni napattiin hänen kurkustaan URsulan kaulan ympärille . Yhtäkkiä Ariel ei voinut puhua tai laulaa . Sitten kirkas valo välähti , ja Arielin häntä muuttui kahdeksi jaloksi !
Nyt Ariel ei voinut enää elää veden alla . Sebastian ja Kampela auttoivat hänet pintaan , jotta hän voisi hengittää . Ariel katsoi ihmeissään uusia jalkojaan . Myrskyn jälkeen prinssi Eric oli etsinyt joka päivä tyttöä , joka oli pelastanut hänet . " Tuo ääni - en saa sitä pois päästäni " , hän sanoi koiralleen Maxille .
Kun Eric näki Arielin , hän luuli vihdoin löytäneensä pelastajansa . Mutta koska hän ei voinut puhua , hän sanoi : " Et voi olla se , mitä luulin sinun olevan . " Silti Eric kutsui hänet illalliselle linnaansa . Sinä iltana Ariel löysi lautasen vierestä dinglehopperin . Koska hän ei tiennyt yhtään paremmin , hän alkoi kammata hiuksiaan !
///// seuraavana päivänä Eric vei Arielin romanttiselle veneretkelle kuohuviinien laguuniin . Heillä oli ihana aika . Mutta juuri kun prinssi aikoi suudella Arielia -
Ursula näki kaiken hermokuplan kautta . " Hyvää työtä , pojat " , hän sanoi . " Se oli lähellä . Liian lähellä . " Huolissaan siitä , että prinssi suuteli Arielia ennen auringonlaskua seuraavana päivänä , Ursula keksi jumalattoman suunnitelman .
Hän muutti itsensä kauniiksi nuoreksi naiseksi ja kutsui itseään VAnessaksi . Kun Arielin ääni oli lukittu kuorikaulakorun sisään , Ursula kuulosti aivan kuin Ariel ! Kun Ursula käveli Ericin linnan lähellä , prinssi luuli hänen olevan hänen pelastajansa . Hän lauloi samalla kauniilla äänellä kuin tyttö , joka oli vetänyt hänet merestä .
Meren noita loi Ericin nopeasti , ja hän päätti mennä naimisiin hänen kanssaan heti . Ariel oli särkynyt , kun hän kuuli uutisen . Mutta Ariel ei voinut tehdä mitään . Hän ei tiennyt , että Vanessa oli todella naamioitu Ursula .
Hääpäivänä Ariel , Kampela ja Sebastian olivat lähellä veden äärellä , kun Scuttle saapui . " Prinssi on naimisissa naamioituneena meren noidan kanssa ! " Ilmoitti Scuttle . Ariel ja hänen ystävänsä kiiruhtivat laivaan . Keskellä häitä ryhmä lintuja hyökkäsi meren noitaan . Sitten Scuttle nappasi kuoren kaulakorun pois .
Kaulakoru putosi kannelle . Rikkoutuneesta kuoresta virtaa kultainen sumu Arielin kurkkuun . Ilon vallassa Ariel tuijotti laulamaan , ja Eric ryntäsi häntä kohti suudellakseen häntä .
" Olet liian myöhässä ! " Kehui Ursula , joka muuttui takaisin ilkeäksi itsekseen . Ariel yritti juosta , mutta hän putosi , koska hän oli jälleen merenneito . Ursula veti avuttoman Arielin takaisin mereen .
Yhtäkkiä kuningas Triton nousi syvyyksistä ja kohtasi meren noidan . " Anna hänen mennä ! " Hän vaati . " Ei mahdollisuutta Triton ! " Sanoi Ursula . " Teimme sopimuksen . " Ursula näytti hänelle Arielin allekirjoittaman kultaisen kirjakäärön . Ajattelematta kahdesti , kuningas Triton osoitti hehkuvaa kolmikantaansa kirjakääröä ja muutti Arielin nimen omaksi . Hän oli nyt Ursulan vanki , ja Ariel oli vapaa .
" Vihdoinkin ! " Ursula huusi ja tarttui kultaiseen kolmikärryyn . Nyt hän oli kaikkien merien hallitsija ! Ursula kasvoi valtavan kokoiseksi . Tridentin kanssa hän sekoitti veden raivoisaan poreammeeseen ja nosti jopa aluksen meren pohjasta .
Eric nousi kyytiin ja ohjasi laivan suoraan meren noitaa kohti .
" AAAAHHH ! " Ursula huusi tuskasta , kun alus osui häneen . Muutaman sekunnin kuluessa vain muutamat lonkerot jäivät kellumaan aluksen ympärille . Meren noidan loitsu katkesi , ja Triton haki kolmikärkensä . Hän oli jälleen vedenalaisen maailman hallitsija .
Kun paha Ursula oli poissa , kaikki palasi normaaliksi kuningas Tritonin merenalaisessa valtakunnassa . Mutta nyt kun Ariel oli jälleen merenneito , hän ei voinut olla rakkaan prinssi Ericin kanssa . Kuningas Triton näki kuinka onneton Ariel oli ja käytti taikuuttaan antaakseen jalat . Kuningas Triton , kampela ja Sebastian tiesivät kaikki kaipaavansa Arielia , mutta htey tiesi myös , että hän olisi onnellisin maalla prinssinsä kanssa .
Pian prinssi Eric ja Ariel menivät naimisiin , ja he elivät onnellisina . Loppu

Olipa kerran vanha nainen , joka ei pelännyt mitään !
Eräänä tuulisena iltapäivänä pieni vanha rouva jätti mökin ja lähti kävelylle metsään keräämään yrttejä ja mausteita , pähkinöitä ja siemeniä .
Hän käveli niin kauan ja niin kauas , että alkoi hämärtyä . Yön aikana paistoi vain palanen kuuta . Pieni vanha nainen alkoi kävellä kotiin .
Yhtäkkiä hän pysähtyi ! Polun keskellä oli kaksi isoa kenkää . Ja kengät menivät CLOMP , CLOMP .
" Menkää pois tieltäni , te kaksi isoa kenkää ! En pelkää teitä " , sanoi vanha rouva . Hän käveli polkua pitkin . Mutta hänen takanaan hän kuuli kahden kengän menevän CLOMP , CLOMP .
Hieman kauemmas vanha rouva kompastui housuihin . Ja housut menivät WIGGLE , WIGGLE . " Mene pois tieltäni , housut . En pelkää sinua ! " Sanoi pieni vanha rouva ja käveli eteenpäin . Mutta hänen takanaan hän kuuli ...
Kaksi kenkää menee CLOMP , CLOMP ja yksi housupari WIGGLE , WIGGLE . Vielä kauemmas pieni vanha rouva törmäsi paitaan . Ja paita meni SHAKE , SHAKE . " Mene pois tieltäni , tyhmä paita ! En pelkää sinua " , sanoi pieni vanha rouva . Ja hän käveli , hieman nopeammin . Mutta hänen takanaan hän kuuli ...
Kaksi kenkää menee CLOMP , CLOMP , yksi housupari WIGGLE , WIGGLE ja yksi paita SHAKE , SHAKE . Hieman eteenpäin pikkupoika tapasi kaksi valkoista käsineitä ja korkean mustan hatun . Ja käsineet menivät CLAP , CLAP ja hattu NOD , NOD . " Menkää pois tieltäni , te kaksi valkoista käsineitä ja pitkä musta hattu ! En pelkää teitä " , hän sanoi ja käveli , vain vähän nopeammin . Mutta hänen takanaan hän kuuli ...
Kaksi kenkää menee CLOMP , CLOMP , yksi housupari WIGGLE , WIGGLE , yksi paita SHAKE , SHAKE , kaksi käsineitä CLAP , CLAP ja yksi hattu NOD , NOD . Tähän mennessä pieni vanha rouva käveli melko nopeasti . Hän oli hyvin lähellä mökkiä , kun hänet järkytti valtava , hyvin oranssi , hyvin pelottava kurpitsan pää . Ja pää meni ...
NYYH NYYH !
Tällä kertaa pieni vanha rouva ei pysähtynyt puhumaan . Hän ei lopettanut ollenkaan . Hän juoksi ! Mutta hänen takanaan hän kuuli , että kaksi kenkää meni CLOMP , CLOMP , yksi housupari WIGGLE , WIGGLE , yksi paita SHAKE , SHAKE , kaksi käsineitä CLAP , CLAP , yksi hattu NOD , NOD ja yksi pelottava kurpitsan pää BOO , BOO !
Pieni vanha nainen ei katsonut taaksepäin . Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi eikä pysähtynyt hengittämään , ennen kuin hän oli turvassa mökissä oven ollessa lukittu . Hän istui tuolissaan tulen ääressä ja keinui ja keinui . Hänen mökissään oli niin hiljaista ennen koputusta , koputa ovelle . Pitäisikö hänen vastata siihen ? Hyvin ,
Kaksi kenkää menee CLOMP , CLOMP , yksi housupari WIGGLE , WIGGLE , yksi paita SHAKE , SHAKE , kaksi käsineitä CLAP , CLAP , yksi hattu NOD , NOD ja yksi pelottava kurpitsan pää BOO , BOO . " En pelkää sinua " , sanoi pieni vanha rouva rohkeasti . " Mitä sinä muuten haluat ? "
" Tulimme pelottamaan sinua ! "
" Et voi pelotella minua " , sanoi pieni vanha rouva . " Mitä meistä sitten tulee ? " Kurpitsan pää näytti yhtäkkiä onnetonta .
" Minulla on idea " , sanoi pieni vanha rouva . Hän kuiskasi kurpitsan earlille . Kurpitsan pää nyökkäsi ja sen kasvot näyttivät kirkastuvan . Pieni vanha nainen sanoi hyvää yötä , sulki oven ja vihelsi matkalla nukkumaan .
Seuraavana aamuna hän heräsi aikaisin . Hän meni ikkunansa luo ja katsoi puutarhaan . Ja mitä luulet hänen nähneen ? Kaksi kenkää menee CLOMP , CLOMP , yksi housupari WIGGLE , WIGGLE , yksi paita SHAKE , SHAKE , kaksi käsineitä CLAP , CLAP , yksi hattu NOD , NOD , yksi pelottava kurpitsan pää BOO , BOO ...
Ja pelota kaikki varikset pois !

Olipa kerran pieni punainen kana , joka jakoi pienen mökin hanhen , kissan ja koiran kanssa .
Hanhi oli juoruja . Hän jutteli naapureiden kanssa koko päivän .
Kissa oli hyvin turhamainen . Hän harjasi turkkiaan ,
suoristi viikset ja kiillotti kynsiään koko päivän .
Koira oli aina uninen .
Hän nukkui eteisen keinulla koko päivän .
Pikku Punainen Kana päätyi tekemään kaiken työn ympäri taloa . Hän kokkasi . Hän siivosi . Hän pesi vaatteet
ja vei roskat pois . Hän leikkasi nurmikon ja haravoi lehdet . Hän teki jopa kaikki ostokset .
Eräänä aamuna matkalla markkinoille Punainen Punainen kana löysi muutaman vehnänjyvän . Hän laittoi ne esiliinansa taskuun .
Kun hän tuli kotiin , hän kysyi ystäviltä : " Kuka istuttaa nämä vehnänjyvät ? " " En minä " , sanoi hanhi . " En minä " , kissa sanoi . " En minä " , sanoi koira .
" Sitten istutan ne itse " , sanoi Punainen Kana . Ja hän teki .
Kun vehnänjyvät alkoivat itää , Punainen Punainen Kana huusi : " Katso , vehnä , jonka istutin , on tulossa ! Kuka auttaa minua huolehtimaan siitä tänä kesänä ? " " En minä " , sanoi hanhi . " En minä " , kissa sanoi . " En minä " , sanoi koira .
" Sitten hoidan sen itse " , sanoi Punainen Kana . Ja hän teki . Koko kesän hän hoiti kasvavaa vehnää . Hän varmisti , että se sai tarpeeksi vettä , ja kaatoi rikkaruohot huolellisesti jokaisen rivin väliin .
Kesän loppuun mennessä vehnä oli kasvanut pitkäksi . Ja kun se muuttui vihreästä kullaksi , hän kysyi ystäviltä : " Kuka auttaa minua leikkaamaan ja puimaan tämän vehnän ? " " En minä " , sanoi hanhi . " En minä " , kissa sanoi . " En minä " , sanoi koira .
" Sitten leikkaan ja puin sen itse " , sanoi Punainen Kana . Ja hän teki .
Kun kaikki vehnä oli leikattu ja puimattu , Punainen Punainen kana kaatoi vehnän kottikärryyn ja sanoi : " Tämä vehnä on jauhettava jauhoiksi . Kuka auttaa minua viemään sen myllyyn ? " " En minä " hanhi . " En minä " , kissa sanoi . " En minä " , sanoi koira .
" Sitten otan sen itse " , sanoi Punainen Kana . Ja hän teki . Mylly jauhasi vehnän jauhoiksi ja laittoi sen Punaisen Kanaan tarkoitettuun pussiin .
Sitten hän työnsi laukun yksin kottikärryssään yksin .
Eräänä viileänä syksyisenä aamuna , monta päivää myöhemmin , Punainen Punainen Henki nousi aikaisin ja sanoi : " Tänään olisi täydellinen päivä leipoa leipää . Kuka auttaa minua leipomaan leivän jauhoista , jotka toin tehtaalta kotiin ? " " En minä " , sanoi hanhi . " En minä " , kissa sanoi . " En minä " , sanoi koira .
" Sitten leivon itse leipää " , sanoi Punainen Kana . Ja hän teki . Hän sekoitti jauhot maidon ja munien sekä voin ja suolan kanssa . Hän vaivasi taikinan
ja muotoili siitä hyvän täyteläisen leivän . Sitten hän laittoi leivän uuniin ja katsoi sen paistamista .
Leivän leipä tuoksui pian ilmaan . Se haisi niin herkulliselle , että hanhi lakkasi juttelemasta ... kissa lopetti harjaamisen ... ja koira lakkasi nukkumasta .
He tulivat yksi kerrallaan keittiöön .
Kun Punainen Punainen kana otti tuoreen leivän leivän uunista , hän sanoi : " Kuka auttaa minua syömään tämän leivän ? " " Voi , teen ! " Sanoi hanhi . " Ja minä teen " , kissa sanoi . " Ja aion " , sanoi koira .
" Aiotko ? " Sanoi Punainen Kana . " Kuka istutti vehnän ja huolehti siitä ? Minä tein . Kuka leikkasi vehnän ? Kuka puitsi ja vei sen myllylle ? Minä tein .
Kuka toi jauhot kotiin ja leipoi tämän leivän ? Minä tein . Tein kaiken itse . Nyt aion syödä kaiken itse . "
Ja juuri niin hän teki .

Oli kylmä talvipäivä . Taivaalla Pikku Lumihiutale oli suuren , harmaan pilven sisällä .
" Kun tulen maahan " , hän sanoi , " haluan olla osa maailman suurinta lumiukkoa ! " Pikku lumihiutale katsoi alas . " Matka on pitkä ... mutta olen rohkea " , sanoi Pikku Lumihiutale hyppiessään .
Pikku lumihiutale putosi ja kaatui taivaan läpi ja näki monia muita lumihiutaleita pyörteitä ja pyörteitä . Joillakin oli yksinkertaisia kuvioita ja joillakin hienoja malleja , mutta kaikilla oli kuusi puolta Mikä kaunis näky ! hän ajatteli .
Matkalla alas Pieni lumihiutale pomppasi toisen lumihiutaleen päältä . " Siirry , kaveri ! " Huusi toinen lumihiutale . " Katso minne olet menossa ! " " Olen pahoillani " , Pikku Lumihiutale sanoi . " Minun ei ollut tarkoitus törmätä sinuun . " Pikku lumihiutale putosi ja putosi . Yhtäkkiä hän laskeutui johonkin höyheniin .
Tämä ei voi olla maa , Pikku Lumihiutale ajatteli . Se on liian pehmeää . Katsoen alas hän huusi : " Se on hanhi ! Mitä minulle nyt tapahtuu ? " Hanhi lensi paljon muita hanhia . Ne lentävät jättiläisen V. muotoon . Ensin hanhet kääntyivät vasemmalle , sitten oikealle . Yhtäkkiä he alkoivat heiluttaa siipiään mennäkseen nopeasti .
Hups ! Pikku lumihiutale putosi hanhista . " Tässä minä taas menen " , hän sanoi . Kaatuminen ja putoaminen , alas , alas , alas . " Toivottavasti laskeudun tuolle suurelle niitylle " , Pikku Lumihiutale sanoi . " Se on täydellinen paikka lapsille rakentaa lumiukko .. minun kanssani ! "
Kaatuminen ja putoaminen , alas , alas , alas , lähemmäksi ja lähemmäksi maata . " Täältä minä tulen ! " Pikku Lumihiutale huusi . Lopuksi Pikku Lumihiutale laskeutui suurelle niitylle , mutta ei maahan . " Voi ei ! " Pikku Lumihiutale sanoi . " Olen laskeutunut suurelle kivelle . Mitä tapahtuu seuraavaksi ? "
Pikku lumihiutale katsoi , kun jotkut lapset alkoivat kerätä lähelle . " Rakennetaan lumiukko " , Anna sanoi . " Se on loistava idea " , Jacob lisäsi . " Kyllä ! " Sanoi Pikku Lumihiutale . " Todella hieno idea ! "
Anna teki lumipallon ja alkoi heittää sitä lumen poikki . Lumipallo kasvoi isommaksi . " Tämä lumipallo on liian iso , jotta voin työntää sitä yksin " , Anna sanoi . " Minä autan sinua " , Greg sanoi . " Hyvää työtä , lapset ! " Pikku Lumihiutale huusi . " Älä unohda minua . " Mutta lapset eivät kuulleet tai nähneet Pikku Lumihiutaleita .
Lumipallo kasvoi niin suureksi , että Julia ja Jacob tarvitsivat apua rullalle . Lapset työnsivät suuren lumipallon kohti Pikku Lumihiutaletta . " Voi poika ! " Pikku Lumihiutale sanoi . " Nyt he heittävät tuon suuren lumipallon tänne ja noutavat minut . Sitten toiveeni toteutuu . "
Mutta ennen kuin he pääsivät Pikku lumihiutaleeseen , Anna huusi : " Lopeta ! " " Mitä tapahtuu ? " Kysyi Jacob . " Katso , siellä on kivi " , Anna vastasi . " Lumipallo voi hajota , jos kaadumme sen yli . " " Okei " , Greg sanoi . " Pysähdymme tähän . Tehdään nyt keskiosa . "
" Olen edelleen täällä ! " Pikku Lumihiutale huusi . Hän hioo tämän laulun :
Katso minua ! Katso minua !
Olen täällä tämän kiven päällä .
Laita minut lumiukkoosi .
Älä jätä minua yksin .
Kukaan ei kuitenkaan kuullut Pikku Lumihiutaleen laulua . Pikku lumihiutale katsoi surullisesti , kun Julia , Jacob ja Greg rullasivat lumiukon keskelle , kun taas Anna rullaili pienempää lumipalloa päähän .
Kun he olivat pinonneet lumipallot , Greg sanoi : " Se näyttää todella hyvältä ! " " Ei , ei näytä " , Pikku Lumihiutale sanoi itsekseen . " Se ei näytä ollenkaan hyvältä . " " Mutta lumiukkomme ei ole valmis " , Anna sanoi . " Se tarvitsee kaksi silmää , nenän ja suun . " Ja minä ! " Pieni lumihiutale huusi . " Käytämme näitä kahta kiveä silmiin " , Julia sanoi . " Ja näitä pieniä kiviä suulle " , lisäsi Jacob . " Tässä on porkkanatikku nenää varten " , sanoi Greg . " Minä minulla oli ylimääräinen lounaspussissani . "
" Nyt se on todella tehty " , Anna lisäsi . Kaikki lapset seisoivat paikalla katsellakseen lumiukkoaan .
" Se ei vieläkään näytä oikealta " , Julia sanoi . " Siitä puuttuu jotain . " Hän katsoi alas ja huomasi pienen lumihiutaleen suurella kivellä . " Katso tätä ! " " Se on lumihiutale " , sanoi Anna . " Ja hän on täysin yksin . " Pikku Lumihiutale alkoi hymyillä . Hän ei voinut uskoa , että lapset katsoivat häntä .
" Käytämme häntä lumiukkoomme " , Greg sanoi . " Mutta missä ? " Jacob kysyi . " Tiedän " , Julia sanoi ja otti varovasti pienen lumihiutaleen . Kun hän asetti hänet jollekin kiville , hän sanoi : " Hän tulee olemaan lumiukkomme silmänräpäys . " Pikku lumihiutale hymyili suurimman hymynsä .
lapset seisoivat taaksepäin katsoakseen uudelleen lumiukkoaan . " Nyt se on maailman paras lumiukko ! " Anna sanoi . Muut lapset olivat samaa mieltä ... ja niin oli myös Pikku Lumihiutale .

Syvällä pajun sisällä oli neljä valkoista munaa . Yksi muna kuoriutui , sitten kaksi , sitten kolme , syvälle pajuun .
Kolme pöllöä räpytti viimeistä valkoista munaa . Yksi sanoi : " Siellä on hyvin hiljaista . " Kaksi sanoi : " Ehkä vauva ei pääse ulos . " Kolme sanoi : " Ehkä muna on tyhjä . Ehkä sisällä ei ole vauvaa . "
" On ! Huoh - huh , minä olen siellä , minä olen ! " Huusi viimeinen pöllö , joka kamppaili vapaana . Ja siellä istui Neljä , niin lyhyt ja pieni , untuva , valkoinen pallo .
Syvällä pajun sisällä ruokinta -aika oli sellaista raapia . Yksi , kaksi ja kolme nappasivat ruuan . He nielailivat , nielailivat ja räpyttivät silmiä Fourille . Yksi sanoi : " Voi rakas . Hän on lyhyt . " Kaksi sanoi : " Voi rakas . Hän on niin pieni . " Kolme sanoi : " Hän ei koskaan kasva isoksi ja vahvaksi kuin me . " " Minä tulen ! " Huusi . Neljä . " Odota vain . " Hän raapi ympärillään pesän pohjaa ja löysi maton .
Yksi , kaksi ja kolme kasvoivat päivä päivältä enemmän . He hyökkäsivät ja tallasivat neljä , niin lyhyttä ja pientä , unta , valkoista palloa . Äiti Pöllö huusi : " Älä purista häntä , ole hyvä ! " " Olen kunnossa , äiti " , hän virnisti . " Minua ei haittaa ollenkaan olla pieni . "
Yksi , kaksi ja kolme muuttuivat nopeasti . He ryntäsivät oksalle . He ojensivat siipensä ja laskivat itsensä ilmaan . Siellä he leijuivat edestakaisin , pehmeästi kuin koit puun ympärillä . Neljä soitti : " Minä myös lentäisin , kuka - kuka , kuka - kuka . "
Neljä hyppäsi ylös ja alas haaraa pitkin . Hän avasi lyhyet siipensä ja huusi : " Odota minua . Tulen kanssasi ! " Mutta Four ei voinut lentää , vaikka kuinka yritti .
Koko yön , Four nyökkäsi ja pomppasi . Koko päivän hän räpytti ja räpytti . " Minä lennän " , hän huusi . " Minä teen ! Minä teen ! " Mutta hän ei koskaan edes poistunut haarasta . Hämärän laskiessa Four hiipi takaisin puun sisään ja nukahti .
Syvällä pajun sisällä pöllöt käpertyivät ja nukkuivat . Mutta metsässä tuuli nousi . Se kokosi kauhean myrskyn , joka pyöri pajujen ympärillä . Puu oli vanha . Se huokaisi . Se narahti .
" Herää , herää ! " Huusi Pöllö . " Paju puu halkeaa kahtia ! " Uniset pöllöt kamppailivat ulos . He hyppäsivät ja lensivät yksi kerrallaan ja taistelivat raivoavan tuulen kanssa . " Tule nopeasti , neljä ! " Huusi Yksi . " Entä jos hän räjäyttää ? " Huusi Kaksi . " Entä jos hän ei vieläkään osaa lentää ? " Huusi Kolme .
Tuuli puhalsi Fourin untuvaiset höyhenet litteiksi . Se pomppasi häntä kuin pieni valkoinen pallo ja yritti työntää häntä puusta . Hän venytti ja jännitti ja räpytti ja itki : " Minäkin teen sen , huh - huh . Kyllä , olen viimeinen ja hyvin pieni . Mutta en koskaan luovuta ollenkaan . " Hän heitti itsensä korkealle ilmaan . . .
. . . ja hän lensi ja lensi ja lensi !

Vilkas pieni kani asuu syvällä metsässä .
Hän nappaa hellävaraisia lehtiä ja nappaa juuria .
Hän tykkää liukua nopeasti isolta mäeltä . Hui !
Vilkas pieni kani leikkii piilopaikkaa veljiensä ja sisartensa kanssa .
Hän pelaa tunnusta älykkään punaisen oravan kanssa .
" Varo pahantahtoista lumikkoa ! " Sanoo vilkas pieni kani . " Hän syö sinut aamiaiseksi ! "
Kun kanit näkevät lusikan tulevan , he ryntäävät reikäänsä ja piiloutuvat . Vilkas pieni kani on ensimmäinen reiässä . Swish !
" Meidän täytyy pelotella tuo pahantuulinen vanha lumikko pois " , sanoo vilkas pieni kani . Taitava punainen orava ja viisas Mr . Pöllö auttavat häntä .
Kanit ja punainen orava kerää lehtiä , oksia ja kuorta .
Jopa viisas Mr . Pöllö tekee kovasti töitä kasatakseen ne .
He rakentavat lohikäärmettä - kauheaa , ilkeää , uskottavaa lohikäärmettä . " Me pelotamme vanhan taivaan ikuisesti " , sanoo vilkas pieni kani .
Eläimet odottavat lumikko ohi . " Tässä hän tulee " , sanoo orava .
" Ooo ! Ooo ! Ooo ! " Lohikäärme sanoo näätälalle , ja pelästynyt lumikko juoksee ja juoksee . Hän ei lopeta ennen kuin on kaukana metsästä .
Vilkas pieni kani ja hänen ystävänsä nauravat ja nauravat .
Viisas Mr . Pöllö lentää nukkumaan pitkään .
Kaikki muut liukuvat suurelta mäeltä . Hui !

Pitkä , pitkä häntä
Häntä pöydällä .
Häntä tuolilla .
Häntä pianolla .
Häntä portaissa .
Häntä sängyllä . Häntä matolla .
Häntä ikkunan reunalla .
Häntä kissalle .

Kaupungin ääripäässä , jossa Grickle-ruoho kasvaa ja tuuli haisee hitaasti ja hapan , kun se puhaltaa eikä mikään lintu koskaan laula , paitsi vanhat varikset ... on Nostetun Loraxin katu .
Ja syvälle Grickle-ruohoon , jotkut sanovat , että jos katsot tarpeeksi syvälle , näet vielä tänäänkin , missä Lorax seisoi kerran niin kauan kuin pystyi ennen kuin joku nosti Loraxin pois .
Mikä oli Lorax ? Ja miksi se oli siellä ? Ja miksi se nostettiin ja vietiin jonnekin kaupungin kaukaisesta päästä , jossa Grickle-ruoho kasvaa ? Vanha entinen asuu edelleen täällä . Kysy häneltä . Hän tietää .
Et voi nähdä Kerran . Älä koputa hänen ovelleen . Hän pysyy Lerkin -myymälässään . Hän väijyy Lerkinissään , kylmänä katon alla , missä hän tekee omat vaatteensa miff - vaimennetusta hölynpölystä . Ja elokuussa erityisinä pimeinä puolivälissä hän kurkistaa ikkunaluukut ja joskus hän puhuu ja kertoo kuinka Lorax nostettiin pois . Hän kertoo sinulle ehkä ... jos olet valmis maksamaan .
Köyden päässä hän laskee alas tina -astian , ja sinun on heitettävä viisitoista senttiä ja naula ja iso -iso -isoisä -etanan kuori .
Sitten hän vetää säiliön ylös ja laskee huolellisesti , onko maksanut hänelle oikean summan .
Sitten hän piilottaa sen , minkä maksoit hänelle , hänen Snuvviinsa , salaiseen outoon reikään hänen surkeassa käsineessään . Sitten hän mutisee : " Soitan sinulle Kuiskaus - äiti - Puhelin , sillä salaisuudet , jotka kerron , ovat vain korviasi varten . "
SLUPP ! Alas laskee Whisperma- puhelimen korvallesi , ja vanhat kuninkaan kuiskaukset eivät ole kovin selkeitä , koska niiden on tultava alas snergelly-letkun kautta , ja hän kuulostaa siltä kuin hänellä olisi pieniä mehiläisiä nenäänsä . " Nyt minä kerron teille " , hän sanoo harmailla hampaillaan , " kuinka Lorax nostettiin ja otettiin pois ... Kaikki alkoi jo taaksepäin ... kuten kauan , kauan sitten ...
Aikanaan , jolloin ruoho oli vielä vihreää ja lampi oli vielä märkä ja pilvet olivat vielä puhtaita , ja Swomeen laulu - Joutsenet soivat avaruudessa ... eräänä aamuna tulin tähän loistavaan paikkaan . Ja näin ensiksi puita ! Truffula -puut ! Truffala -puiden kirkkaanväriset röyhelöt ! Mile mailin jälkeen raikkaassa aamutuulessa .
Ja puiden alla näin Brown Bar - ba - lootsia , jotka leikkivät Bar - ba - loot - puvuissaan , kun he pelasivat varjossa ja söivät Truffula Fruits - hedelmiä .
Aaltoilevasta lampista kuului Humming -Kalan humina mukava ääni , kun se roiskui ympäriinsä .
Mutta ne puut ! Ne puut ! Nuo Truffula -puut ! Koko elämäni olen etsinyt tällaisia puita . Niiden kosketus oli paljon pehmeämpää kuin silkki . Ja heillä oli makean tuoreen perhosmaidon tuoksu .
Tunsin suuren ilon hyppäyksen sydämessäni . Tiesin vain mitä teen ! Purain ostoskorini .
Hetkessä olin rakentanut pienen myymälän . Sitten hakkasin Truffula -puun yhdellä pilkulla . Ja erittäin taitavalla taidolla ja suurella nopeudella otin pehmeän nukan . Ja neuloin Thneedin !
Heti kun olin valmis , kuulin menevän - Zump ! Katsoin . Näin puun kannosta jotain , joka hakattiin . Se oli eräänlainen mies . Kuvaile häntä ? ... Se on vaikeaa . En tiedä pystynkö .
Hän oli lyhyt . Ja vanhanaikainen . Ja ruskehtava . Ja sammalinen . Ja hän puhui terävällä ja ylimielisellä äänellä .
" Herra ! " Hän sanoi sahanpuruisella aivastuksella . " Minä olen Lorax , minä puhun puiden puolesta . Puhun puiden puolesta , sillä puilla ei ole kieltä . Ja minä kysyn teiltä , sir , keuhkot " - hän oli hyvin järkyttynyt huutaessaan ja turvonnut - " Mitä sinä olet tehnyt TRAFFULA -nukastani ? "
" Katso , Lorax " , sanoin . " Ei ole syytä huoleen . Hakkaisin vain yhden puun . En tee mitään haittaa . Olen varsin hyödyllinen . Tämä asia on Thneed . Thneedin hieno - jotain - se - kaikki - ihmiset ! Se on paita . Se on sukka . Se on hansikas . Se on hattu . Mutta sillä on muita käyttötarkoituksia . Kyllä , paljon pidemmälle . Voit käyttää sitä matoille . Tyynyille ! Lakanoille ! Tai verhoille ! Tai peitteille Lorax sanoi : " Sir ! Olet hullu ahneudesta . Maan päällä ei ole ketään , joka ostaisi sen typerän Thneedin ! "
Mutta seuraavien minuuttien aikana osoitin , että hän oli väärässä . Sillä juuri sillä hetkellä tuli kaveri , ja hän ajatteli , että neulomani Thneed oli hieno . Hän osti sen onnellisesti kolmeksikymmentäkahdeksan . Nauroin Loraxille : " Sinä köyhä tyhmä kaveri ! Et voi koskaan tietää , mitä jotkut ihmiset ostavat . "
" Toistan " , huusi Lorax , " Puhun puiden puolesta ! "
" Minulla on kiire " , sanoin hänelle , " Ole hiljaa , jos haluat . " Ryntäsin " huoneen yli " ja rakensin hetkessä radiopuhelimen . Soitin nopean puhelun . Soitin kaikille veljilleni ja setälleen ja tädilleni ja sanoin : " Kuuntele täällä ! Tässä on mahtava tilaisuus koko kerran perheelle rikastua mahtavasti ! Tule tänne nopeasti ! Ota tie North Nitchiin . Käänny vasemmalle Weehawkenissa Jyrkkä oikea South Stitch .
Eikä hetkessä , rakentamassani tehtaassa , koko Kerran perhe toimi täydellä kallistuksella . Olimme kaikki neulomassa Thneedsia yhtä kiireisiä kuin mehiläiset Truffula -puiden katkaisun ääneen .
Sitten ... Voi ! Vauva ! Vai niin ! Kuinka yritykseni kasvoi ! Nyt puun leikkaaminen kerrallaan oli liian hidasta .
Joten keksin nopeasti Super -Axe -hakkerini , joka löi neljä Truffula -puuta kerralla . Teimme Thneeds neljä kertaa nopeammin kuin ennen ! Ja tuo Lorax ? Hän ei enää ilmestynyt .
Mutta seuraavalla viikolla hän koputti uuden toimiston ovelle . Hän naurahti : " Minä olen Lorax , joka puiden puolesta puhuu niitä , joita näytät leikkaavan niin nopeasti kuin haluat . Mutta olen myös vastuussa Brown Barista - ba - loots , jotka pelasivat varjossa baarissaan - ba - ryöstöpuvut ja onnellisesti elivät , syövät Truffula -hedelmiä . " NYT ... kiitos hakkeroimalla puitani maahan , Truffula Fruit ei riitä kiertämään . Ja köyhät Barbaba -lootit saavat kaikki muruset , koska niiden vatsassa on kaasua eikä ruokaa !
" He rakastivat asumista täällä . Mutta en voi antaa heidän jäädä . Heidän on löydettävä ruokaa . Ja toivon , että he voivat . Onnea , pojat " , hän huusi . Ja hän lähetti heidät pois .
Minä , kerran , olin surullinen , kun katselin heidän kaikkien menevän . MUTTA ... liike on bisnestä ! Ja liiketoiminnan täytyy kasvaa riippumatta murujen murusta , tiedäthän .
En tarkoittanut haittaa . En todellakaan tehnyt . Mutta minun piti kasvaa isommaksi . Niin isoksi sain . Suurenin tehdastani . Suurenin teitäni . Suurensin vaunujani . Suurensin lähettämiäni Thneed -kuormia . Lähetin ne etelään ! Itään ! Länteen ! Pohjoiseen ! Lähdin isommaksi .. myin lisää Thneeds . Ja isoin rahaa , jota kaikki tarvitsevat .
Sitten hän tuli takaisin ! Olin korjaamassa joitakin putkia , kun tuo vanha - häiritsevä Lorax palasi takaisin enemmän otteita . " Minä olen Lorax " , hän yski ja huokaisi . Hän aivasti ja hän nuhahti . Hän naurahti . Hän haisteli . " Kerran - ler ! " Hän huusi julmalla kurkulla . " Kerran - herra ! Teet niin savuista savua ! Minun köyhät Swomee -joutsenet ... miksi , he eivät voi laulaa nuottia ! Kukaan ei voi laulaa , jolla on savusumu kurkussa . "
" Ja niin " , sanoi Lorax , " - anteeksi yskäni - he eivät voi asua täällä . Joten lähetän heidät pois . "
" Minne he menevät ? ... En tiedä toivottavasti . Heidän on ehkä lentävä kuukausi ... tai vuosi ... Paetakseen savusumuasi - täällä . "
" Mitä enemmän " , Lorax katkaisi . ( Hänen hilseensä nousi ylös . ) " Sallikaa minun sanoa muutama sana Gluppitystä - Glupp . Koneenne soi päivin ja öin lopettamatta Glu [ [ oty - Glupp . Myös Schloppity - Schlopp . Ja mitä teet tälle jäännökselle " goo ? ... Näytän sinulle . Sinä likainen vanha Kerran - ler man you ! "
" Sinun hohtava lampi , jossa Huminaa - Kalat huminaa ! He eivät voi enää huminaa , sillä heidän kiduksensa ovat kaikki kumiset . Joten minä lähetän heidät pois . Voi , heidän tulevaisuutensa on synkkä . He kävelevät eviensä päällä ja tulevat surullisiksi väsynyt etsiessään vettä , joka ei ole niin likainen . "
Ja sitten suutuin . Tulin kauhean hulluksi . Huusin Loraxille : " Kuuntele nyt , isä ! Kaikki mitä teet , on yap - yap ja sanoa : " Huono ! Huono ! Huono ! Huono ! Minulla on oikeuteni , sir , ja sanon teille , että aion jatkaa vain sitä , mitä teen ! Ja tiedoksi , sinä Lorax , minä mietin isompaa ja isompaa ja isompaa ja isompaa , muutan LISÄÄ Truffula -puita tarpeiksi , joita kaikki , KAIKKI , KAIKKI tarvitsevat !
Ja juuri sillä hetkellä kuulimme kovan iskun ! Ulkopuolelta pelloilta tuli surullinen kirveen puuskele . Sitten kuulimme puun kaatuvan . Kaikkien viimeinen tryffelipuu !
Ei enää puita . Ei enää tarpeita . Ei enää työtä . Joten , setäni ja tätini , kaikki , hetken kuluttua , kaikki heiluttivat minua hyvästi . He hyppäsivät autooni ja ajoivat pois savun alla - omahyväiset tähdet .
Nyt kaikki , mitä jätimme pahanhajuisen taivaan luo , oli suuri tyhjä tehdas ... Lorax ... ja minä .
Lorax ei sanonut mitään . Katsoin vain minua ... katsoin vain hyvin surullisesti , surullisesti taaksepäin ... kun hän kohotti itsensä housujensa istuimesta . Enkä koskaan unohda hänen kasvojensa synkkää ilmettä , kun hän ryösteli itsensä ja lähti tästä paikasta , savusumun reiän läpi jättämättä jälkiä .
Ja kaikki mitä Lorax jätti tänne tähän sotkuun oli pieni kasa kiviä , yhdellä sanalla ... " ALLE . " Mitä se sitten tarkoittikaan , en vain voinut arvata .
Se oli kauan , kauan sitten , mutta joka päivä siitä päivästä lähtien olen istunut täällä ja huolissani ja huolissani . Vuosien aikana , kun rakennukseni ovat hajonneet , olen huolissani siitä koko sydämestäni .
" Mutta nyt " , sanoo kerran . " Nyt kun olet täällä , Loraxin sana näyttää täysin selvältä . Jollei kaltaisesi välitä hirvittävän paljon , mikään ei parane .
" SO ... Catch ! " Kutsuu kerran ler . Hän antaa jotain pudota . " Se on Truffula Seed . Se on viimeinen kaikista ! Olet vastuussa viimeisistä Truffula -siemenistä . Ja tryffelipuut ovat mitä jokainen tarvitsee . Istuta uusi Truffula . Käsittele sitä varoen . Anna sille puhdasta vettä . Ja ruokkia sitä raitista ilmaa . Kasvata metsää . Suojaa se hakkereilta . Sitten Lorax ja kaikki hänen ystävänsä voivat tulla takaisin . "

Frizzle käyttää joka päivä hullua mekkoa . Hänellä on hulluja kenkiä .
Arktinen
Myös rouva Frizzlen luokka voi olla hullu .
NIPUTTAA
" Hän ajaa hullua koulubussia . "
" SE ON TAIKAA ! "
Nykyään jotain on todella hullua . Koulussa ei ole lämpöä . On erittäin kylmä . Emme saa riisua takkejamme .
ARCTIC FOX TALVI KESÄ
" SE ON KYLMÄ KUIN ARKTIIKKA "
Opimme arktisella alueella elävistä eläimistä . Sielläkin on kylmä .
" VETOIN , ETTÄ KYLMÄ ON TÄMÄ KUIN ARKTISSA "
" HYVÄÄ AJATTELEMISTA , ARNOLD . TUTUSTUUN !
MITÄ ARKTIIKKA ON ?
kirjoittanut Dorothy Ann
Arktinen alue on maailman huipulla . Se koostuu Jäämerestä ja kaikesta sitä ympäröivästä maasta .
Pääsemme taikuuskouluun . Se alkaa pyöriä . Kun se pysähtyy , se on Magic School Jet !
" NYT OLEN HYVÄ "
" HYVÄ ja kylmä ! "
Lennämme arktiselle alueelle !
" Mistä nämä lumikengät tulivat ? "
" Kuka välittää ? He ovat lämpimiä ! "
Pian laskeudumme . On päivä , mutta melkein pimeää . Frizzle sanoo , että arktinen alue on pimeä suurimman osan talvea .
" NÄYTTÄÄ NIIN myöhäistä ! "
" Olemmeko jääneet lounaalle ? "
YÖ JA PÄIVÄ ARKTISESSA
kirjoittanut Wanda
Talvella arktinen yö voi kestää useita kuukausia . Tämä johtuu siitä , että maan yläosa kallistuu pois auringosta talvella . Arktisella kesällä se on aina päivä . Näiden kuukausien aikana Maa kallistuu aurinkoa kohti , joten arktiset alueet saavat enemmän valoa .
Nousemme bussista . Näemme vain lumen ja jään . Se on paljon kylmempi kuin koulumme .
" ARKTIIKASSA ON NIIN kylmää ! "
" ELÄVÄTÄ ELÄIMET TODELLA TÄÄLLÄ ? "
" Paljon eläimiä elää arktisella alueella " , Dorothy Ann lukee .
Piilota ja etsi eläimiä
Jotkut arktiset eläimet muuttuvat valkoisiksi talvella . Tämän vuoksi niitä on vaikea nähdä lumella ja jäällä .
TALVI KESÄ
Arktinen jänis
Luminen pöllö
Naali
Lumihiutaleet putoavat DA : n kirjaan . Lunta sataa kaikkialle .
' LUISTA ON PALJON . En voi lukea kirjaani ! "
" En näe eläimiä ! "
" MUTTA voimme nähdä paljon lunta ! "
Pikkuhiljaa lumi hidastuu . Sitten se pysähtyy .
Mutta emme silti näe eläimiä . Ja nyt emme voi nähdä Magic School Jet !
" ME OLEMME SULJETTUNUT ! "
" Voi , huono ! OH , huono ! "
" ETSITÄÄN ! "
Kävelemme lumen poikki . Tulemme merelle .
Mikään ei lyö BLUBBERia !
kirjoittanut Tim
Mursuilla ja hylkeillä on erityinen rasvakerros ihon alla . Se auttaa pitämään ne lämpiminä jäisessä vedessä .
Näemme joitain mursuja ja joitakin hylkeitä . Mutta emme näe Magic School Jet !
" VALSSI VOI PAINA 2000 PUNTAA ! "
" TÄMÄ ON TONNI KUPLAA ! "
Kiirehdimme pois . Sitten näemme lisää isoja eläimiä . Rouva Frizzle sanoo , että he ovat myskin härkiä .
" He näyttävät siltä kuin he olisivat kaikki hiukset ! "
" PALJON HIUKSIA AUTTAA PIDÄNNÄ NE HYVÄN JA LÄMMIN . "
Juuri silloin jotkut eläimet juoksevat ohi . He ovat nopeita ! Rouva Frizzle sanoo , että he ovat karibuja .
" En näe bussia missään . "
" KÄÄNTÄMME TAKAISIN ! Olemme menneet liian pitkälle !
RUOKAN ETSINTÄ
kirjoittanut Ralphie
Talvella karibut työskentelevät kovasti löytääkseen ruokansa . He kaivaavat lunta löytääkseen kasveja syötäväksi .
Ravistamme . Me väristämme . Me kävelemme . Näemme jääkarhuja .
" Onko se linja -auto ? "
" EI , SE ON VAALEA . "
Karhun paksu turkki pitää ne kuivina . Rasvakerros pitää ne lämpiminä . Odota ! Näemme vedessä jotain muuta .
" KOKONAISILLA ON LIIKANA . "
" TÄMÄ ON HYVÄÄ NIILLE ! JÄLLÄ JÄÄTÄN ! "
" Missä on bussimme - suihkukone ? " Me kaikki kysytään . " Miksei rouva Frizzle löydä sitä ? " " Kuka ? " Joku sanoo . " Rouva Frizzle ! " Sanomme .
" KUKA sanoi ?
" KATSO , SE ON PÖLLY ! "
Nyt silmämme ovat tottuneet katsomaan lunta . Nyt voimme nähdä valkoisen pöllön , valkoisen ketun ja valkoisen jäniksen . Ennen ne olivat piilossa . Ne ovat valkoisia kuin lumi .
" TÄMÄ JÄNE juoksee pois ketuilta . "
" OH , EI ! SE ON HYVÄ HARE DAY . "
Juoksemme jäniksen perään . Kohtaamme ison jäniksen . Niitä on niin paljon !
" Kirjani sanoo , että ARCTIC FOXES EI JÄTÄ JÄNTEITÄ . "
" NÄYTÄ KETTA ON POIS . "
" MIKSI JÄLJET JÄLKEVÄT JÄLLEEN ? "
TÄSSÄ JÄNET
kirjoittanut Carlos
Arktiset jänikset elävät usein suurissa ryhmissä . Ne pysyvät lähellä pitämään lämpimänä . Turvallisuuden vuoksi jotkut pysyvät varuillaan , kun taas toiset syövät ja nukkuvat .
Jänikset pakenevat . Seuraamme heitä .
" MINNE HE OVAT MENOSSA ? "
OTETAAN SELVÄÄ . "
Jotkut jänikset hyppäävät suuren lumen päälle . Lumen alla on jotain . Se on Magic School Jet !
" MITEN OISIMME SAAVATTAVAT SEN ? "
" JÄNET auttoivat meitä löytämään sen ! "
" BUSSI - JET OLI OIKEIN TÄSTÄ KAIKKI ! "
" Tiedän , että nämä eläimet ovat tarpeeksi lämpimiä . "
Istumme bussiin - jet . Olemme poissa ! Hyvästi , Arctic ! Hyvästi , arktiset eläimet !
" Ihmettelen , jos koulumme tulee . "
Koulussa lämpö on päällä . Se oli erittäin kylmä reissu . Toivottavasti seuraava on lämpimämpi .
" Sydämeni MS . FRIZZLEN UUSI MEKKO . "
" UH - OH ! EI TOISTA MATKAA ! "
Lisää hämmästyttävästä arktisesta alueesta :
Arktisella alueella on enemmän vettä kuin maata . Jäämeri on pienin neljästä valtamerestä . Jää peittää osan Jäämerestä ympäri vuoden . Talvella jääpalat voivat kasvaa jopa kuuden metrin paksuisiksi !
" KOKKO ! KOKKO ! "
" KUKA SIELLÄ ? "
" LUMI ! "
" Kuka lumi ? "
" LUMIKOHTA KUIN ARKTIIKKA ! "

On hauskaa olla rouva Frizzlen luokassa . Hauskoja asioita tapahtuu aina . Mitä tapahtuu tänään ? Emme arvaa .
Kyllä me voimme . Katso vain hänen mekkoaan ! Hyvää kiitospäivää !
Tänään teemme illallisen . Se tulee olemaan kuin ensimmäinen kiitospäivä . Silloin alkuperäiskansoilla ja pyhiinvaeltajilla oli suuri juhla . Ensimmäisen kiitospäivän aikana oli paljon ruokaa . Kiitospäivänämme on paljon ruokaa . Ketkä olivat alkuperäiskansoja ? Ralphie He olivat heimo , joka oli asunut Amerikassa tuhansia vuosia . Heimoa kutsuttiin Wampanoagiksi ( sanotaan : wam - pan - o - ag ) .
Keitä olivat pyhiinvaeltajat ? he olivat ihmisiä , jotka asuivat Englannissa 400 vuotta sitten . Kuitenkin vain yksi kirkko oli sallittu . Pyhiinvaeltajat halusivat palvoa Jumalaa omalla tavallaan . Joten he lähtivät Englannista ja tulivat Amerikkaan .
Rouva Frizzle kirjoittaa ruokalistan . " Rouva Frizzle , unohditte kurpitsapiirakan " , Ralphie sanoo . Pitää olla kurpitsapiirakkaa ! Meillä on se aina kiitospäivänä !
Dorothy Ann lukee kirjaansa : " Heillä ei ollut kurpitsapiirakkaa ensimmäisenä kiitospäivänä . " " Onko se totta , rouva Frizzle ? " Kysymme . Otetaan selvää . Bussiin ! Piirakkaan !
Hyppäämme bussiin . Sitten tapahtuu jotain . Bussi nousee ilmaan . Palaamme ajassa taaksepäin . Nyt siitä on lähes 400 vuotta . Tiesin , että jotain tapahtuisi .
Lennämme meren yli . Näemme purjelaivan . Laiva on Mayflower . Se kuljettaa pyhiinvaeltajia . Mayflower on menossa Amerikkaan . Miksi emme jääneet Amerikkaan ?
Pyhiinvaeltajat purjehtivat . " Me myös purjehdimme " , Friz sanoo . Bussi muuttuu bussiksi - Mayflower ! En voi mennä , rouva Frizzle . Tulen merisairaaksi . Liian myöhäistä , Arnold . Me kaikki menemme .
Matka on pitkä ja vaikea . Millaista se oli Mayflowerissa ? kirjoittanut Phoebe Se oli täynnä . Aallot heittivät veneen ympäri . Ruoka oli mätä ja täynnä matoja . Se ei ollut hauskaa !
Lopulta pääsemme Amerikkaan . Alkuperäiskansat näkevät pyhiinvaeltajat . Mutta he pysyvät metsässä . Amerikka Englanti Eurooppa Mayflowerin polku ( 16 . syyskuuta 1620 - 21 . marraskuuta 1620 ) Afrikka
On jo talvi . Pyhiinvaeltajat rakentavat suuren talon . Meillä on bussitalo . Kylmenee . Voimmeko nostaa lämpöä ? Ei ! mutta voimme saada lisää puuta tulelle !
Pyhiinvaeltajat ovat kylmiä koko talven . Ei ole paljon syötävää . Monet pyhiinvaeltajat sairastuvat . Monet heistä kuolevat . Talvi voi olla vaikea . Pidetään tämä tuli .
Lopulta on kevät . Alkuperäinen mies tulee tapaamaan pyhiinvaeltajia . Hänen nimensä on Squanto . Tervetuloa ! Sinä osaat puhua englantia ! Missä opit ? Carlosin Squanton tarina Kun hän oli nuori mies , englantilaiset sotilaat kidnappasivat Squanton . Sitten hän asui Englannissa , missä hän oppi puhumaan englantia . Myöhemmin hän löysi tavan palata kotiinsa Amerikassa .
Pyhiinvaeltajat työskentelevät ahkerasti . Squanto näyttää heille , kuinka istuttaa maissia . Hän näyttää heille , kuinka metsästää . Me kaikki autamme myös pyhiinvaeltajia . Squanto tietää paljon Amerikassa asumisesta .
Laita kala reikään . Laita se sitten siemeniin . Kala saa maissin kasvamaan paremmin . Mutta se ei tee siitä parempaa hajua !
Vihannesten poiminta Tänä talvena meillä on tarpeeksi ruokaa . Ei niin kuin viime talvena .
Syksyn tullessa on seitsemän uutta taloa . Ja ruokaa on paljon . Pyhiinvaeltajat säästävät ruokaa talveksi . Maissileivän valmistaminen Olemme kiitollisia siitä ! Kuivaus Squash
Pyhiinvaeltajat suunnittelevat juhlan . He keittävät ruokaa . He kattoivat pöytiä . Kaikki tekevät töitä- myös lapset . Simpukoiden kaivaminen Ankeriaiden leikkaaminen syljen kääntäminen
Tämä on kovaa työtä . Tulipalojen hoitaminen Ja luulin huoneeni puhdistamisen olevan vaikeaa ! Kantaa vettä sekoittavaa pataa
Saamme yllätyksen . Alkuperäinen päällikkö kooma . Hän tuo paljon ihmisiä . Tuleeko tarpeeksi syötävää ?
Viisi alkuperäiskansojen miestä lähtee metsästämään . He tuovat takaisin viisi peuroa . Nyt on ruokaa kaikille . Näetkö kurpitsapiirakkaa ? Ei ! Sano Armo Jatka etsimistä ! TIESITKÖ ? Ensimmäisen kiitospäivän aikana oli enemmän alkuperäiskansoja kuin pyhiinvaeltajia .
Kaikki syövät herkullisia aterioita kolmen päivän ajan . He myös pelaavat pelejä . Blindman's Buff Tämä on hauskaa ! Sormus ja nasta
Ammuntaottelu Kaksoispallo Älkäämme menkö kotiin . Olen liian täynnä mennäkseni minnekään .
Näemme kurpitsakeittoa . Mutta emme näe kurpitsapiirakkaa . DA oli oikeassa ! Ensimmäisessä kiitospäivässä ei ollut piirakkaa . Minulla ei ainakaan ole tilaa piiraalle . Miksi ei Pie ? Ralphie Kurpitsapiirakan valmistukseen tarvitset jauhoja , rasvaa ja sokeria . Sinun on myös paistettava se uunissa . Pyhiinvaeltajilla oli kurpitsia , mutta heillä ei ollut paljon jauhoja ja sokeria . Heilläkään ei ollut uuneja . Joten heillä oli keitetty kurpitsa , ei piirakka .
Rouva Frizzle sanoo , että on aika lähteä . Sanomme hyvästit uusille ystävillemme . Takaisin kouluun , luokka ! Bussi on taas oma itsensä .
Seuraavana päivänä teemme oman ensimmäisen kiitospäivän . Ei ole kurpitsapiirakkaa . Mutta olemme silti kiitollisia . Meillä on paljon kiitollisia . Joo . Olen kiitollinen , että olemme palanneet .
Minne menemme seuraavaksi ? Minulla ei ole vapautta sanoa . Kiitospäivällinen klo 14.00
Kuinka pyhiinvaeltajien kiitospäivä oli erilainen kuin meidän ? Pyhiinvaeltajat eivät kutsuneet juhlaa " kiitospäiväksi " . Se oli juhla . He kiittivät Jumalaa muina päivinä . Noina päivinä he eivät syöneet ollenkaan . He vain rukoilivat . Niiden kesti kolme päivää . Heidän oli lokakuussa 1621 . Heidän joukossaan oli keitettyä kurpitsaa . Tänään kiitospäivämme on juhla ja sana kiittää . Meillä kestää vain yhden päivän . Meillä on joka vuosi marraskuu . Meillä on kurpitsapiirakka . Vuonna 1863 presidentti Abraham Lincoln piti kiitospäivän kansallispäivänä .

Rouva Frizzle on hyvä opettaja , mutta hän on hieman hauska . Hänellä on hauskoja mekkoja ja hauskoja kenkiä . Jopa luokkamatkamme ovat hauskoja . Menemme aina hauskalle bussillemme .
Se ei ole hauskaa , se on taikuutta !
Tänään opimme hämähäkkeistä . Rouva Frizzle kertoo meille , että hämähäkit eivät ole hyönteisiä .
Eivätkö hämähäkit ole vain hyönteisiä , joilla on kahdeksan jalkaa ? Voi ei ! He ovat omassa luokassaan !
" Haluan , että tapaat ystäväni Charlotten " , Frizzle sanoo . " Hän tietää paljon hämähäkeistä . " Näemme kimalluksen Frizin silmissä . Kuka on Charlotte ? Pelkään kysyä .
" Entäpä matka hämähäkkeihin ? " Opettajamme kysyy . Ennen kuin sanomme mitään , rouva Frizzle tarttuu bussiavaimiin . Otetaanpa pyörähdys ! Emmekö vain kävele ?
Friz ajaa meidät vanhaan taloon . Talo näyttää pimeältä ja pelottavalta . Hämähäkinverkkoja on kaikkialla . " Ystäväsi asuu täällä ? " Tim kysyy . Frizzlella on outoja ystäviä . En ole yllättynyt .
Soitamme kelloa , mutta kukaan ei vastaa . " Charlotten pitäisi olla täällä " , rouva Frizzle kertoo meille . Kirjassani sanotaan , että jotkut verkot ovat riittävän vahvoja sieppaamaan pieniä lintuja ja lepakoita . Entä pienet lapset ?
Etuovi on lukossa . " Meidän täytyy tulla toisen kerran " , rouva Frizzle sanoo . " Takaisin linja -autoon , luokka . " Kerrankin olen onnellinen päästessäni bussiin !
Yhtäkkiä bussi alkaa kutistua . Sitten se kasvattaa siivet . Nyt se on linja -koi . Bussi - koi lentää . Mitä tapahtui , kun palasit kouluun ?
" Ehkä Charlotte on puutarhassa " , Frizzle sanoo . Bussi - koi pyörii verkon ympärillä . Lennämme talon takaosaan . Hämähäkit syövät koita , eikö ? Ja bussi on koi , eikö ? Mikään tästä ei näytä minusta oikealta .
" En näe Charlottea puutarhassa " , Friz sanoo . Mutta näemme paljon hämähäkkejä ! Puissa roikkuu hämähäkkejä . Talon vieressä piiloutuu hämähäkkejä . Hämähäkit pyörivät verkkoja nurmikolla .
Tuolla hämähäkillä on ilkeä katse silmiin . Tuolla hämähäkillä on ilkeä katse kahdeksaan silmään .
Näemme suuren ruskean navetan . Siinä on rikki ikkuna . Bussimme - koi lentää sisälle . Katsotaanpa tässä luokassa . Täytyykö meidän ?
Näemme suuren valkoisen silkkipallon . Se on verkossa . Vauvahämähäkkejä tulee ulos . Luokka , tämä on hämähäkin munakotelo ! Pidän vain munista maitotuotteessa . CARLOS !
Verkkoja roikkuu kaikkialla . Ja hämähäkki on melkein jokaisessa ! Mutta Charlotteista ei ole merkkiäkään .
Lähdetään pois täältä ! SHHH . Hämähäkit saattavat kuulla sinut . Miten ? Heillä ei ole korvia !
Pelkäämme hämähäkkien ajavan meitä takaa . Mutta Friz kertoo meille , että verkkohämähäkit eivät jahdata ruokaa . He antoivat verkkojensa syödä ateriansa . Emme lentäneet verkkoon , joten olemme turvassa . Olen edelleen iloinen , että olen poissa sieltä ! Eikä olla jumissa siellä !
Voi ei ! Bussi - koi lentää verkkoon . Verkon silkki on tahmea . Emme voi liikkua . Mutta se hämähäkki voi ! Mikä tuo on ? Luulen , että se oli lounas . Ja me tulemme illalliselle !
Hämähäkki hiipii verkkoa pitkin . Se lähestyy . Olemme kaikki liian peloissaan katsomaan - mutta rouva Frizzle ja DA etsivät ! Hämähäkki tietää , missä verkko on tahmea ... ... ja se kulkee siellä , missä se ei ole ! Se on aivan siistiä ! Tämä on täysin pelottavaa !
Hämähäkki tarttuu jaloillaan linja -koihin . Mutta sitten se lähtee pois . Se ei halua syödä bussia - koi . Hämähäkki haisi meidät jaloillaan . Luulen , että se ei pidä bussikoista . Kuka voi syyttää sitä ? Ota sakset , luokka !
Rouva Frizzle ojentaa sakset . Nousemme bussista ja katkaisemme bussin verkosta . Olemme varovaisia , ettemme jää jumiin . On aika lopettaa , lapset ! Älä astu tahmeaan paikkaan !
Kun bussi on vapaa , nousemme takaisin sisään . Lennämme ulos katoksesta ja takaisin pelottavan talon eteen . Bussistamme tulee jälleen bussi . Nainen on etuovessa . Charlotte !
Charlotte on tiedemies . Hän opiskelee hämähäkkejä . Hänen pelottava vanha talo on todella pelottava uusi hämähäkkimuseo . Rouva Frizzle ! Tervetuloa museoon ! Käy peremmälle !
Menemme sisälle . Näemme vielä enemmän hämähäkkejä ! Hämähäkkejä on hyvä katsoa . Mielestäni pääsimme tarpeeksi lähelle ! Aika palata kouluun .
Takaisin koulussa ajattelemme Charlottea . Hän rakastaa opettamista hämähäkeistä . Rouva Frizzle rakastaa opettamista kaikesta ! Mitä Friz opettaa meille seuraavaksi ?
Onko hain purema pahempi kuin hämähäkin purema ? Luulen , että aiomme ottaa selvää !

Kun olet rouva Frizzlen luokassa , asiat eivät koskaan tapahdu niin kuin niiden pitäisi . Kuten eilen , kun Liz , luokan lisko , puuttui . Repiimme koko luokkahuoneen , mutta emme löytäneet häntä mistään . Jopa hänen elinympäristönsä puuttui ! " Ehkä hän muutti toiseen luokkahuoneeseen . " " Liz ei koskaan jätä meitä ! "
Olimme luopumassa toivosta , kun rouva Frizzle puhalsi huoneeseen . Hän ratsasti jättimäisellä alligaattoripallolla , josta oli vuotanut vuoto . " Rouva Frizzle ! Liz on kadonnut ! Phoebe huusi . " Voi , tiedän " , rouva Frizzle sanoi . " Ja niin on myös alligaattorini ilma . " Luokka oli ymmällään . Rouva Frizzle ei näyttänyt olevan huolissaan Lizistä ollenkaan .
" Ms Frizzle kuulostaa niin välinpitämättömältä ! " " Kylmäverinen on enemmän kuin se ! "
Wanda ei huomannut . Hän oli kiireinen etsiessään vihjeitä . " Löysin muistiinpanon ! Se on kirjoitettu liskoilla " , Wanda huusi . " Voitko lukea sen , rouva Frizzle ? " " Katsotaanpa " , rouva Frizzle sanoi . " Kynsilakka , asteikko kosteusvoide , hammas ohi ... " " Se kuulostaa pakkauslistalta " , Time itki . " Sitten Liz muutti pois ! " Arnold löysi toisen vihjeen - lehden revitty sivu . Se näytti kuvaa suuresta valkoisesta rakennuksesta . " Veikkaan , että tähän hän meni " , Arnold sanoi . " Osoite on täällä ! "
" Linja -autoon ! " " Onko pelastustehtävä sama kuin kenttämatka ? "
" Paikka , johon Liz muutti , on nimeltään Herp Ha " , Arnold sanoi . Wanda pudisti päätään . " Loput " Ha " on irrotettu " , hän sanoi . " Se ei ole Herp Ha --- se on Herp jotain muuta ! " " Okei , mutta mikä on Herp ? " Ralphie kysyi . Rouva Frizzle hymyili . " Hyvä kysymys , Ralphie ! Yksinkertaisesti , paimen on matelija . " " Ja Liz on lisko , mikä tekee hänestä matelijan " , Keesha sanoi . " Se ei vieläkään selitä , miksi Liz pakkaa tavaransa ja jättää meidät " , Wanda sanoi . " Hän voi olla vaarassa . Meidän on pelastettava hänet ! "
" Erittäin hauska , rouva Westlake . "
Wanda yritti päästä sisälle , mutta se ei onnistunut . Oven mies otti esiin pitkän paperikäärön . " On olemassa luettelo vaatimuksista , jotka on täytettävä ennen maahantulon sallimista " , hän sanoi . " Kehon lämpötila : muuttuva ; hikirauhaset : ei mitään ; vaa'at tai iho : sallittu ; hiukset : ei sallittu . Joten näet , en voi päästää sinua sisään . Hyvää päivää ! " Hän ojensi Wandalle luettelon ja sulki oven kovalla paukulla .
Takaisin bussissa luokka tutki luetteloa . " Kehon lämpötila : muuttuva " , Arnold luki . Carlos huokaisi . " No , se jättää meidät ulkopuolelle . Kehomme lämpötila pysyy enimmäkseen samana . " " Siksi meitä kutsutaan LÄMMIVERÄISEKSI " , Keesha sanoi . Tim näytti mietteliäältä . " Onko matelija sitten kylmäverinen ? " " Kaikki matelijat ovat kylmäverisiä ! " Rouva Frizzle vastasi .
" Troijan hevonen ! Se on loistava idea . " " Hevonen ei ole matelija ! " " Mutta alligaattori on ! "
Phoebe seisoi bussin ulkopuolella . Rouva Frizzle veti vipua . WHOOSH ! Vihreä savu täytti ilman . Kun savu poistui , Phoebe näki , että bussi oli kutistunut . Se näytti aivan elämänkokoiselta alligaattorilta . " Se on BUS - igator nyt ! " Phoebe huusi . Phoebe laittoi hihnan kiusaajan ympärille ja käveli etuovelle .
" Mies , tätä kutsun INSIDE -työksi . " " AUTO - LOS ! "
Valkoisessa puvussa oleva mies päästi Phoeben ja kiusaajan sisään ilman ongelmia . " Mikä loistava alligaattori " , mies sanoi . Hän tarttui hihnaan . " Minä otan hänet nyt . " " Minun pitäisi mennä hänen kanssaan " , Phoebe sanoi . " Hän ei pidä yksin olemisesta . " " Älä huoli " , mies sanoi ja vei kiusaajan pois . " Me vain
Kiusaajan sisältä kuulimme kovan roiskumisen . " Me teimme sen ! " Wanda huusi . " Olemme mukana ! " " Mutta missä tarkalleen olemme ? " Ralphie kysyi . Katsoimme ulos busigatorin etuikkunoista . Olimme vesialtaassa lähellä vesiputousta . Saari täynnä varjopuita ja -kasveja istui vain muutaman metrin päässä . Kiusaajan ympärillä ryömi kaikenlaisia matelijoita- mukaan lukien alligaattorit !
" Olemme nyt kuumassa vedessä ! " " Brrr ! Oikeastaan kylmää vettä ! "
" Miten pääsemme täältä ? " Ralphie kysyi . " Emme voi mennä sinne ! " Arnold sanoi hermostuneena . " Ne ovat todellisia käärmeitä ja alligaattoreita , jotka ryömivät ympäriinsä ! " " Emme löydä Lizia pysymällä täällä " , Wanda huomautti . " Jos meistä tulee matelijoita , voimme etsiä Lizia ilman , että tuo valkoinen mies häiritsee meitä " , Keesha ehdotti .
Rouva Frizzle hymyili . " Hyvää ajattelua , Keesha ! " Hän käveli linja -autoon rakennetun oudon koneen luo . Se oli peitetty painikkeilla ja vilkkuvilla valoilla . " Lapset , tapakaa matelija " , Friz sanoi . " Se tekee meistä matelijoita hetkessä . "
" Hmm , rouva Frizzle , ehkä minun pitäisi jäädä taakse ja pitää silmällä kiusaajaa . " " Pysyn kanssasi , Arnold . "
Rouva Frizzle veti vipua . Meistä muuttui hetkessä matelijoita- paitsi Arnold ja Dorothy Ann . Carlos oli pilkullinen kaimani . Tim oli geko . Keesha oli sukkanauhakäärme . Wanda oli kameleontti . Ralphie oli kilpikonna . Ja rouva Frizzle oli röyhkeä lisko . " Minulla on kylmä " , Ralphie sanoi ja pisti päänsä kuoren sisään . " Lämpenemiseksi meidän on muutettava lämpimämpään paikkaan " , Carlos ehdotti . " Kokeillaanpa tuota lämpölamppua siellä . " Ryntäsimme kaikki lampun luo . " Täällä on mukavaa ja lämmintä " , Tim sanoi . " Luulen , että TUNNETTAA lämpöä , sinun täytyy löytää lämpöä . "
Samaan aikaan Phoebe yritti löytää Lizin yksin . Hän tarkisti keittiön siltä varalta , että valkoinen mies yritti kokata Lizin illalliselle . Phoebe ei löytänyt Lizia , mutta hän löysi outon valikon . " Liskoja syö vain yhden aterian viikossa ? " Phoebe ei voinut uskoa lukemaansa . " Ja alligaattorit saavat vain yhden aterian kuukaudessa ! Kuinka epäinhimillistä ! Millainen paikka tämä on ? "
" Älkää antako valikossa olla spagettia ja lispallia ! "
Kun Phoebe tutki keittiön , ryömimme kattilahuoneeseen . " Täällä todella kiehuu ! " Tim sanoi . " Joten miksi en hikoile kuten tavallisesti kuumana ? " " Hikirauhaset : ei mitään ! " Wanda sanoi . " Näin se sanoi kirjakäärössä . Joten lyön vetoa , että matelijat EIVÄT hikoile jäähtyä ! " Ralphie pisti päänsä kuorestaan . " Jos sinun on löydettävä lämpöä tunteaksesi lämpöä , sinun on ehkä löydettävä kylmä jäähtyäksesi " , hän sanoi .
Rouva Frizzle työnsi vesisäiliön meitä kohti . Keesha liukastui ämpäriin ja työnsi hännänsä kylmään veteen . " Vau ! Tunnen jo lämpötilan laskun ! " Hän huudahti . Kaikki ryömiä kauhan suuntaan- paitsi Wanda . " Olemme enemmän huolissamme oikean lämpötilan säilyttämisestä kuin Lizin löytämisestä " , Wanda sanoi .
" Mennään liikkeelle ! " " Voi ! Juuri silloin , kun tunsin oloni mukavaksi ! "
Palatessaan kiusaajan luo Arnold ja Dorothy Ann jäätyivät . " Siirrämme busigaattorin sinne , missä on lämpimämpää " , Dorothy Ann kuiskasi . Mutta bussi ei liikkunut ! Arnold ja Dorothy Ann jättivät kiusaajan ja yrittivät työntää lämpölamppua sitä kohti . He eivät menneet kauas ennen kuin Arnold huomasi , että heitä seurasi matelijoiden parvi .
Rouva Frizzlen ja poistumisen jälkeen kattilahuoneesta ryömimme toiseen huoneeseen . Oli kylmää- hyvin kylmää . Matelijat nukkuivat lasilaatikoissa . Vihreä lisko käpertyi yhteen niistä . " Se on Liz ! " Kaikki huusivat . " Hän tuskin hengittää " , Tim huomasi . Keesha painoi päänsä Lizin rinnalle . " En kuule hänen sydämenään . "
" Liz , hyppää siitä ! " " Mitä me teemme ? "
" Herätä Liz ! " Wanda huusi . Ralphie tuijotti Lizia . " Hän ei nuku . Näyttää siltä , että hän on jäätynyt ! " " Yhtä asiaa en ymmärrä " , Keesha sanoi . " Jos se tuntuu niin kylmältä , miksi en värise ? " " Matelijat eivät voi väristyä " , Wanda sanoi . " Vilunväristykset ovat vain jotain , mitä ihmiset tekevät lämmittääkseen . "
" Kun matelijat tulevat TODELLA kylmiksi , heidän ruumiinsa vain hidastuvat ... waaaay ... downnnn . " " Minä hidastan ... myös ... "
" Hidastaminen- eikö se ole kuin lepotila ? " Keesha kysyi . " Aivan " , rouva Frizzle sanoi uneliaasti . Olimme yhä uneliaampia , kun Phoebe astui sisään . " Milloin teistä tuli matelijoita ? " Hän huokaisi . Wanda kohotti päätään . " Phoebe ! Un ... hiber ... nate Liz ! Ota hänelle ... paikka lämpimään ! " Phoebe tarttui Liziin , rouva Frizzleen ja muuhun luokkaan syliinsä . Pelastan teidät kaikki tästä vaarallisesta paikasta ! " hän sanoi .
" Lepotila ... ei ole vaarallista , Phoebe . " " Ajattele sitä kuin ... va . ... kationia . "
Phoebe juoksi ulos kylmähuoneesta . Lämmetessään Phoeben sylissä Liz alkoi herätä . Pian törmäsimme suoraan matelijoiden elinympäristöön ! Wanda katsoi bussiin . " Arnold , DA , vie meidät pois täältä ! " " Emme voi - emme voi " , Arnold sanoi . " Bussi on niin c - c - kylmä , että se lakkasi toimimasta . " Ralphie huokaisi . " Jos emme saa bussia liikkeelle , voimme olla matelijoita koko elämämme ! "
" Ehkä bussi on lepotilassa ... aivan kuten Liz oli ! "
Liz hyppäsi ulos Phoeben sylistä ja ryömi läheiselle lämpölampulle . siellä oli myös joukko muita matelijoita . " Katso Lizia " , Carlos sanoi . " Hän ei näytä enää kylmältä . Hän näyttää onnelliselta ! " " Jos saamme bussin sinne , missä on lämpimämpää , se alkaa toimia uudelleen " , Wanda sanoi . " Minä pystyn siihen ! " Phoebe sanoi . Kiipesimme bussiin , ja Phoebe veti sen kohti lamppua .
" Voit tehdä sen , Phoebe ! "
Phoeben avulla pääsimme lämpölampulle . Kiusaaja lämpeni ja pian se liikkui jälleen . Seurasimme Phoebea ulkona . Olimme vapaita ! Yhtäkkiä kasa lähellä olevia kiviä alkoi liikkua . Mutta he eivät olleet kiviä- he olivat alligaattoreita ! " Tee jotain , rouva Frizzle ! " Phoebe huusi . Friz veti lisää vipuja , ja pian meistä tuli taas lapsia . Kiusaaja muuttui takaisin tavallisen linja -auton kokoon , mutta nyt se oli jättiläinen lisko ! Phoebe nousi kyytiin .
Juuri kun olimme pakenemassa aidan yli , outo valkoinen mies juoksi peräämme . Hän kantoi jotain lakanalla peitettynä . " Unohdit jotain " , hän sanoi ja veti arkin pois . " Lizin elinympäristö ! " Huusimme . Rouva Frizzle pudisti kättään . " Kiitos , Harry . " " Tunnetko hänet ? " Phoebe kysyi . " Harry Herps rakensi Lizin elinympäristön " , Frizzle sanoi . " Se tarvitsi vain muutaman korjauksen . "
" Minä johdan Herp Havenia " , Harry lisäsi . " Se on ylellinen kylpylä ja rentouttava lomakeskus väsyneille , kuluneille matelijoille ! " " Joten et aio täyttää Lizia ? " Arnold kysyi . Harry nauroi . " Tuskin . Mutta me varmistimme , että hänellä oli tarpeeksi syötävää . Se ei ollut vaikeaa , koska matelijat menevät usein viikkoja syömättä . " " Rouva Frizzle , miksi et kertonut meille , että tämä oli
" Rouva Frizzle ! "

On hauskaa olla rouva Frizzlen luokassa .
Katso rouva Frizzlen mekkoa ! katso hänen kenkiään ! Eivätkö ne ole hauskoja ? Rouva Frizzle vie meidät matkoille maagisella koulubussilla . Se ei ole tavallinen koulubussi . Se on taikaa !
Tänään opimme jäästä ja lumesta .
Lumi ja jää ovat vettä ! kirjoittanut KEESHA Jää ja lumi näyttävät erilaiselta kuin juomamme vesi . se johtuu siitä , että ne ovat jäätyneet . vesi jäätyy 0 F ( 32 F ) Milloin lumi on pyöreä ? Kun se on lumipallo !
Tim haluaa katsoa lumihiutaleita . Hän haluaa nähdä heidät läheltä . Mutta hiutaleita ei putoa .
Rouva Frizzlella on idea . Ei taas !
Etsitään lunta ! sanoo rouva Frizzle . Hyppäämme maagiseen koulubussiin . Minä rakastan lunta ! Toivottavasti löydämme joitain .
neiti . Frizzle ajaa pohjoiseen . kylmenee ja kylmenee .
Lopulta näemme lunta ympäri . Rouva Frizzle pysäyttää bussin . Meillä on lunta ! Mutta tarvitsen lumihiutaleita .
Wanda näkee harmaita pilviä . Carlos sanoo : " Ehkä lisää lunta tulee . " Rouva Frizzle ottaa jotain laukustaan ! Se voi olla mitä tahansa ! Mistä lumi tulee ? kirjoittanut Wanda Lumi on valmistettu vedestä pilvissä- aivan kuten sade .
Rouva Frizzle antaa meille maagisia vauhtipyöriä . Lennämme ylös , ylös , ylös ! Vau !
Pian olemme pilvessä ! Tässä minä menen ! Minäkin menen- tulen ilmasairaaksi !
Meistä tulee pienempiä ja pienempiä . Pienet vesipisarat ovat ympärillämme . Mikä on pieni tippa ? kirjoittanut Ralphie A Droplet ! t kestää 100 pisaraa lumihiutaleen tekemiseen ! Katso kuinka pieniä olemme . Katso kuinka märkiä olemme .
Pisarat jäätyvät ! Nyt ne ovat jääkiteitä . Olemme jäässä . Auta ! Rouva Frizzle ! Tarkoitat varmaan rouva Freezleä !
Kiteet tarttuvat muihin kiteisiin . He tekevät lumihiutaleita . hei alkaa pudota .
Höpö ! Vauhtipyörämme ovat poissa . " Tartu lumihiutaleen ! " Sanoo rouva Frizzle . Ei Kahta samanlaista lumihiutaletta . Jokainen on erilainen kuin muut . Kyllä , mutta ne ovat kaikki kylmiä ! Kuinka monta puolta lumihiutaleella on ? Useimmilla lumihiutaleilla on kuusi puolta .
Kun lumihiutaleet laskeutuvat , meistä tulee jälleen suuria . Rouva Frizzle ottaa sukset laukustaan . " Pane sukset päällesi " , hän sanoo . Seuraa minua lapset !
Katsomme hänen laukkuunsa . Ei ole suksia ! Sen sijaan on vain luistimet . Rouva Frizzle teki virheen ! Se ei ole kuin rouva Frizzle
Näemme hiihtotalon . Se on kaukana . Ehkä rouva Frizzle odottaa meitä siellä . Älä koskaan luistele , ellei aikuinen sano , että on turvallista luistella tällä jäällä , on kunnossa , metsänvartija testasi sen .
Tulemme jäätyneelle järvelle . Hiihtotalo on toisella puolella . Luistellaan järven poikki . Ehkä hiihtotalossa on lämmintä ... Ehkä siellä on sumeita tossuja … Ja kuumaa suklaata !
Höpö ! Nyt luistimemme ovat poissa . Suuntamme kohti hiihtotaloa , mutta lumi on syvää . Se on niin syvä , ettemme voi kävellä .
Katsomme rouva Frizzlen laukkuun . Tässä lumikengät ! Laitamme ne päälle ja kävelemme kohti taloa . Nyt voimme herätä lumen päälle . Jääpuikot ovat tippuja ! kirjoittanut Carlos Vesi tippuu katolta tai puusta . Kun vesipisarat valuvat alas , ne jäätyvät . kun lisää tippaa valuu alas ja jäätyy , muodostuu jääpuikko .
Aurinko laskee . Viilenee . Hiihtotalo on vielä niin kaukana . Mitä teemme ? Se on pehmeää ja kuivaa . Kuori tapahtuu , kun lumen yläosa sulaa ja jäätyy uudelleen . Se on rapeaa . Slush sulaa lunta . Se on märkä ja levoton .
Sitten kuulemme jotain . BEEP BEEP Hei ! Tiedän sen äänen !
Yllätys ! Se on rouva Frizzle ja Magic School Bus ! Mutta bussi ei ole bussi .
Se on taikakoulun kelkka ! Lähdemme villille lenkille ! Tämä matka etenee nopeasti alamäkeen ! Vau !
Pääsemme tielle . Bussi on taas vain bussi . Carlos katsoo rouva Frizzlen laukkuun . Kaakao ! Sumuiset tossut ! Kiitos , rouva Frizzle !
" Voi ei " , sanoo Tim . " Unohdimme ! " Emme katsoneet lumihiutaleita läheltä . " Näen harmaita pilviä , ehkä sataa lunta .
On melkein aika lähteä kotiin . Meillä oli erittäin viileä päivä rouva Frizzlen luokassa ! On hauskaa katsella lumihiutaleita . Oli myös hauskaa pudota lumihiutaleiden kanssa !
Tulossa pian ! Katso hänen mekkoaan . Se murskaa minut !

Ylös Korkea . Rouva Frizzle kertoi luokallemme : " Tänään nousemme niin korkealle kuin voimme . " Mount Everest on 29 035 jalkaa ( 8 850 metriä ) korkea ja korkein paikka planeetalla . Kun saavuimme huipulle , opimme , kuinka maapallosta tuli niin vuoristoinen .
Ohut ilma : ilmassa on vähemmän happea korkealla . Mount Everestin huipulla olevassa ilmassa on kolmannes merenpinnan ilman hapesta .
Ensimmäiset Everestin huipulle nousseet ihmiset olivat Edmund Hillary ja Tenzing Norgay vuonna 1953 .
Kiipeily Mount Everestin huipulle kestää useita päiviä ja on erittäin vaarallista . Kiipeilijät nukkuvat teltassa matkalla ylös .
Maailman huippu : Everestin huippukokouksen tuuli etenee 180 mailia tunnissa . Lämpötila voi nousta 31 celsiusasteeseen ( miinus 35 celsiusastetta ) .
Vuorijono : Everest on osa Himalajan vuorijonoa . Se sijaitsee Nepalin ja Tiibetin välillä Aasiassa .
Kuinka vuoret muodostuvat , Carlos : Maan pinta eli kuori koostuu valtavista kivilaatoista , joita kutsutaan levyiksi . Levyt liikkuvat hyvin hitaasti . Joskus yksi levy törmää toiseen , jolloin muodostuu paksu pullistuma . Tämä pullistuma on vuorijono . ( vuorijono , levy , levy , kun levyt törmäävät )
Kihara fakta : Mount Everestin huipulla olevissa kallioissa on pieniä simpukoiden fossiileja . Kuoret osoittavat , että kivet olivat veden alla 450 miljoonaa vuotta sitten .
Alhaalla : Kuollutmeri Israelissa ja Jordaniassa on maan alin paikka . Syvimmillään meri on 790 metriä merenpinnan alapuolella . Jopa sen rannat ovat paikoin jopa 400 metriä merenpinnan alapuolella . Kuollutmeri on osa Jordanin kuilulaaksoa . Halkeama on valtava halkeama maan pinnalla .
Kuolemanlaakso on Yhdysvaltojen kuiva alin paikka kuivalla maalla . Se on myös Pohjois -Amerikan kuumin paikka .
Frizzle Fact : 100 miljoonan vuoden kuluttua Kuolemanlaakso on liittynyt mereen , mikä tekee Kalifornian osavaltiosta niemimaan .
Kuollutmeri on kahdeksan kertaa suolaisempi kuin merivesi .
Helppo kellua : korkea suolapitoisuus tekee vedestä tiheämmän . Tämä tarkoittaa , että uimarit voivat kellua tuskin ollenkaan .
Mikään kasvi tai olento ei voi elää niin suolaisessa vedessä .
Pidän suolasta perunoissani !
Suolakiteet : suola on yksi vedessä olevista yli 30 mineraalityypistä . Mineraalit muodostavat kiteitä rantaviivaa pitkin .
Muutto erilleen , Wanda : Halkeama on halkeama , joka muodostuu kahden maankuoren muodostavan levyn väliin . Kun kaksi levyä siirtyy poispäin toisistaan , niiden välinen halkeama laajenee ja syvenee . Ajan myötä halkeamat , kuten Itä -Afrikan Rift Valley - Afrikan levyn halkeama - kasvavat niin suuriksi , että ne saavuttavat meren ja vesi tulvii sisään . ( Levy , levy , kun levyt erottuvat )
Maanjäristysvika : Vikaa kutsutaan paikkoksi , jossa kivet murtuvat ja liukuvat toistensa ohi . Todella suuret vikavyöhykkeet johtuvat maapallon levyjen liikkumisesta toistensa ohi . Nämä liikkeet voivat luoda erilaisia kalliomuodostelmia , kuten halkeamia ja harjanteita . Ne voivat jopa aiheuttaa maanjäristyksiä .
Tämä on Reykjanes Ridge Islannissa . Harjat ovat pitkiä , kapeita , kohonneita viivoja tai kukkuloita .
Frizzle Fact : satoja miljoonia maanjäristyksiä tapahtuu vuosittain , mutta suurin osa niistä on liian pieniä tuntemaan . Seismometreiksi kutsuttuja herkkiä instrumentteja käytetään havaitsemaan pienimmätkin vapinaa .
Monet halkeamat sijaitsevat veden alla , mukaan lukien Silfra Rift Thingvallavatn -järvessä Islannissa .
San Andreasin vika on yli 1280 kilometriä pitkä .
Levyt liikkuvat jopa 1,5 tuumaa ( 3,8 senttimetriä ) vuodessa .
Kuinka maanjäristykset tapahtuvat , Phoebe : Maanjäristykset ovat yleisiä vikoja , joissa kaksi levyä liikkuu vastakkaisiin suuntiin . Joskus ne jumittuvat niin , että kumpikaan levy ei voi liikkua . Jännityksen kasvaessa levyt halkeilevat ja liikkuvat äkillisissä iskuissa . Järkytykset aiheuttavat alueen kivien vapinaa muutaman sekunnin ajan . ( levy , levy )
San Andresin vika kulkee Kalifornian rannikolla , jossa Pohjois -Amerikan levy kohtaa Tyynenmeren levyn .
Maan tutkiminen : tämä jättiläinen kivi oli magman ( sulanut kallio ) putki , joka ruokki tulivuorta . Tulivuori ja tämän " putken " ympäröivät kivet ovat murenneet .
Se on Ship Rock New Mexicossa .
Se on paljastunut miljoonien vuosien eroosion kautta .
Kukaan ei voi mennä tarpeeksi syvälle maapallon sisään nähdäkseen miltä se näyttää . Tutkimalla kalliomuodostelmia , maanjäristyksiä ja pinnan yläpuolella olevia tulivuoria tutkijat voivat oppia siitä , mitä tapahtuu syvällä planeetan sisällä .
Rautapallo maan keskellä pyörii . Tämä liike tekee planeetasta magneettisen . Jotkut rautapitoiset kivet käyttäytyvät myös kuin magneetit .
Mitä maapallon sisällä on ? Ralphie : Maapallo koostuu kerroksista . Ulompaa kerrosta , jossa asumme , kutsutaan maankuoreksi . Se on valmistettu kovista kivistä . Kuori istuu tiheämmän kivikerroksen ( nimeltään vaippa ) päälle kuin mandariinikuori , joka sulkee mandariinin . Planeetan keskipiste on ydin . Ulompi ydin on kuumaa nestemäistä rautaa . Sisäydin on pyörivä pallo kiinteää rautaa .
Matkustajat ja navigoijat käyttävät magneettisia kompasseja löytääkseen pohjoisen .
Kihara fakta : syvin koskaan porattu reikä on Venäjällä . Se on hieman yli 7,5 mailia ( 12 kilometriä ) syvä . Niin kaukana kallio on niin kuuma , että pora alkoi sulaa .
Veden voima
Angel Falls Venezuelassa on kolme kertaa korkeampi kuin Eiffel -torni .
Muodostuu vesiputous , jossa joki kuluttaa joenpohjan pehmeämmän kiven pois jättäen korkean kallion , joka on yhä pystyssä .
Planeetta Maa on ainoa paikka aurinkokunnassa , jonka pinnalla on vettä . Suurin osa maan kuoresta on meren alla . Maalla sateet ja joet kuluttavat kiviä ja muuttavat ne hiekkaksi ja pölyksi . Miljoonien vuosien aikana joet kuluttavat jopa korkeimmat vuoret , kunnes ne ovat tasaisia .
Jäätiköt : virtaava jää : jäätiköt ovat virtaavan jään jokia . Ne liikkuvat alamäkeen hyvin hitaasti ja jauhavat pois alla olevista kivistä .
Jäästä veteen : jäätikkö sulaa muodostaen järven . Jotkut maailman suurimmista joista alkavat näistä järvistä .
Luminen lähde : jäätikön jää tulee vuoristolumesta , joka kerääntyy monien verkkojen yli .
Sää ja eroosio : kirjoittanut Dorothy Ann : Kivet muuttuvat ja hajoavat yhä pienemmiksi möykkyiksi luonnollisella säällä kutsutulla prosessilla . Eroosio tapahtuu , kun nämä kivikappaleet viedään pois . Tässä muutamia tapahtumia :
vesi , joka on täynnä hiekkaa ja hiekkaa , jauhaa kalliota kuin hiekkapaperi .
halkeaman sisälle jäätyvä vesi turpoaa , mikä tekee halkeamasta leveämmän .
sadeveden kemikaalit hyökkäävät kiveen , mikä tekee siitä heikon ja murenevan .
Joet leikkaavat laaksoja ja kanjoneita kivien läpi ja pesevät hiekanpalaset mereen .
Kivityypit : kiviä on kolme päätyyppiä . Magneettisia kiviä muodostuu , kun kuuma laava ja magma jäähtyvät ja jähmettyvät . Sedimenttikivet on valmistettu kerroksittain kerääntyvistä kivenpalasista . Jokainen kerros puristuu vuosisatojen ajan , kunnes se kovettuu . Metamorfiset kivet ovat kiviä , jotka ovat muuttuneet lajista toiseen lämmön ja paineen vaikutuksesta .
Basaltti : tämä magneettikivi alkoi laavana tulivuorelta . Jäähtyessään kivi murtui osiin ja muodosti lopulta pylväitä .
Kalkkikivi : tämä sedimenttikivi on valmistettu kuolleiden merieläinten kuorista . Kuoret upposivat meren pohjaan . Kuorikerrokset puristettiin ajan myötä ja niistä tuli lopulta kiviä .
Frizzle Fact : Egyptin suuri pyramidi on maan suurin kivirakennus . Se on valmistettu yli kahdesta miljoonasta kalkkikivilohkosta .
Rocksin käyttö , Wanda : Kalliolla on paljon käyttöä . Joidenkin kivien lohkot ovat kovia ja jäykkiä , ja ne muodostavat hyvän muodon rakennusten seinille . Pehmeämpiä , kuten marmoria , voidaan kaivertaa muotoihin . Monet maailman suurimmista patsaista on tehty marmorista . Liuskekivi on eräänlainen kallio , joka sylkee litteiksi levyiksi . Sitä käytetään laattojen valmistamiseen katoille ja lattioille . Pieniä kalkkikiven pilkkuja syötetään jopa kanoille . Kalliossa olevat kemikaalit auttavat lintuja tekemään vahvoja munankuoria .
Marmori : tämä muodonmuutoskivi muodostui , kun kalkkikiveä lämmitettiin ja puristettiin syvälle maan alle . Kuoren palasista tuli pieniä , kiiltäviä kiteitä .
Vau ! Aaltojen tasainen toiminta on kuluttanut marmoria sileäksi ajan myötä .
Grand Canyon : Arizonan Grand Canyon luotiin Colorado -joen toimesta . Kesti miljoonia yaareja , jotta joki leikkasi tiensä useiden sedimenttikivikerrosten läpi . Syvimmillään kanjoni on yli 1,6 kilometriä syvä . Ylhäällä olevat kivet ovat uudempia kuin alemmat . Pohjassa kivet ovat lähes kaksi miljardia vuotta vanhoja .
Grand Canyon on autiomaassa . Kaikki sateet putoavat puroihin , jotka valuvat kanjoniin vesiputouksina .
Menneet ajat : kalliokerrokset kertovat tutkijoille , millainen alue oli silloin , kun kivet muodostuivat . Kerrokset osoittavat , että meret , suot ja hiekkadyynit olivat täällä miljoonia vuosia sitten .
Karvainen tosiasia : Grand Canyonin veistäminen alkoi miljoonia vuosia sitten , kun joessa saattoi olla paljon enemmän vettä kuin nykyään .
Punainen joki : nimi Colorado tarkoittaa espanjaksi " punaista " . Joen vesi on punaista kaikesta savesta ja lietteestä .
Neljä miljoonaa ihmistä käy Grand Canyonissa vuosittain .
Se kuluu pois !
Kuinka Grand Canyon muodostui : Tim : Colorado -joki alkaa kaukana Kalliovuorilta . Se kuljettaa vettä sulavasta lumesta aina Kalifornianlahden mereen . Se on 862 kilometriä ( 1388 kilometriä ) . Noin 60 miljoonaa vuotta sitten Arizonan keskusosa työnnettiin vuorille . Joki kului kallioille , kun ne nousivat korkeammalle ja loivat kanjonin .
Mineraalit ja kiteet : tämän luolan suurin kristalli on 15 metriä pitkä . Se on niin kauan kuin iso rig trailor .
Nämä kiteet ovat 300 metriä maan alla .
Jättikiteet : nämä kipsipylväät kiteiden luolassa Naicassa , Meksikossa , ovat suurimmat koskaan löydetyt kiteet .
Kivet ovat ainesosia , joita kutsutaan mineraaleiksi . Maapallolta löytyy noin 3000 erilaista mineraalia , ja jokainen kivi on valmistettu erilaisista mineraaleista . Monet mineraalit ovat kiteitä . Lähikatselu kallioon paljastaa usein , että se on valmistettu pienistä kiteistä , jotka on lukittu yhteen .
Mikroskoopin alla :
kiviviipale : kivi leikataan ohuiksi viipaleiksi eri kiteitä voidaan tutkia tarkemmin .
Loistavat valot : asiantuntijat katsovat kiviä erikoisvalojen alla . Kiteiden värit osoittavat , mistä mineraaleista ne on tehty .
Graniitti : kivillä , jotka muodostuvat jäähdyttämällä hitaasti syvälle maan alle , on suuria kiteitä , jotka on helppo nähdä . Graniitin värilliset täplät ovat kiteitä .
Geode : joidenkin kivien sisään muodostuu reikä , kun niistä tulee kiinteitä . Tila on usein täynnä kauniita kiteitä .
Mihin mineraaleja käytetään ? Ralphie : Tässä on joitain yleisiä käyttötapoja kivissä oleville mineraaleille :
kivistä kuluneet pienet maasälpätahrat muuttuvat saviksi , josta valmistetaan posliinia ja keramiikkaa .
Kiille lisätään maaleihin ja meikkiin , jotta ne kiiltävät .
Kipsiä käytetään sementin valmistukseen .
Kvartsikiteet ovat hiekan tärkeimpiä mineraaleja .
Ehkä tunnetuin mineraali kaikista on suola - tai natriumkloridi - , jota ripotamme ruokaan .
Kaikki fossiileista : sedimenttikivet sisältävät usein fossiileja . Kun sedimentti muuttui kallioksi miljoonia vuosia sitten , samoin myös kerrosten väliin haudattujen kasvien tai eläinten ruumiit . Fossiilit osoittavat tiedemiehille elämän muotoja , jotka ovat eläneet maapallolla kauan sitten .
Simpukat ovat yleisiä fossiileja . Nämä ammoniitit asuivat valtamerissä noin 100 miljoonaa vuotta sitten .
Tämä fossiili osoittaa , että muinaisilla linnuilla oli hännät , kuten matelijat ja kynnet siivoissaan .
Muinaisten kasvien lehdet puristetaan litteiksi mutaisista kivistä .
Tunnenko sinut ?
Karvainen tosiasia : vanhimmat fossiilit ovat noin 3,5 miljardin vuoden ikäisiä bakteereja .
Kuinka fossiilit muodostuvat , Arnold : Kaikki muinaisen elävän olennon jättämät merkit lasketaan fossiileiksi . Se voi olla jalanjälki tai kakka ! On harvinaista , että pehmeistä ruumiinosista tulee fossiileja . Ne mätänevät liian nopeasti . Normaalisti kovat osat - kuoret tai luut - säilyvät . Kun kehon kemikaalit on haudattu mutaan tai hiekkaan tuhansien vuosien ajan , ne korvataan vähitellen kivisillä hautauksilla . Tuloksena on alkuperäisen eläimen tai kasvin muotoinen kivikappale - fossiili .
Fossiilisia asiantuntijoita kutsutaan paleontologeiksi .
Tämä kivirivi oli aikoinaan muinaisen valaan selkäranka .
Kaivostoiminta
Maailman suurimmat kaivukoneet toimivat kaivoksissa .
Tämä on avolouhoskaivos . Poltamme hiiltä polttoaineena . Kivihiili on muinaisten metsien jäännöksistä valmistettu kivi .
Ihmiset ovat löytäneet monia tapoja käyttää kiviä ja mineraaleja . Esimerkiksi metallit , joita käytämme kaiken tekemiseen avaruusaluksista lusikoihin , on lukittu malmeiksi . Nämä hyödylliset kivet haudataan usein maan alle . Kaivostyöläisten on löydettävä ne tunneloimalla alas saadakseen ne tai kaivamalla ne valtavista louhoksista .
Rauta : rauta voi tulla hematiitista , kuvassa tässä . Malmi on murskattava ja sulatettava puhtaan raudan valmistamiseksi .
Kulta : Kulta löytyy puhtaana metallina tai jalostetaan malmista , kuten kalkosiitista .
Kupari : ihmiset ovat kaivaneet kuparia 7000 vuotta .
Frizzle Fact : TauTona -kulta -ime Etelä -Afrikassa on 3,8 kilometriä maan alla . Sen tunnelit ovat 500 mailia ( 800 kilometriä ) pitkiä .
Jalokivet , Keesha : jalokivet tai jalokivet ovat erilaisia materiaaleja , joita louhitaan Maasta . Jalokivet ovat kiiltäviä mineraaleja , joissa on kirkkaita värejä koruissa . Kiteet ovat kovia , mikä tarkoittaa , että niitä ei helposti naarmuta tai leikata . Timantit ovat vaikeimpia jalokiviä , joten jalokivikauppiaat käyttävät timanttipaloiksi päällystettyjä sahoja leikatakseen kiteet kimalluksiin . Neljä suosituinta jalokiveä ovat timantit , smaragdit , rubiinit ja safiirit .
Luolan sisällä
Maapinta ei ole täysin kiinteä . Kuoria muodostavat kivet ovat täynnä luolia . Useimmat luolat muodostuvat , kun maanalaiset joet liuottavat pehmeää kalkkikiveä luoden hämmästyttäviä piilotettuja tiloja . Epätavallisia kalliomuodostumia kehittyy luolissa , kuten Australiassa . Ne muodostuvat veden jättämistä kemikaaleista .
Luolahelmiä muodostuu kosteisiin luoliin , joissa mineraalit peittävät hiekanjyviä . Monet takit kerääntyvät pitkään ja muodostavat sileitä palloja .
Stalagmiitit
Nämä pilarit nousevat luolan pohjasta . Ne muodostuvat tippuneista tippuvista vesistä peräisin olevista mineraaleista .
Stalaktiitit
Nämä kiviset piikit riippuvat alas kuin jääpuikot . Ne muodostuvat mineraaleista , jotka jäävät jäljelle veden tippuessa katolta .
Frizzle Fact : Kentuckyn Mammoth -luolassa on 640 kilometriä tunneleita . Se on maailman pisin luolajärjestelmä .
Katon pieniä putkia kutsutaan luolapilliksi .
Ja ne ovat onttoja , aivan kuten juomapillit !
Siellä on pelottavaa !
Kuinka luolat muodostuvat , Carlos :
Useimmat luolajärjestelmät muodostuvat kalkkikivikukkulaiden alle . Kalkkikivi on valmistettu kalsiitista , mineraalista , joka liukenee hitaasti veteen . Kun vesi valuu kukkuloiden halkeamien läpi , se luo vähitellen kanavia pinnan alle . Ajan myötä nämä kanavat muodostavat onttoja tiloja - luolia . Joskus kallio muuttuu niin heikoksi , että se putoaa itseensä ja luo upotuksen . Luolat voivat olla erittäin vaarallisia , ja vain asiantuntijat voivat tutkia niitä .
Tulivuoren sisällä :
Päivän päätteeksi saavumme Frizin mukaan tulivuoreen . Se oli vuori , jonka huipulla oli upotus , jota kutsutaan kraatteriksi . " Katsotaanpa uusia kiviä " , sanoi rouva Frizzle . Yhtäkkiä kraatterista tuli tuhkaa , höyryä ja laavaa mölyäen . " Hups , olemme liian lähellä ! Hyppää bussiin ja palataan kouluun . "
Todella kuuma :
Lave on paksu neste , jonka lämpötila on 2000-1000 astetta Fahrenheit ( 1100-800 astetta ) .
Lavoja on monenlaisia , mutta ne kaikki muuttuvat kiinteiksi jäähtyessään .
Joskus tulivuori lähettää valtavan ja erittäin kuuman tuhkapilven . Kun se putoaa , ympäröivä alue on haudattu paksuun tuhkakerrokseen .
Tulivuoren halkeama :
Kaikki tulivuoret eivät ole vuoria . Jotkut , kuten tämä Kalapanassa , Havaijilla , ovat vain aukkoja grounissa .
Super lämmitetty goo !
Miten tulivuoret muodostuvat ?
Kirjailija Tim
Muodostuu tulivuori , jossa sulanut kivi purkautuu maasta purkauksena/ Tämä voi tapahtua sekä veden alla että maalla . Sulatettu kivi , nimeltään magma , muodostuu maan pinnan alle . Se on vähemmän tiheä kuin ympäröivä kallio , joten se nousee ylös - kuten kuumailmapallo - maan halkeamien läpi . Suurin osa magmasta kiinteytyy ennen kuin se saavuttaa pinnan , mutta joissakin tapauksissa se muodostaa tulivuoren . Pinnalle nousevaa magmaa kutsutaan laavaksi .
Karvainen fakta :
Krakatoa -tulivuoren purkaus INdonesiassa vuonna 1883 oli niin kova , että räjähdys kuultiin 4 800 kilometrin päässä . Tämä on etäisyys Los Angelesista New Yorkiin .
Suurin , suurin , syvin !
Korkeimmat hiekkadyynit : Maailmassa on jättimäisiä hiekkadyynejä . Hiekkalaatikko tapahtuu , kun tuuli puhaltaa hiekan yhteen valtavaan kasaan . Tämä loputon prosessi voi kestää useita miljoonia vuosia . Korkeimmat hiekkadyynit sijaitsevat Badain Jaranin autiomaassa Kiinassa . Ne ovat noin 490 metriä korkeita .
Suurin tulivuori : Havaijin Isolla saarella Tyynellämerellä on kaksi aktiivista tulivuorta . Mauna Kea on korkein , mutta Mauna Loa on maailman suurin ja suurin . Se on purkautunut silloin tällöin 700,00 vuoden ajan , ja jokaisen purkauksen myötä se kasvaa entisestään .
Suurin joki : Etelä -Amerikan AMazon -joki ei ole Andien vuoristojen virtaama . Se ei ole yhtä pitkä kuin Niilin joki Afrikassa , mutta se kantaa viidenneksen maailman jokien vedestä . Se virtaa Amazonin sademetsän läpi ennen kuin saavuttaa Atlantin valtameren 4000 mailin ( 6400 kilometrin ) päässä .
Suurin järvi :
Maailman suurin järvi on Baikal -järvi Venäjällä . Noin 25 miljoonaa vuotta vanha järvi on myös maailman vanhin . Se muodostui halkeamaksi , jossa halkeama laajenee maankuoreen . Järvi on hieman yli 1,6 kilometriä syvä . Noin viidesosa maailman makeasta vedestä on Baikal -järvessä .
Korkein vesiputous :
Vesiputous , jolla on korkein pudotus , on Angel Falls Venezuelassa . Reunan yli virtaava vesimäärä ei ole kovin suuri , mutta se putoaa 807 metriä . Se on kuin kaataa lasillinen vettä maailman korkeimman rakennuksen , Burj Khalifan , Dubaissa .
Suurin luola : Suurin yksittäinen luola on Son Doongin luola Vietnamissa . Sen nimi tarkoittaa " vuorijokea " , ja se sisältää maanalaisen joen ja jopa metsän , jossa aurinko paistaa sisään katon aukosta . Luola on 3 mailia pitkä ja 180 metriä korkea .
Korkein vuori : 29 029 jalkaa ( 8 848 metriä ) merenpinnan yläpuolella . Mount Everest on maailman korkein vuori . Mauna Kea Havaijilla on 4200 metriä merenpinnan yläpuolella . Mutta syvältä meren alapuolelta mitattuna Mauna Kea on 10 088 metriä pitkä .
Kuivin aavikko :
Vaikka Chilen Atacaman autiomaa on lähellä Tyynen valtameriä , se on maapallon kuivin paikka . Täällä sataa noin 1,25 senttimetriä sadetta joka vuosi . Tämä on koko aavikon keskiarvo - joissakin osissa autiomaata ei ole koskaan satanut lainkaan .
Hyvin tehty luokka ! Toivottavasti pääset mukaan seuraavalle seikkailullemme .
Rock -asiantuntijat : Tiedettä , joka tarkastelee maapallon rakennetta , kutsutaan geologiaksi . Geologit tutkivat kaikkea siitä , kuinka valtameret ja mantereet ovat muuttaneet muotoaan miljoonien vuosien aikana , siihen tapaan , jolla kristallit muodostuvat kivien sisään . He ovat havainneet , että planeetta on hyvin vanha - se on ollut täällä noin 4,5 miljardia vuotta .
Geologi : Geologi yrittää ymmärtää maapallon historiaa katsomalla pinnalla näkyviä kivikerroksia . Kivet lähempänä alaspäin , ja jokainen kalliotyyppi tehtiin tietyllä tavalla . Yhdessä kerrokset kertovat pitkän tarinan siitä , millainen planeetta oli eri paikoissa ja eri aikoina menneisyydessä . Geologit jakavat planeetan pitkän historian järjestelmään nimeltä Geological Timescale .
Geofyysikot : Fysiikka on voimien ja energian tutkimus . Geofyysikko tutkii tällaisten voimien vaikutuksia maapallolla . Syvältä planeetan sisältä tuleva lämpöenergia saa pyörivän virran sulavaan kiveen eli magmaan pinnan alla . Nämä virrat työntyvät maapallon kuoren muodostavien levyjen ympäri . Liikkuessaan levyt aiheuttavat maanjäristyksiä , tulivuoria , vikoja , halkeamia ja vuoria planeetan pinnan yli . Geofyysikot tutkivat myös Maan magneettisuutta ja värähtelyjä , jotka kulkevat kallioiden läpi syvälle maan alle .
Geokemikko : Kemia on tiede , joka tarkastelee tapaa , jolla aineet muodostuvat ja muuttuvat muodosta toiseen . Geokemikko selvittää kemialliset prosessit , jotka liittyivät kivennäisaineiden muodostumiseen . Muodostuneiden kivien tyypistä riippuen hän voi kertoa , millaiset olosuhteet olivat maan päällä tuolloin . Se tarkoittaa , että tutkijat voivat kuvitella miltä maapallo näytti kauan sitten , kun kukaan ei nähnyt sitä .
Sanat tietää :
Korkeus : Jonkin korkeus merenpinnan yläpuolella .
Ammoniitti : Kuollut sukupuuttoon elävä olento , jolla oli litteä kierrekuori .
Ydin : Maapallon voimakkaasti kuuma , sisin osa .
Kuori : Maapallon kova ulompi kerros .
Kristalli : Kirkas tai lähes kirkas mineraali tai kallio , jossa on monia litteitä pintoja , kuten kvartsi .
Maanjäristys : Maan äkillinen , väkivaltainen tärinä , jonka aiheuttaa kivimassojen hankautuminen toisiaan vasten .
Eroosio : Prosessi , jossa sääolosuhteissa hajoavat kivipalot kuljetetaan luonnonvoimien , kuten tuulen , veden tai jään , mukana .
Halkeama : Maan pinnan aukko tai halkeama .
Magma : Maan pinnan alta löytynyt sulanut kivi . Sitä kutsutaan laavaksi , kun se virtaa tulivuorista .
Malmi : Kivi , joka sisältää metallia tai arvokasta mineraalia , kuten rautamalmissa .
Merenpinta : Merenpinnan keskimääräinen taso , jota käytetään lähtöpisteenä paikan korkeuden tai syvyyden mittaamiseen .
Sedimentti : Kivi , hiekka tai lika , joka on kuljetettu paikkaan veden , tuulen tai jäätikön avulla . Sedimenttikerrokset puristuvat miljoonien vuosien aikana sedimenttikiven muodostamiseksi .
Uppoaukko : Ontto kalkkikivialueella , joka johtaa maanalaiseen luolaan tai käytävään .
Suola : Sulata malmia , jotta metalli voidaan poistaa .
Suolla : Alue märkä , sieninen maaperä : suo .
Vesiputous : Vesi joesta , joka putoaa korkeammasta paikasta alempaan .
Sääolosuhteet : Prosessi , jossa kivet muuttuvat ja hajoavat yhä pienemmiksi paloiksi altistuessaan tuulelle ja sateelle .

On hauskaa olla rouva Frizzlen luokassa . Valmistaudu talveen . Muurahaisfarmi .
Rouva Frizzlen mekot ovat hauskoja . Hänen kenkänsä ovat myös hauskoja . Hän vie meidät matkoille Magic School Busilla . Bussissamme on voimaa . Maagisia voimia ! Karhu den .
Opimme kuinka villieläimet elävät talvella . Valmistamme huoneemme vierailijoiden yöksi . Tervetuloa vierailijoiden iltaan ! Isoäitini tulee . Äitini ja isäni ovat myös täällä . Eläimet talvella .
" Jotkut eläimet talvehtivat talvella " , Phoebe sanoo . " Muut eläimet pysyvät hereillä " , sanoo Ralphie . Rouva Frizzle saa idean . Lähdetään reissuun ! Lepotila on Wandan erityinen uni . Lepotilan aikana : eläimet nukkuvat kuukausia , he hengittävät hyvin hitaasti , heidän sydämensä lyö hitaasti , heillä on vähemmän kehon lämpöä .
Hetkessä ratsastamme Magic -koulubussilla . Rouva Frizzle ajaa pohjoiseen suureen puistoon . Katso Arnold ! Tämä puisto on täynnä villieläimiä ! Rouva Frizzlen matkat ovat aina villiä . Villi !
Eläinten puisto . Vaara . Älä ruokitse tai häiritse karhuja .
" Siellä on musta karhu ! " Sanoo Phoebe . " On toinenkin " , Ralphie sanoo . Ovatko mustat karhut mustia ? kirjoittanut Dorthy Ann . Useimmat niistä ovat mustia , mutta jotkut ovat ruskeita , punertavia tai jopa vaaleita . Poeple on nimittänyt meidät kauan sitten - ennen kuin he tiesivät kaikista väreistä .
Sitten bussi alkaa täristä . Se tuottaa hauskan äänen . Se sanoo : " Grrrr ! " Murisevatko useimmat bussit ? G - R - R - R.
Bussi on vaihtunut . Nyt se on Magic School Bear ! En voi uskoa sitä ! En kestä !
Todellinen karhu syö pähkinöitä . Bussi - karhu syö myös pähkinöitä . Kuuntele kaikkea sitä murinaa . Se saa minut hulluksi !
Todellinen karhu saa kalan ja syö sen ! Bussi - karhu myös . Todellinen karhu syö hunajaa . Se syö jopa mehiläisiä ! Myös meidän karhumme ! Täällä menee sekaisin !
Lumihiutale putoaa . Sitten tulee lisää . Karhut löytävät luolan . Tänä aamuna oli syksy . Nyt on talvi täällä ! Asiat sujuvat nopeasti Frizzlen matkoilla ! Miksi karhut syövät niin paljon ? kirjoittanut Arnold . Karhujen täytyy paksua syksyllä . He elävät rasvasta talvella .
Karhut tekevät pesiä kuivista lehdistä . Miksi liikumme niin hitaasti ?
Sitten molemmat karhut menevät nukkumaan . Nyt he ovat lepotilassa . Kuorsiko bussi - karhu ? Se ei mene mihinkään pian . Miksi eläimet nukkuvat ? kirjoittanut Tim . Jotkut eläimet - kuten sammakot ja käärmeet - talvehtivat , koska ne kuolevat kylmästä . Muut eläimet - kuten karhut - eivät löydä tarpeeksi ruokaa talvella .
Karhut nukkuvat ja nukkuvat . Mutta emme ole unisia . " Mennään ulos " , kuiskaa Friz . Shh ! Älä herätä karhuja !
Rouva Frizzle avaa laukkunsa . Hän antaa meille lasit . Minulla on jo lasit . Jotkut eläimet voivat löytää ruokaa talvella Phoeben avulla . Hirvet syövät oksia . Kanit syövät oksia , kuorta ja lehtiä . Ketut metsästävät kaneja . Kasvatamme lisää turkista pitämään lämpimänä . Pysymme hereillä !
Ne ovat taikuuslasit . Nyt voimme nähdä eläimiä lepotilassa maan alla ! Ötökät . Groundhogs .
Voimme nähdä eläimiä myös hirsissä ja luolissa . Nämä eläimet nukkuvat koko talven . Lepakot . Rupikonnat . Miksi en voi olla sängyssä koko talven ? Käärme . Pikkuoravat .
Näemme eläimiä järven alla . Sitten näemme eläimiä maalla . Yksi on iso kissa , puma . Muut ovat susia . WInter -eläimet nukkuvat myös . Kilpikonna Sammakko
Nämä eläimet ovat metsästäjiä . Tarvitsemme apua - nopeasti ! Villimetsästäjät eivät satuta ihmisiä - elleivät ihmiset pääse liian lähelle . Luulen , että olemme liian lähellä ! Salamander . Ravut .
Sitten kuulemme murinaa . Se on taikakoulun karhu ! Bussi pelasti meidät !
Palaamme luolaan . Jotain on tapahtunut . Se on mahtavaa ! Katso ! Oho !
Kaksi poikavauvaa syntyi ! Ne ovat hyvin pieniä . Ja heillä ei ole vielä turkista . Heräsikö vai nukkuiko ? kirjoittanut Phoebe ja Ralphie . Karhut voivat herätä lyhyeksi ajaksi . Mutta silloinkin he ovat vielä puoliksi unessa . Eläintä , joka voi herätä , kutsutaan " kevyeksi hibernatoriksi " .
Karhut ovat unisia . Olemme myös . Pian me kaikki nukahdamme . ZZZZZZZ . Voin pitää silmäni auki .
Kun heräämme , on kevät ! Karhut ovat ulkona . Vauvan karhut leikkivät . Äiti löytää ruokaa . Pennut ovat nyt isoja ! kirjani sanoo , että karhunpennut kasvavat nopeasti .
Rouva Frizzle ajaa takaisin kouluun . Kun saavumme perille , on taas syksy ja bussi on taas bussi . Kiire ! Valmistaudumme vierailijoiden iltaan ! Olemme tulleet takaisin .
Vierailijat rakastavat huoneemme . He rakastavat myös rouva Frizzlen mekkoa !

Rouva Frizzle ei ole kuin useimmat opettajat . Hayride tänä iltana !
Hänen pukunsa ovat erilaisia . Hänen kenkänsä ovat erilaisia . Hänen bussinsa on todella erilainen . Se on maaginen koulubussi .
Rouva Frizzle opettaa meille kuusta . Lähdemme matkalle , jotta voimme nähdä kuun yöllä . Herra Cox tulee myös . Hän on Phoeben isä . Olen aina käynyt retkillä Phoeben vanhassa koulussa . Rouva Frizzlen matkat ovat hauskoja . Isäni tykkää oppia ei hauskaa . Kuljemme DA : n ympäri ja ympäri Kuu kiertää Maata . Maa kiertää auringon ympäri .
Olemme menossa maatilalle . Menemme hayrideille . Tilalle !
Kun pääsemme maatilalle , siellä ei ole ketään . Taivas on täynnä pilviä . Emme edes näe kuuta . Ehkä tämä on väärä paikka .
Palaamme kaikki bussiin . Rouva Frizzle kääntää avaimen . Hän painaa kirkasta painiketta . Tämä matka ei ole vielä noussut maasta . Voi ei . Mitä tuo tarkoittaa ?
Nyt bussi kulkee pilvien yläpuolella . Se menee ulkoavaruuteen . Voimme nähdä maan takanamme . Voimme nähdä kuun edessämme . Miten Phoebe selittää tämän isälleen ?
Ihmettelemme , mitä Phoeben isä ajattelee . Me kaikki katsomme herra Coxia . Hän ei tiedä mitä ajatella . Onko se elokuva ? Ei oikeastaan . Kuunvalo on auringonpaistetta Keeshalta Kuu ei tee omaa valoaan . Auringon valo heijastuu kuusta .
Laskeudumme kuuhun ! Friz antaa meille ilmasäiliöitä ja avaruuspukuja . Wanda -ilma siellä Kuussa on hyvin vähän ilmaa . Ihmiset tarvitsevat ilmasäiliöitä hengittääkseen .
Nousemme pois bussista . Herra Cox katsoo ympärilleen . Vau ! Olemme todella kuuhun ! Nyt hän saa sen !
Tunnemme valoa . Hyppäämme . Hyppäämme todella korkealle . Hyppäämme paljon korkeammalle kuin maan päällä . Kuussa olemme kevyempiä . Tämä johtuu siitä , että kuulla on vähemmän painovoimaa kuin Maalla . Mikä on painovoima ? Ralphie Se on planeetan , kuun tai tähden voima , joka vetää asioita kohti sen keskustaa .
Phoebe , isäsi pitää hauskaa ! En usko sitä .
Sitten näemme lipun . Näemme jalanjälkiä . Ne osoittavat , että astronautit olivat täällä . Neil Armstrong oli ensimmäinen astronautti , joka käveli kuulla . Neil Armstrong sanoi : " Se on pieni askel ihmiselle , yksi valtava harppaus ihmiskunnalle . "
Yksi pieni askel minulle ! Phoeben Moonwalkers -kaksitoista astronauttia on toistaiseksi kulkenut kuuhun .
Kuussa näemme paljon kiviä . Useimmat ovat pieniä , mutta herra Cox kiipeää suuren . Lapset , pysykää lähellä ! Kuu rocks ! kirjoittanut Tim Kuu on peitetty kivillä . Tutkijoiden mielestä useimmat kuukivet ovat paljon kuin jotkut maapallokivet . He ovat noin 4,3 miljardia vuotta vanhoja .
Emme katso herra Coxia . Katsomme kuukiviä . Mikä se iso pyöreä reikä on ? Menen katsomaan . Herra Cox menee pois . Voi minun !
Voi ei ! Herra Cox on poissa ! Rouva Frizzle sanoo : " Nouse bussiin . " Silmusta tulee kuun buginen . Meidän on löydettävä herra Cox ! Hän on eksynyt kuuhun ! Carlosin kaukopuoli Kuun toinen puoli on aina maata kohti . Toinen puoli on aina poispäin .
Aloitamme ajamisen . Näyttää pimeältä kaukaa . Rouva Frizzle sanoo , että on yö tuolla puolella kuuta . Toivottavasti isäni ei siirtynyt pimeälle puolelle . Siellä on todella pimeää .
... loista , sadonkorjuukuu , taivaalla ! Kuulostaa herra Coxilta . Kuinka kraatterit valmistetaan ? by Wanda Kraatterit tehdään , kun jotain osuu kuuhun . Sitten se jättää suuren pyöreän reiän . Asioita , jotka saattavat osua kuuhun : komeetta , meteoroidi , asteroidi
Sitten kuulemme äänen . Joku laulaa . Ääni tulee kraatterista . Isäsi pitää todella hauskaa . Isäni on todella kraatterin pohjalla ! Kuinka saamme hänet ulos ?
Heitämme köyden herra Coxille . Se on erittäin pitkä köysi . " Vedä " , Phoebe huutaa meille . ... taivaalla ... Isäsi rakastaa kuuta .
Hyppäämme rakettialukseen . Nyt on aika palata maapallolle . " Räjähdys pois " , huutaa rouva Frizzle . Menemme kotiin , herra Cox . Emmekö voi jäädä vähän pidemmäksi ? Ei , isä !
Kun saavumme maalle , bussista tulee vaunu . Se on hayride ! Maaginen koulubussi ei koskaan petä meitä ! Ei , mutta joskus se pettää meitä varovasti .
Me kaikki laulamme hayrideillä . Kuu on kirkas taivaalla . Shining On Phoebe Sadonkorjuukuu tulee syksyllä . Tuolloin kuu nousee aikaisemmin illalla , joten se paistaa pidempään . Se antaa viljelijöille enemmän valoa korjata pellonsa .
Olemme melkein palanneet kouluun . Bussi on jälleen linja -auto . Onko se jo ohi ? Luojan kiitos !
Vanhempamme odottavat meitä . Olemme onnellisia , että olemme toistaiseksi kotona . Kuka tietää mitä huomenna tapahtuu !
Emme ole koskaan käyneet tuollaisella matkalla vanhassa koulussa ! Rouva Frizzle ei koskaan opettanut vanhassa koulussa .
Lisää kuussa Maa on neljä kertaa suurempi kuin kuu . Kuun kiertäminen maan ympäri kestää noin kuukauden . Maalla kestää vuoden kiertää aurinko . Kuun lämpötila voi olla jopa -157 ° C pimeässä . Se voi olla jopa 221F ( 105C ) auringossa . Mies kuulla Neil Armstrongin kuulenki oli 21 . heinäkuuta 1969 . Myös muut astronautit ovat kulkeneet kuulla . Koska kuussa ei ole tuulta tai säätä , astronauttien jalanjäljet ovat edelleen olemassa . Ne kestävät satoja vuosia . Miksei lehmä hyppäsi auringon yli ?

On hauskaa olla rouva Frizzlen luokassa .
Rouva Frizzle käyttää hauskoja mekkoja ja hauskoja kenkiä . Hän vie meidät matkoille Magic School Busilla .
Tänään opimme lehtiä . Pelasimme Leaf Hunt -nimistä peliä . Etsimme lehtiä koulumme läheltä .
Laitoimme lehdet julisteeseen . Mutta oli yksi lehti , jota emme löytäneet .
" On aika matkalle " , sanoi rouva Frizzle . " Mennään etsimään kadonnut lehti . "
Astuimme bussiin . Mutta bussi alkoi muuttua . Mitä se oli ?
Se oli Magic School Bird !
Linnut lentävät talveksi etelään . Emme halunneet mennä etelään .
Lensimme metsän yli . " Kaikki hyppää ! " Sanoi rouva Frizzle .
Rouva Frizzle meni ensin . Yksi kerrallaan hyppäsimme hänen peräänsä .
Laskeuduimme isoon pyökkiin . Sen lehdet olivat muuttuneet kirkkaan keltaisiksi . Olimme niin pieniä , he näyttivät valtavilta !
Edessä näimme puussa reiän .
Reiän sisällä oli iso kasa pähkinöitä .
" Kuka laittoi nämä pähkinät tänne ? " Kysyi Wanda . Pian saimme tietää .
Se oli orava . Olimme pieniä . Se oli iso . Me pakenimme nopeasti !
Ralphie juoksi suoraan lintuun . Ralphie peruutti . Hän varmuuskopioi lisää . Hän perääntyi heti oksalta !
Ralphie roikkui lehdessä . Mutta lehti mursi puusta !
Ralphien lehti alkoi pudota . Mutta tuuli sai sen kellumaan . Se näytti hauskalta . Joten me kaikki kokeilimme sitä !
Se oli villi ajelu !
PLOP ! Laskeuduimme kasaan lehtiä . " Ehkä puuttuva lehti on täällä " , sanoi Carlos . Aloimme kaikki etsiä .
Arnold löysi lehden . Mutta lehti todella löysi Arnoldin - se putosi hänen päälleen .
Haku oli ohi . Mutta matkamme ei ollut . Kävelimme tammen alla . Jättimäiset tammenterhot putosivat meille .
Näimme bussin . Juoksimme päästäksemme . Se alkoi kasvaa isommaksi . Niin mekin . Rouva Frizzle ajoi pois .
Kun tulimme ulos metsästä , bussi vaihtui vielä kerran . Se oli taikakoulun lehtipuhallin .
Viimein rouva Frizzle ajoi takaisin kouluun .
Laitoimme puuttuvan lehden Lehtijahdin julisteeseen . Nyt se tehtiin .
Päivä oli erittäin kiireinen . Mutta useimmat päivät ovat sellaisia rouva Frizzlen luokassa !

On hauskaa olla rouva Frizzlen luokassa . Hänellä on hauskoja vaatteita ja hauskoja kenkiä . Lähdemme retkille maagisella koulubussilla .
* * Tämän päivän sää : KUUMA ! En edes ajattele sitä !
Opimme säästä . Tim teki sademittarin . Se kertoo kuinka paljon sataa . Mutta tänään se on tyhjä . Toivon , että sataisi . En voi Emme voi pelata palloa sateessa . Kuka haluaa pallata tässä kuumuudessa ?
Ilma on kuumaa ja tahmeaa . Me kaikki tunnemme itsemme laiskoiksi ja pahoiksi . Friz katsoo meihin ja sanoo : " aika kenttämatkalle ! " BUSSILLE ! Villi sää ! By Phoebe Sää voi olla kuuma tai kylmä . Se voi olla aurinkoista tai pilvistä tai tuulta . Sade tai lumi voi sataa . Joskus jääpalloja , joita kutsutaan rakeiksi , tulevat alas !
Ulkona se on edelleen ho ja tahmea . Mutta taivas on kirkas ja sininen . " Ei sata " , Keesha sanoo Timille . Katsokaa , pilviä ei ole .
Mutta ilmassa on paljon vettä . Todella ? Näen vain linnun . Teeny - Tiny Water by DA Di Tiedätkö , että osa ilmasta on vettä ? Emme näe sitä , koska ilma on näkymätöntä . Ilmassa olevaa vettä kutsutaan vesihöyryksi . Kun ilmassa on paljon vettä , kuuma päivä tuntuu vielä kuumemmalta !
Rouva Frizzle ajaa järvelle . Rouva Frizzle ajaa järveen . Bussi vaihtuu veneeksi .
Meilläkin alkaa muuttua . Luokka , opit tekemään sateen . Emmekö voisi vain oppia lukemaan kuten muut luokat ?
Saamme kerralla hyvin pieniä/ Meillä on pieniä sateenvarjoja . Aloitamme kellua ilmaan . Asiat ovat parantuneet !
Okei , pelkään liikaa katsoakseni alas .
Nousemme hyvin nopeasti . Meistä tulee pienempiä ja pienempiä . Katso kuinka kaukana bussi on , toivon , että olisin kaukana … kotona .
Olemme niin pieniä , että näemme pienet vesipisarat ilmassa . Niitä on kaikkialla ! Miksi on niin kylmä ? Kun ilma nousee , se jäähtyy . Hyvä ! voimme rentoutua ! Pysy viileänä pilvissä Carlos Kuuma ilma maapallolta nousee . Se tulee kylmemmäksi , kun se nousee . Ilmassa oleva vesi muuttuu pieniksi pisaroiksi . Pisarat ovat niin pieniä , että ilma kestää niitä . nämä pienet tipat muodostavat pilviä .
Se on niin paksu , että vesi jäätyy . On jääkiteitä . He pyörivät ylös ja alas ja ympäri . myös vesipisarat ! Pääni on pilvissä . Olen pään päällä !
Pelkään ajatella mihin olemme menossa .
Tuuli pyörii vieläkin nopeammin . Vesipisarat törmäävät jääkiteisiin - ja me ! Kuulemme äänen tuulen yli . Se on rouva Frizzle . Pidä kiinni lapsista !
Se on maaginen sääpallo !
" Git luokassa ! " Friz huutaa . Hän heittää köyden ulos , ja me kaikki tartumme kiinni . Hän heiluttaa isosti .
Tuuli sekoittaa pilven myrskyksi ! tuuli herättää ongelmia !
Olemme turvassa sääpallossa . Ilmapallo putoaa pilven alapuolelle . Ilmassa on hauska tunne . Lapset , me näemme loistavan sään ! Pidän tylsästä säästä ja oranssista luokkamatkasta . Myrskypilven muoto .
Juuri silloin näemme blip -vetoketjun maata kohti . Se on kevennysrobotti ! " Vaalentaminen on täynnä energiaa " , The Friz sanoo . " Se tuottaa valoa , lämpöä ja paljon ääntä . " Näen valon ! Tunnen lämmön ! Missä ääni on ?
Pysymme kaukana . Vaalentaminen on erittäin vaarallista . Wanda lataa ne kaikki Kun vesipisarat törmäävät jääkiteisiin , ne latautuvat energialla . Tämä energia kerääntyy , kunnes se muuttuu kevyeksi . Kevyt pultti on valtava kipinä sähköä ! vaaleneminen on vaarallista ! mene aina sisälle myrskyn aikana .
Juuri silloin , BOOM ! Voimakas kolina ravistelee ilmaa . THUNDER ! Siinä on ääni . Rumble Crash Boom ! Ralphie Lightening on niin kuuma , että se lämmittää ilmaa erittäin nopeasti . Sitten ilma tuottaa erittäin kovaa ääntä . Ukkonen !
Yhtäkkiä lattia putoaa sääpallosta ! Me kaadumme ulos .
Pienet sadepisarat ympäriltämme tekevät suuria sadepisaroita . Kaadumme maahan . Aion laskeutua jokaisen päälle !
Haluan laskeutua tuohon kukkapenkkiin . Haluan laskeutua omaan sänkyyn . Miksi pilvet ovat harmaita ? kirjoittanut Tim Storm Pilvet pitävät paljon vettä . vesi estää osan auringon valosta . Siksi pilvet näyttävät tummanharmailta .
sadepisaramme laskeutumisen jälkeen kuulemme vanhan huudon . Kerran ollaan bussissa .
järvi on täynnä puhdasta vettä . Puutarhat näyttävät niin tuoreilta ja vihreiltä . Ilma tuntuu raikkaalta ja viileältä .
Nyt ollaan taas koulussa . Sademittari on täynnä . Tim on onnellinen . Ja odotamme innolla seuraavaa matkaa . Katso ! Se on melkein täynnä vettä ! Niin olemme mekin !
Näetkö tuon mekon ? Missä hän tekee ostoksia . Ehkä Marsissa . * * Pilvistä

Kerran oli poika nimeltä Nicki , joka halusi uudet kintaat villaisesta valkoisesta kuin lumi .
Aluksi hänen isoäitinsä Baba ei halunnut neuloa valkoisia käsineitä . " Jos pudotat yhden lumeen " , hän varoitti , " et koskaan löydä sitä . "
Mutta Nicki halusi lumivalkoisia käsineitä , ja lopulta Baba teki ne .
Kun hän oli lopettanut , hän sanoi : " Kun tulet kotiin , katson ensin , oletko terve ja terve , mutta sitten katson , onko sinulla vielä lumivalkoiset lapaset . "
Joten Nicki lähti . Ja ei mennyt kauaa , kun yksi hänen uusista lapasistaan putosi lumeen ja jäi jälkeensä .
Myyrä , väsynyt tunneloinnista pitkin , löysi hansikkaat ja kaivautui sisälle . Se oli kodikas ja lämmin ja juuri sopivan kokoinen , joten hän päätti jäädä .
Lumikenkäkani tuli hyppäämään ohi . Hän pysähtyi hetkeksi ihailemaan talvitakkiaan . Silloin hän näki rukkasen ja heilui sisään jalat ensin . Myyrä ei luullut , että molemmille olisi tilaa , mutta kun hän näki kanin isot potkijat , hän siirtyi .
Seuraavaksi tuli siili nuuskimalla . Vietettyään päivän etsien syötävää märien lehtien alta , hän päätti siirtyä hansikkaaseen ja lämmitellä itseään . Myyrä ja kani törmäsivät ja heiluttivat , mutta he eivät voineet kiistellä jonkun kanssa , joka oli peitetty piikkeillä , mutta he tekivät tilaa .
Heti kun siili katosi rukkasiin , iso pöllö , joka houkutteli hälinää , syöksyi alas . Kun hän päätti muuttaa myös , myyrä , kani ja siili mutisivat . Mutta kun he näkivät pöllön kimaltelevat kynnet , päästivät hänet nopeasti sisään .
Lumen läpi ilmestyi mäyrä . Hän katsoi hansikkaita ja alkoi kiivetä sisään . Myyrä , kani , siili ja pöllö eivät olleet tyytyväisiä . Tilaa ei ollut jäljellä , mutta kun he näkivät hänen kaivajansa , he antoivat hänelle peukalon .
Lunta alkoi sataa , mutta eläimet olivat mukavasti kintaassa . Ilmassa nousi lämmin höyry , ja kettu , joka juoksi ohi , pysähtyi tutkimaan . Pelkästään näky viihtyisästä rukkasesta sai hänet uneliaaksi . Kettu pisti kuononsa sisään . Kun myyrä , kani , siili , pöllö ja mäyrä näkivät hänen kiiltävät hampaansa , he antoivat ketulle paljon tilaa .
Suuri karhu lankeaa . Hän vakoili , että rukkaset paisuvat . Koska hän ei voinut jäädä kylmän ulkopuolelle , hän alkoi hieroa tiensä sisään . Eläimet oli pakattu niin tiiviisti kuin mahdollista . Mutta mitkä eläimet kiistelevät karhun kanssa ?
Lapas turpoaa ja venyy . Se vedettiin ja pullistui monta kertaa sen kokoiseksi . Mutta Baban hyvä neulonta piti kiinni .
Matkan varrelta tuli niittyhiiri , ei suurempi kuin tammenterho . Hän rypistyi jäljellä olevaan tilaan ja sai olonsa mukavaksi suuren karhun nenän päälle .
Karhu , hiiren viiksien kutittama , huokaisi valtavasti . Aaaaa - aaaaa - aaaaa - ca - pureskele ! Aivastuksen voima ampui hansikkaat taivaalle ja hajotti eläimet kaikkiin suuntiin .
Kotimatkalla Nicki näki kaukana valkoisen muodon . Se oli kadonnut rukkaset , jotka kuvasivat sinistä taivasta .
Kun hän juoksi saamaan lumivalkoisen hansikkaansa , hän näki Baban kasvot ikkunassa . Ensin hän katsoi , onko hän terve ja terve , ja sitten hän näki , että hänellä oli vielä uudet kintaat .

MITÄ TÄMÄ SANOI ?
Mitä se sanoi ensimmäisellä sivulla ? Sanoiko se , että tämän kirjan lopussa on hirviö ? ? ? Se teki ? Voi , minä pelkään hirviöitä ! ! !
SHHHHHH
Kuule , minulla on idea . Jos et halua kääntää mitään sivuja , emme koskaan pääse tämän kirjan loppuun . Ja se on hyvä , koska tämän kirjan lopussa on hirviö . Älä siis käännä sivua .
KÄÄNNIT SIVUA !
Ehkä et ymmärrä . Katsos , sivujen kääntäminen vie meidät tämän kirjan loppuun , ja tämän kirjan lopussa on hirviö ....
... mutta tämä estää sinua kääntämästä sivuja . Näetkö ? Sidon sivut yhteen , jotta et voi ...
KÄÄNNIT SIVUA ! Et tiedä mitä teet minulle ! Nyt ... LOPETA SIVUJEN KÄÄNTÄMINEN !
TÄSTÄ ! Minä , Grover , naulan tämän sivun seuraavalle , jotta et voi kääntää sitä , emmekä pääse lähemmäksi tämän kirjan lopussa olevaa hirviötä .
BANG BAM BING ! ÄÄNIPANKKI
SELVÄ ! SELVÄ ! SELVÄ ! Tiedätkö , että joka kerta kun käännät toista sivua ... et vain lähentää meitä tämän kirjan lopussa olevaan MONSTERIIN , vaan teet kauhean sotkun !
Tämä estää sinua kääntämästä sivuja . Raskas , paksu , kiinteä , vahva tiiliseinä . Haluaisin vain nähdä sinut Kokeile kääntää tätä sivua .
Tiedätkö , että olet erittäin vahva ?
Seuraavalla sivulla on tämän kirjan loppu , ja tämän kirjan lopussa on MONSTER . Voi , olen niin peloissani !
ÄLÄ käännä sivua . PYYDÄN PYYDÄN PYYDÄN
No katso sitä ! Tämä on kirjan loppu , ainoa täällä on ... ME MINÄ , rakastettava , pörröinen vanha GROVER , olen tämän kirjan lopussa oleva hirviö . Ja olit niin peloissasi !
Kerroin ja kerroin , ettei ole mitään pelättävää . LOPPU
Voi , olen niin nolo ...

Siellä on talo , nukkuva talo , jossa kaikki nukkuvat .
Ja siinä talossa on sänky , kodikas sänky nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Ja tuolla sängyllä on mummo , kuorsaava mummo mukavalla sängyllä nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Ja tuon mummon päällä on lapsi , unelmoiva lapsi kuorsaavan mummon päällä kodikkaalla sängyllä nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Ja tuon lapsen päällä on koira , nukahtava koira unelmoivan lapsen päällä kuorsaavan mummon päällä kodikkaalla sängyllä nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Ja tuon koiran päällä on kissa , torkkuva kissa torkkuvalla koiralla unelmoivan lapsen päällä kuorsaavan mummon päällä kodikkaalla sängyllä nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Ja siinä autossa on hiiri , nukahtava hiiri torkkuvassa autossa torkkuvalla koiralla unelmoivan lapsen päällä kuorsaavan mummon päällä kodikkaalla sängyllä nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Ja hiirellä on kirppu . . . Voiko se olla ? Heräävä kirppu nukahtavalla hiirellä torkkuvassa autossa torkkuvaan koiraan unelmoivaan lapseen kuorsaavan mummon päällä kodikkaalla sängyllä nukkuvassa talossa , jossa kaikki nukkuvat .
Herättävä kirppu , joka puree hiirtä ,
kuka pelottaa kissaa ,
joka kynsii koiraa ,
joka lyö lapsen ,
joka lyö mummoa ,
joka rikkoo sängyn ,
nukkuvassa talossa , jossa kukaan ei nyt nuku .

'' Isänpäivää edeltävänä iltana ja kun isä ajoi pyörällä ,
juoksimme autotalliin- äiti , minä ja Mike .
Heitimme tonnia roskaa . Äiti otti kuluneet kynnet . Pinoimme maalipurkkeja ja valkoisia muoviastioita .
Koukkuihin ripustimme johdot , letkut ja johdot .
Äiti laittoi pois tikkaat ja polkupyörän renkaat .
Pyyhimme hämähäkinseitit ja kuorimme öljyvuodot ,
aseta isän vasarat , ruuvimeisselit ja porat .
Auton pesun jälkeen kiillotimme sen .
Sitten jätimme isälle sisälle uuden kahvikupin . Äiti katsoi mittatikkua . " Joo . Se on matala . " Joten hän kaatoi lisää öljyä . " Nyt se on valmis lähtemään ! "
Väsyneinä lepäämme kaikki mukavasti sängyissämme , kun taas isänpäivän visiot tanssivat päämme .
Seuraavana aamuna annoimme isän nukkua liian myöhään , sitten tarjoilimme hänelle pekonia ja munia miehen kokoiselle lautaselle .
" Hyvää isänpäivää ! " Huusimme ja annoimme hänelle korttimme .
Hän nauroi lukiessaan Niin myös äiti - yhtä kovaa !
" Valmistaudu nyt , isä , suurimpaan yllätykseen ! "
" He ovat oikeassa " , sanoi äiti . " Et usko silmiäsi . "
Sidottiin isälle silmät ja johdettiin hei ulos . " Katso mitä teki ! " Sanoimme ja säteilimme ylpeydestä .
Milloin mitä hänen ihmetteleville silmilleen pitäisi ilmestyä , mutta miehen unelma autotalli ! Isä hymyili korvasta korvaan .
Hänen työkalunsa - kaikki niin käteviä ! Hänen työpöydänsä - niin siisti ! Se oli siistein autotalli , jonka hän oli koskaan nähnyt !
" Arvaa mitä , isä ? " Sanoin . " Vielä on yksi herkku . "
Äiti peruutti autonsa kadulle .
" Vau ! " Isä huudahti . " Katsokaa sitä kiiltoa ! Kuka olisi koskaan arvannut , että tämä auto on todella minun ! "
" Hyppää sisään ! " Hän sanoi . Joten me kaikki kasaamme sisälle .
" Me lähdemme pitkälle sunnuntaimatkalle . "
Isä huusi sarvea kahdesti , kun me kaikki ajoimme pois . " Kiitos ! " Hän sanoi , " parhaan isänpäivän johdosta ! "

'' Esikoulua edeltävänä iltana herätyskellot asetettiin . Kaikki lapset halasivat lempparipehmoaan .
Myös apinat ja leijonat ja pehmeät puput menisivät kouluun kuten isot pojat ja tytöt .
Vanhemmat asettavat vaatteet ja puhdistavat alusvaatteet . Hupparit ripustettiin huolella oven eteen .
Sitten lapset lepäävät lämpiminä vuoteissaan ,
kun heidän näkemyksensä tanssivat peliajan visioita .
Mutta yksi pieni poika oli vielä hereillä . Hän oli huolissaan esikoulusta ja ystävistä , joita hän saisi .
Hänen vatsansa sattui , mutta hän ei tiennyt miksi . Hän piiloutui äidin taakse ja tunsi olonsa melko ujoksi .
" Hei Billy ! " Sanoi Justin . Hän tervehti jokaista lasta nimeltä . " Kerää kokoelma ja aloitamme hauskalla taputuspelillä . "
Lapset lauloivat lauluja ja tanssivat tansseja- he rakastivat Circle Timea ! Sitten kaikki kuuntelivat tarinoita ja Hanhi -emäriimiä .
He pukeutuivat vaatteisiin suuresta pukurasiasta . " Katso ! Minä olen merirosvo ! " " Ja minä olen kultakukka ! "
Mutta Billy vain katsoi muita lapsia leikkiessään . Kulmassa itse oli juuri siellä , missä hän asui .
Hän piirsi dinosauruksen , joka oli yhtä pitkä kuin puu . Hän näytti sen Justinille . " Se on hienoa ! Onko se minulle ? "
Sitten lapset ottivat väriliidut ja lelut ja menivät kylpyhuoneeseen- yksi tytöille ja toinen pojille .
" Pidetään välipaloja ! " Sanoi Justin . Mutta Billy työnsi sivunsa . Sitten pois luokasta marssi leikkiä ulkona .
Siellä oli kolmipyöriä ajettavaksi isossa silmukassa - silmukka , puutarha hoidettavana ja hiekkalaatikot kauhaamiseksi .
Ripustettuaan takit ja pyyhineet kengät pois , he keräsivät ystävänsä hiljaiselle torkulle .
Lapset makasivat mattojensa päällä ; pian ei kuulunut mitään- kaikki olivat hiljaa paitsi Billy , joka ei voinut nukahtaa .
" En voi ottaa nokosia ilman nalleani , Jerome . Mutta hän ei ole täällä " , Billy huudahti . " Jätin hänet kotiin . "
Milloin hänen kasteluville silmilleen pitäisi näkyä , mutta pehmeä , sumea kani , jolla on keula korvassa . " Ei hätää " , pieni tyttö sanoi . " Tässä , ota mun pupu . "
Ja yhtäkkiä Billyn vatsa lakkasi olemasta niin hauska .
" Kiitos " , kuiskasi Billy käpertyneenä nukkumaan . Ja juuri näin - hän nukahti hetkessä !
Nukkumisajan päätyttyä hän soitti Charlenen kanssa . " Minä olen siniset renkaat ! " Sanoi Billy . " Ja minä olen vihreä ! "
Käytävällä kuului tällaista kolinaa . Lapset ryntäsivät ovelle katsomaan , mistä oli kysymys .
Vanhemmat kiirehtivät halauksia ja suukkoja .
Billyn äiti toi Jeromen ja kysyi : " Kaipasitko meitä ? "
" Nähdään huomenna " , Justin sanoi . Vau ! Ensimmäinen päivä oli tehty . " Tulen takaisin " , Billy huusi . " Esikoulu on hauskaa ! "

- Oli edellisenä iltana päiväleiri , kun kaupungin puistossa neuvonantajat työskentelivät pitkälle pimeään .
Venelaituri kiinnitti kanootit varovasti toivoen , että nuoret melojat olisivat pian paikalla .
Lapset kätkeytyivät mukavasti sänkyihinsä , kun visiot perhosista tanssivat heidän päässään .
Mutta kaikki eivät olleet tyytyväisiä leirille menemiseen ... varsinkin Rick , joka oli huolestunut - lintujen mestari .
Aamulla äiti herätti hänet . " Nouse ja loista , poika ! "
Mutta hän veti kannet ylös . " En halua mennä .
" En tunne ketään siellä . Olen poissa koko päivän . Eikö minun pitäisi vain mennä Tommyn luo leikkimään ? "
" Leiri on yksi jättimäinen leikki -aika " , äiti sanoi , " joten älä stressaa . Eikä se ole yöpyminen . "
" Okei . Kokeilen varmaan . "
Bussi otti hänet kadun päässä
ja jätti lapset sinne , missä kyltti käski tavata .
Lapsia oli koko joukko - Rick ei tuntenut ketään . Hän tunsi itsensä eksyneeksi ja yksinäiseksi . " Mitä teen ? "
" Tule mukaan leijonanpentuihin ! " Sanoi hänen neuvonantajansa Kim , joka opetti tänään lapsille uimaan .
" Potki jalkojasi ! Liikuta käsiäsi ! Aseta kasvosi veteen ! Erinomaista , Rick ! Uit kuin saukko ! "
Loput aamusta Cubs tutki luontopolkuja .
He näkivät perhosia , lintuja , ryömiä , vikoja , käärmeitä ja etanoita .
He keräsivät tikkuja ja löysivät kuorta tehdäkseen veneitä . Laita sitten purjeet ...
" Hei , katso ! Minun todella kelluu ! "
Milloin mitä järven reunalla pitäisi näkyä , mutta kaunis naarasjänis ja kaksi ruskeaa hirveä .
Heidän silmänsä - kuinka he välkkivät ! Heidän bobtailit ovat niin nyrjähtäviä ! Heidän jalat olivat niin ohuita , kun taas Rickin kutinaa !
" Onko kukaan nälkäinen ? " Kysyi Kim .
" On aika syödä lounasta ! "
Mutta Rickillä ei ollut nälkä . Hän kaipasi äitiään koko joukon .
Neuvonantaja Kim istui hänen vieressään ja kysyi : " Oletko kunnossa ? "
" Haluan mennä kotiin " , Rick sanoi . " Olen jotenkin hermostunut tänään . "
Kim hymyili ja sanoi : " Hei , pieni Cub . Olen hermostunut , aivan kuten sinä . Tämä on ensimmäinen työpaikkani/ olen myös poissa kotoa .
" Viime yönä heitin ja käännyin sängyssäni . En voinut saada tärinää pois päästäni ! "
" Sama täällä ! " Rick vastasi . " Ymmärrän todella ! Joten aina kun olet hermostunut , pidä kiinni kädestäni . "
" Se on sopimus ! " Sanoi Kim . " Ja kiitos keskustelusta . Voisitko auttaa minua kantamaan hyppynaru ja liitu ? "
Loppuviikolla Rickillä oli hauskaa !
Oli kolmejalkainen kilpailu , jonka hän ja Kim voittivat !
Hän teki leikekirjan ja rummun taide- ja käsityöpöydässä ,
näytteli näytelmässä vanhasta Aesopin tarinasta . Päiväleiri päättyi perjantaina - voi mikä häpeä !
" Haluan mennä takaisin kahdeksi viikoksi ensi kesänä ! "

Alas alas pimeälle pimeälle kadulle he olivat hiljaa kuin hiiret salaa kuin varjot .
ylös ylös pimeään pimeään pimeään taloon he kiipesivät . Hiljainen kuin varjot , hiljainen kuin hiiret .
Vain kuu katseli heidän saapuessaan . Vain kuu katseli heidän lähtiessään . Vain kuu
ja yksi pieni poika . Tom oli mukava pieni poika . Tom oli rohkea pieni poika . Tom oli pieni poika , jolla oli seikkailu .
Ketkä olivat nämä hiljaiset varjot kuin hiiret , jotka varasivat Tomin talon etuosan ? Ehkä hirviöitä tai trolleja ? Ehkä ogre tai gremlins ?
Ehkä rosvoja tai merirosvoja ? Merirosvot ? ? ?
Karkea , kova pikkutyttö merirosvot . Oman merirosvolaivan kanssa . Alus purjehdusta varten . Laiva seikkailuihin . Laiva varastaa Tomin talon edestä naamioidakseen ! Mutta entä Tom ? Voisiko hän liittyä miehistöön ? " Anna minun tulla kyytiin ! Voinko minäkin tulla ?
Ja sanoiko kapteeni : ” Ei varmasti ! Olet vain poika ! " Voi ei ollenkaan ! Sen sijaan hän huusi : " Tervetuloa ! "
Sitten purjeet nousivat ylös ja lippu ylös . Sitten purjehti karkeat , sitkeät pikkutyttömerirosvot . Pikkutyttö merirosvot ja heidän laivakaverinsa Tom . Mutta minne he olivat menossa ?
Saarelle , jossa kapteeni Patch ja hänen karkeat , karkeat aikuiset merirosvot torkuttelivat aarrearkunsa ympärillä . Sitten kapteeni Patch näki jotain . Jotain hyvin outoa .
Jotain hyvin outoa .
Mitä hän voisi nähdä ? Talo , joka purjehti heitä kohti , tuli lähemmäksi .
" Olen nähnyt talon ! " Kapteeni Patch julisti . " Olemme kaikki nähneet taloja " , merirosvot sanoivat . " Ketä kiinnostaa ? " " Älä vain makaa siellä , tee jotain ! " Kapteeni laastari karjui , mutta merirosvot menivät takaisin nukkumaan ja vain kuorsaavat , kun talo purjehti yhä lähemmäksi , kunnes
Out hyppäsi tyttö merirosvot ! Tom hyppäsi pois ! Ja ulos hyppäsi pelottava möly .
Merirosvot ammosivat . Merirosvot silmälasivat . Sitten kaikki merirosvot pakenivat !
Joten Tom ja merirosvot purjehtivat aarteen mukana , kun taas karkeat , kovat aikuiset merirosvot piiloutuivat puihin .
Kapteeni Patch löi jalkojaan ja huusi pahimman merirosvo -kirouksensa : " Jos et anna minulle takaisin aarteitani , kerron äidilleni ! " mutta he purjehtivat koko matkan kotiin .
He tulivat alas pimeälle pimeälle kadulle . Hiljainen kuin hiiri , salainen kuin varjot .
ylös ylös pimeään pimeään taloon he kiipesivät . Hiljainen kuin varjot , hiljainen kuin hiiret .
Vain kuu katseli heidän saapuessaan . Vain kuu katseli heidän lähtiessään . Vain kuu ja yksi pieni poika .
Tom oli rohkea pieni poika . Tom oli nukkuva pikkupoika . Tom oli poika , jolla oli seikkailu . Eikä kukaan koskaan saisi selville
tekisivätkö he ?

Olipa kerran kuningas . Hän asui kauniissa palatsissa Kiinan maassa .
Palatsin takana oli metsä . Metsässä asui satakieli .
Satakieli lauloi niin suloisesti , että hänet tunnettiin kauas . Ihmiset jopa kirjoittivat hänestä kirjoja . Eräänä päivänä kuningas luki yhden kirjan .
" Tämä lintu asuu palatsini takana olevassa metsässä , mutta en ole koskaan kuullut hänen laulavan . Minun täytyy ! " Sanoi kuningas . Niinpä hän lähetti luotetuimman palvelijansa tuomaan satakielen takaisin .
Palvelija meni metsään . Vähitellen hän kohtasi tavallisen ruskean linnun , joka lauloi makeaa laulua . Se oli satakieli !
" Tuletko palatsiin laulamaan kuninkaalle ? " Palvelija kysyi . " Totta kai " , sanoi satakieli .
Palatsissa satakieli lauloi ja lauloi . Kuningas rakasti musiikkia niin paljon , että hän itki . " Ostan sinulle hienon häkin , jotta voit aina laulaa minulle " , hän sanoi . Niin hän teki .
Vähitellen lahja tuli Japanin kuninkaalta . Sisällä oli lelu -satakieli . Se oli tehty kullasta ja peitetty jalokivillä .
Kuningas keräsi lelulinnun ja se hiekkasi . " Tämä on niin kaunis ! Asetan sen häkkiin oikean satakielen kanssa " , hän sanoi . Niin hän teki .
Kuningas näytti unohtaneen koko todellisen satakielen . Hän tunsi itsensä ei -toivotuksi ja lensi takaisin metsään . " Ei väliä . Lelulintu on parempi " , sanoi palvelija .
Joka ilta kuningas kuunteli lelulintujen laulua . Mutta eräänä päivänä se hajosi . " Se ei enää koskaan laula " , palvelija sanoi surullisesti .
Vuosia kului ja kuningas sairastui hyvin . " Ainoa toiveeni on kuulla satakielen musiikkia " , hän sanoi . Hän pyysi lelulintaa laulamaan . Mutta ei tietenkään .
Ajoittain todellinen satakieli kuuli , että kuningas oli sairas , ja lensi ikkunan luo . Siellä hän lauloi niin suloisen laulun , että kuningas parani nopeasti .
" Rakas satakieli , sinä paranit minut . Tule takaisin ! Minä heitän lelulinnun pois . Sitten voit asua häkissä yksin " , sanoi kuningas .
" Ei , pidä lelulintu " , sanoi satakieli . " Pidän metsästä , mutta tulen ikkunallesi joka ilta laulamaan . " Niin hän teki . Ja hänen makea musiikkinsä toi iloa kaikille palatsissa ikuisesti .
Sanasto
parantunut parani
satakieli eräänlainen lintu
palatsi linna , jossa kuningas asuu
palvelija kuninkaalle
luotettava rehellinen

Elizabeth oli kaunis prinsessa . Hän asui linnassa ja hänellä oli kalliita prinsessavaatteita . Hän oli menossa naimisiin prinssi nimeltä Ronald .
Valitettavasti lohikäärme murskasi linnansa , poltti kaikki hänen vaatteensa tulisella hengityksellään ja vei prinssi Ronaldin pois .
Elizabeth päätti jahdata lohikäärmeen ja saada Ronaldin takaisin . Hän etsi kaikkialta jotain pukeutuvaa , mutta ainoa asia , jonka hän löysi palamaan , oli paperipussi . Niinpä hän laittoi paperipussin päälleen ja seurasi lohikäärmettä . Häntä oli helppo seurata , koska hän jätti jälkiä palaneista metsistä ja hevosten luista .
Lopulta Elizabeth tuli luolaan , jossa oli suuri ovi , jossa oli valtava koputus . Hän tarttui koputtajaan ja löi ovea . Lohikäärme työnsi nenänsä ovesta ja sanoi : " No , prinsessa ! Rakastan syödä prinsessoja , mutta olen jo syönyt koko linnan tänään . Olen erittäin kiireinen lohikäärme . Tule takaisin huomenna . " Hän paiskasi oven kiinni niin nopeasti , että Elizabeth melkein sai nenänsä kiinni .
Elizabeth tarttui koputtajaan ja löi ovea uudelleen . Lohikäärme työnsi nenänsä ovesta ja sanoi : " Mene pois . Rakastan syödä prinsessoja , mutta olen jo syönyt koko linnan tänään . Olen erittäin kiireinen lohikäärme . Tule takaisin huomenna . " " Odota " , huusi Elizabeth . . " Onko totta , että olet viisain ja raivoisin lohikäärme koko maailmassa ? " " Kyllä " , sanoi lohikäärme .
" Onko totta " , sanoi Elizabeth , " että voit polttaa kymmenen metsää tulisella hengitykselläsi ? " " Voi , kyllä " , sanoi lohikäärme , ja hän veti valtavan , syvän hengityksen ja hengitti niin paljon tulta , että poltti viisikymmentä metsää .
" Fantastista " , sanoi Elizabeth , ja lohikäärme hengitti jälleen valtavasti ja hengitti niin paljon tulta , että poltti sata metsää . " Upea " , sanoi Elizabeth , ja lohikäärme hengitti jälleen valtavasti , mutta tällä kertaa mitään ei tullut ulos . Lohikäärmeellä ei ollut edes tarpeeksi tulta ruoanlaittoon .
Elizabeth sanoi : " Lohikäärme , onko totta , että voit lentää ympäri maailmaa vain kymmenessä sekunnissa ? " " Miksi , kyllä " , sanoi lohikäärme ja hyppäsi ylös ja lensi ympäri maailmaa vain kymmenessä sekunnissa . Hän oli hyvin väsynyt palatessaan , mutta Elizabeth huusi : " Fantastic , do it again ! "
Joten lohikäärme hyppäsi ylös ja lensi ympäri maailmaa vain kahdenkymmenessä sekunnissa . Palattuaan hän oli liian väsynyt puhumaan , ja hän makasi ja meni suoraan nukkumaan .
Elizabeth kuiskasi hyvin pehmeästi : " Hei , lohikäärme . " Lohikäärme ei liikkunut ollenkaan . Hän nosti lohikäärmeen korvan ja pisti päänsä suoraan sisään . Hän huusi niin kovaa kuin pystyi : " Hei , lohikäärme ! " Lohikäärme oli niin väsynyt , ettei edes liikkunut .
Elizabeth käveli suoraan lohikäärmeen yli ja avasi luolan oven . Siellä oli prinssi Ronald . Hän katsoi häntä ja sanoi : " Elizabeth , olet sotku ! Haistat tuhkalta , hiuksesi ovat sotkeutuneet ja sinulla on yllään likainen vanha paperipussi . Palaa takaisin , kun olet pukeutunut kuin oikea prinsessa . "
" Ronald " , sanoi Elizabeth , " vaatteesi ovat todella kauniita ja hiuksesi ovat erittäin siistit . Näytät oikealta prinssiltä , mutta olet pomo . " He eivät kuitenkaan menneet naimisiin .

Katso pingviiniä !
Katso pingviiniä ! Hän kävelee .
Katso pingviiniä ! Hän syö .
Katso pingviiniä ! Hän nukkuu .
Katso pingviiniä ! Hän pelaa .
Katso pingviiniä ! Hän liukuu .
Katso pingviiniä ! Hän kasvaa .

BUSSI
Etkö vain näe minua ajavan ?
KOULUTTAA
Choo - choo ! Pigeon express , läpi !
LENTOKONE Varmasti lyö räpytystä !
kuuma koira ! Hei , mikä on suuri idea ? Hot dog ei " mene " !
Niin myös ! Hot dog voi " mennä " suoraan vatsaani !

Doozie unelias sai Ms Clam haukottelemaan . Sitten suuri virta virtaa ja hänen helmensä oli mennyt !
Mr . Fish ui eteenpäin . " Rouva Clam , älkää itkekö ! Minä löydän helmenne - se on lupaus , jonka pidän ! "
Hän hyppäsi veden läpi , huokaisi lähelle hiekkaa , ja hän katsoi jokaista senttiä kiireisen pohjan maasta .
Hän löysi hämärän marmorin sieltä , missä hän luuli helmen olevan .
Sitten piilotettu ääni kuiskasi : " Se on kauempana merestä ! "
Niin hän ui hieman syvemmälle , missä valo himmeni . Kun hänen sydämensä pyöri - lepatti , herra Fish muuttui synkkemmäksi .
" Olen NOPEA purjekalana , VAROITUS : NOPEA KALA -ALUE
Olen VAHVA kuin hai ,
Olen älykäs delfiininä ...
Mutta minä pelkään pimeää . "
Hän jatkoi etsintää koko merenpohjaa pitkin ,
Riutan läpi , hylky , Uinti kaukana rannasta . TInyTANIC
Herra Fish tunsi tukalaa - pout Poach toivoaan .
Sitten kuiskaus ennen Said : " Se on alas rinteessä ! "
Niin hän ui hieman syvemmälle , missä valo himmeni . Kuultuaan lepatusta - Flutter , Mr . Fish muuttui synkkemmäksi .
" Olen NOPEA kuin purjekala , olen VAHVA kuin hai , olen ÄLYKÄ kuin delfiini ... Mutta pelkään pimeää . "
Vääryneiden matojen pyörre Teki haun - joukkuekierros , ja he auttoivat haukottelun - kadonneen helmen etsinnässä .
Mutta mitään ei löytynyt . Herra Fish tunsi epätoivoa ! Sitten tuo pehmeä ääni kuiskasi : " Kaivossa - tarkista siellä . "
Niin hän ui hieman syvemmälle , missä valo himmeni . Kun hänen sydämensä pyöri - lepatti , herra Fish muuttui synkkemmäksi . SUCKERS TÄSTÄ ! LEVÄHDYSALUE ! Tule sisään ! HAUSKAA ja PELIT ! Täällä ! ILMAISTA RUOKAA ! Kuuluisa MYSTERY SCENIC ROUTE -luola tällä tavalla
" Olen NOPEA purjekala , olen VAHVA kuin hai , olen ÄLYKÄ kuin delfiini ... Mutta MINÄ PELASTAN TUMMAA ! "
" En aio jatkaa uimista tässä kasassa - syvän musta ! Tiedän , että tein lupauksen , mutta tämä kala on menossa takaisin ! "
Sitten kuiskaus , nyt tuttu , veti pois pelkonsa . " Voit tehdä sen , herra kala " , hänen suloinen ääni sanoi . Vaikka ei ollut valoa , ei pienintäkään hohtavaa , herra Fish tunsi itsensä rohkeammaksi ...
Iloitsen Miss Shimmeristä " Kaksi on nopeampaa kuin purjekala , FINISH LINE Kaksi on vahvempi kuin hai , kaksi on älykkäämpi kuin delfiini ... Kaksi on isompi kuin pimeys ! "
Joten he uivat yhdessä alas , pitäen evästä reunaan , kun yhtäkkiä , hämmästyttävän ...
VALO SISÄÄN !
Herra Fish sanoi : " Kyllä ! " Neiti Shimmer huusi : " Jee ! " Siellä on rouva Clamin helmi ! Hurraa ! Hui - raa ! !
He nauroivat herra Lanternia .
Sitten he hymyilivät uidessaan , kutomalla takaisin veden läpi onnelliselle rouva Clamille .
Olemme isompia , kyllä isompia , aina suuria ,
ISO ISOMPI ,
Kuin pimeä !

" Minä olen pout - kalaa , jolla on kurkku - kasvot , joten levin synkkää väsymystä kaikkialle . "
blub bluub bluuuuuub
Mukana tulee simpukka , jolla on leveä voittava hymy ja helmi neuvoja ystävälleen : " Hei , herra Fish , ristikyltti kulmakarvanne , eikö teidän mielestä ole aika kääntää se ylösalaisin ? "
Kala sanoo ystävälleen : " Hieno ajatus , rouva Clam . Kuulen , mitä sanot , mutta juuri näin olen .
" Minä olen pout - kalaa , jolla on kurkku - kasvot , joten levin synkkää väsymystä kaikkialle . "
blub bluuuub bluuuub
Yhdessä tulee meduusa . Hän kelluu valtameren läpi , lonkerot kaikki jäljessä lempeässä liikkeessä . " Hei , herra Fish , päivittäisellä hilseilevällä kuorinnallasi toivon , ettet tervehdi meitä irvistyksellä ja murisemalla . "
Kala sanoo ystävälleen : " Herra Jelly , olen samaa mieltä . Haluaisin olla ystävällisempi , mutta se ei ole minusta kiinni .
" Minä olen pout - kalaa , jolla on kurkku - kasvot , joten levin synkkää väsymystä kaikkialle . "
blub bluuub bluuuuub
Pitkin tulee kalmari , melko ohut hoikka näky . Hän on pörröinen , hän on röyhkeä , hän on hieman epäkohtelias . " Hei , herra Fish , sinä mopon kaleidoskooppi , entä hymy ? Pieni ilo ? Pieni toivo ? "
Sanoo kala ystävälleen rouva Squidille , että yrittäisin , mutta minulla ei ole vaihtoehtoa . Katso ja näet miksi .
" Minä olen pout - kalaa , jolla on kurkku - kasvot , joten levin synkkää väsymystä kaikkialle . "
blu bluuub bluuuuub
Mukana tulee mustekala , jonka alapuolella on kahdeksan suurta käsivartta , joissa on pieniä imeviä hurmaa . " Hei , herra Fish , haluan kertoa sen teille suoraan . Hullu - massiivinen irvistys on houkutteleva piirre ! "
Sys kala kalastaa ystävälleen : " Herra Kahdeksan , mun pummi , ja suun kaltainen kuin minun , minun on tarkoitus olla glum .
" Minä olen pout - kalaa , jolla on kurkku - kasvot , joten levin synkkää väsymystä kaikkialle . "
blub bluub bluuuub
Nyt tulee kala hiljaisessa hopeisessa hohdossa . Jengi ei ole koskaan ennen nähnyt tätä kirkasta ja loistavaa uimaria . Hän lähestyy herra Kalaa , mutta sen sijaan , että sanoisi hei ...
Hän antaa suukon poutille ja sitten ui pois .
Herra Fish on hämmästynyt . Herra Fish on vain järkyttynyt . Hän on kivipintainen kuin patsas . Sitten hän räpyttää silmiään ja puhuu viimein :
" Ystäväni " , sanoo herra Fish , " minun olisi pitänyt tietää se koko ajan . Luulin , että olin pörröinen , mutta kävi ilmi , että olin väärässä .
" Olen suudella - suudella kalaa suukolla - suudella kasvoja
kirsikan levittämiseen - cheeries kaikkialla ! "
niin minä ... tuuditellaan
pehmentää huijausta
ooooooooh

Kun aurinko nousi bayou'n yli , Tiana oli jo kovasti töissä . Juuri eilen hän oli a
Valmistuttuaan Tiana alkoi meloa lauttaa lahdella . Naveen lepäsi takana selästellen ukuleleansa . Yhtäkkiä heidän vieressään nousi valtava alligaattori ! Kaksi sammakkoa kokoontuivat pelosta yhteen .
Onneksi alligaattori oli ystävällinen ! Hänen nimensä oli Louis ja poika , rakasti hän jazzia ! Hänellä oli jopa oma trumpetti ! Tiana pyöritti silmiään , kun Naveen alkoi puhua Louisille . Aikaa ei ollut hukattavaksi - heidän oli keksittävä , miten tulla uudelleen ihmiseksi !
Louisilla oli idea . Hän kertoi Tianalle ja Naveenille , että vanha nainen nimeltä Mama Odie tunsi taikuuden ja voisi auttaa heitä . Louis suostui ottamaan kaksi sammakkoa tapaamaan häntä . Niinpä Tiana ja Naveen hyppäsivät Louisin päälle ja lähtivät etsimään äiti Odieta .
Juuri kun asiat alkoivat näyttää , lentää muutama . Tiana ja Naveen yrittivät napata sen toungeillaan - ja sotkeutuivat toivottomasti solmuun ! Onneksi perho lensi takaisin . Hänestä tuli avulias tulikärpänen nimeltä Ray .
Ray onnistui irrottamaan Tianan ja Naveenin . Sitten hän tarjoutui johtamaan heidät äiti Odielle .
Ray kutsui tulikärpäsperheensä valaisemaan tien sumuisen lahden läpi .
Tiana alkoi pitää Raysta . Hän tiesi , miten asiat hoidetaan - toisin kuin Naveen ! Ja Raylla oli myös pehmeä puoli , jonka hän paljasti , kun hän alkoi puhua todellisesta rakkaudestaan . " Tyttöni ! Se on Evangeline . Hän on kaunein tulikärpäsi , joka on koskaan loistanut . "
" Älä laskeudu liian nopeasti , ystäväni " , Naveen sanoi Raylle . Tiana aikoi nuhtella Naveenia herkkyydestään . Mutta yhtäkkiä hän jäi sammakonmetsästäjän kiinni ! Sitten myös Tiana vangittiin !
Louis ei tajunnut , että Naveen oli vangittu , joten hän juoksi piiloutumaan piikkeihin . Mutta rohkea Ray juoksi pelastamaan ! Hän meni suoraan yhden sammakonmetsästäjän luo ja lensi suoraan nenäänsä ! Hämmästynyt metsästäjä päästi verkon ja Naveen hyppäsi veteen .
Kun hän nousi ilmaan , Naveen näki Tianan häkissä . Hän ei voinut antaa sammakonmetsästäjien viedä häntä pois !
Naveen tarttui veneeseen kielellään ikään kuin vesihiihtäjä . Tiana oli järkyttynyt siitä , että itsekäs prinssi todella yritti pelastaa hänet !
Kun Naveen oli noussut veneeseen , hän vapautti Tianan häkistä . Sitten he alkoivat hypätä ympäriinsä . Metsästäjät heiluttivat ja heiluttivat villisti , mutta löivät toisiaan sammakoiden sijasta !
Mustelmina ja väsyneinä sammakonmetsästäjät sortuivat kasaan veneensä pohjalle . " Nämä kaksi ovat kuin sammakot , joita en ole koskaan nähnyt ! " Yksi heistä sanoi . " He ovat fiksuja ! "
Tiana oli kiitollinen siitä , että Naveen oli tullut takaisin hänen puolestaan . Hän alkoi katsoa häntä uudessa valossa .
Kun Ray veti kaikki piikit Louisista , Tiana päätti käyttää aikaa hyväksi ja valmistaa illallisen . " Entä suokumi ? " Hän kysyi .
Tiana pyysi Naveenia jauhaa sieniä , mutta hän ei ollut varma , kuinka edes aloittaa yksinkertainen työ . " Kun asut linnassa , kaikki on tehty puolestasi " , Naveen selitti kamppaillessaan . " En tiedä miten tehdä mitään . "
Tiana huokaisi . Se ei ollut täysin Naveenin vika , että hän oli hemmoteltu prinssi . Hieman pahoillani hänestä hän alkoi opettaa hänelle jauhaa . Pian Naveen viipaloi sienet kokonaan itse .
Aterian valmistuttua Naveen oli melko ylpeä itsestään . Hän oli auttanut Tianaa luomaan jotain , joka toi heidän ystävänsä yhteen hyvään aikaan .
" Siellä hän on ! " Ray huusi ja katsoi ylös yötaivaalle . " suloisin tulikärpäs koko luomakunnassa ! " Evangeline oli todella iltatähti ! Louis alkoi soittaa trumpettiaan , ja Naveen pyysi Tianaa tanssimaan . Kun he kiertelivät Rayn valon alla , Tiana tajusi , että hänkin oli oppinut jotain prinssiltä . Ehkä vähän hauskaa ja romantiikkaa ei ollutkaan niin paha .

Komea prinssi asui kaukaisessa maassa vanhempiensa , kuninkaan ja kuningattaren kanssa . Ennen kaikkea prinssi halusi mennä naimisiin ja perustaa oman perheen . Niinpä hän asetti meidät etsimään erityisen prinsessan morsiamekseen , joka matkustaa kaukaisiin valtakuntiin . Prinssi minulle monia kauniita prinsessoja , jotka kaikki halusivat mennä naimisiin hänen kanssaan .
Mutta prinssi ei pitänyt ketään prinsessaa tarpeeksi erikoisena . Pitkän etsinnänsä jälkeen prinssi luovutti ja palasi linnaan . Kuningas ja kuningatar näkivät kuinka masentunut heidän poikansa oli ja päättivät auttaa . He suunnittelivat kuninkaallisen pallon , joka kutsui kaikki valtakunnan prinsessat . Kaikki prinsessat halusivat mennä naimisiin prinssin kanssa . Mutta prinssi löysi jokaisesta heistä jotain vikaa .
Kolme päivää myöhemmin prinsessa kaukaisesta valtakunnasta matkusti prinssin linnan lähelle . Kun yhtäkkiä alkoi sataa . Ukkonen kaatui ja salama välähti . Myrsky pelotti hevosia ja vaunu juuttui mutaan . " Mitä me teemme ? " Kysyi prinsessa -kuljettaja . Hevoset eivät voi siirtää vaunua vielä tuumaa . Prinsessa oli erittäin fiksu : " Kävelen tuolle lähialueen linnalle ja kysyn , saammeko yöpyä . " Hän sanoi . " Varmasti he auttavat meitä . " Prinsessa koputti linnan raskaaseen oveen märän ja mudan peitossa . Kun prinssi avasi oven , hän hämmästyi tytön nähdessään . Prinsessa selitti ahdingonsa ja prinssi kutsui hänet jäämään .
Kuningatar pyysi palvelijoita korjaamaan erityisen sängyn vain tytölle . Palvelijat pinottivat kaksikymmentä mukavaa patjaa ja kaksikymmentä pörröistä peittoa . He kuningatar työnsivät pienen vihreän herneen pohjapatjan alle . " Jos hän on todella prinsessa " , sanoi kuningatar , " hän ei voi nukkua . Vain todelliset prinsessat voivat tuntea kovan herneen kaikkien näiden kerrosten alla . "
Matkasta uupunut prinsessa kiipesi jälkimmäiseen ja nousi korkealle viihtyisälle sängylle . Mutta kun prinsessa käpertyi sisään , hän ei tuntenut olonsa lainkaan mukavaksi . " Tämä korkea sänky on hirveän paksu ja kuoppainen " , hän ajatteli . " Tuntuu kuin sängyssä olisi jättiläinen kivi . " Vaikka prinsessa oli hyvin väsynyt , hän ei saanut unta . Hän heilutti ja kääntyi koko yön kuoppaisessa , kuoppaisessa sängyssä .
Seuraavana aamuna prinsessa käveli kuninkaalliseen puutarhaan tavatakseen kuningattaren , kuninkaan ja prinssin aamiaiseksi . " Kuinka nukut ? " Kysyi kuningatar . " Ei kovin hyvin " , myönsi prinsessa , " Itse asiassa en voinut nukkua silmänräpäystäkään ! Löysin tämän herneen sängyn pohjapatjan alta . " Prinsessa ojensi pienen herneen kuningattaren nähtäväksi . Kuningatar oli iloinen : " Vain todellinen prinsessa tunsi herneen " , hän ajatteli . " Vain erityinen prinsessa tunsi herneen " , prinssi ajatteli iloisesti . Tämä oli varmasti se erityinen prinsessa , jota hän oli etsinyt .
Prinssi pyysi prinsessaa naimisiin hänen kanssaan , kuningas ja kuningatar suunnittelivat iloiset häät ja kutsuivat kaikki valtakunnassa . Prinssi ja prinsessa menivät naimisiin , ja kaikki elivät onnellisina . Loppu

Lauantaiaamuna sade putosi . Se sai kanat haukkumaan .
Kissa itki kanoja ja koira haukkui kissaa .
Ja silti sade tuli .
Mies huusi koiralle ja herätti vauvan . " Lopeta tuo huutaminen ! " Huusi miehen vaimo .
Koira haukkui kovempaa . Ja silti sade tuli .
Poliisi kuuli melun ja pysähtyi katsomaan , mikä oli vialla .
Hänen autonsa esti liikennettä , ja puolen korttelin päässä nainen kiersi taksin takana .
" Pidä kiirettä , tai jään kaipaamaan konettani ! " Hän sanoi taksinkuljettajalle . Niinpä hän alkoi kiittää sarvea .
Kuorma -auton kuljettaja hänestä suuttui ja rupesi takaisin . " Minulla on tomaatteja annettavaksi ! " Hän huusi .
Jäätelömies kuuli huokauksen ja laittoi musiikin pakettiautoonsa .
" Jingle - viidakko " , kuului hänen musiikkinsa . " Slappa - de - slap " , kuulivat hänen tuulilasinpyyhkimet . Ja silti sade tuli .
Kauneushoitolan omistaja tuli katsomaan , mistä kaikesta hälystä oli kyse . Hän törmäsi parturiin , joka tuli hänen parturistaan , ja he alkoivat riidellä .
Ylös tikkaillaan taidemaalari mutisi : " En voi maalata sateessa . " Hän alkoi kiivetä alas ja bonkkasi parturia päällään maalipurkillaan . Nyt kaikki kolme riitelivät .
Seuraavaksi leipuri astui ulos leipomostaan . " Katoni vuotaa ja kakut kastuvat ! " Hän huokaisi . Hän avasi sateenvarjonsa ja pisti pizzamiehen nenään . Joten he liittyivät myös riitoihin .
Poika juoksi ohi jahdaten pientä venettä vesikourussa . Hän roiskasi pienen tytön , ja hän alkoi itkeä . Ja silti sade tuli .
Ruokakauppa juoksi jalkakäytävälle ja huusi : " Missä se kuljetusauto on ? Tarvitsen tomaattejani ! " Hän törmäsi vaatekaupasta tulevan naisen kimppuun ja koputti laatikot hedelmätelineeseen .
Appelsiinit , omenat ja sitruunat pomppivat jalkakäytävää pitkin . Ja silti sade tuli .
Poliisi käveli takaisin autolleen . " Mistä tämä hölynpöly johtuu ? " Hän kysyi . Koko lohko hyräili , huusi , riideli ja haukkui .
Ja sitten ...
... sade lakkasi !
Ja niin myös melu . Aurinko paistoi ja ilma tuoksui raikkaalta ja makealta . Kaikki hohti ja sateenkaari ulottui kattojen yli .
" Se on liian mukava päivä riidellä ! " Sanoi leipuri . " Minulla on kakkuja leivottavaksi ! " " Ja minulla on pizzoja tehdä ! " Sanoi pizzamies .
" Voisin käyttää parranajoa , kun rakennukseni kuivuu " , sanoi maalari parturille . Sitten he menivät sisälle .
Poliisi sanoi : " Kaikki näyttää A - OK täällä . "
Ja hän ajoi pois autollaan .
Taksissa oleva nainen päätti , että hänellä oli aikaa tehdä hiuksensa ennen matkaa , ja meni kauneussalongiin .
Joten nainen laatikoineen nousi taksiin ja lähti kotiin .
Kuorma -autonkuljettaja sanoi ruokakaupalle : " Minulla on tomaatit . " " Ihana ! " Sanoi kauppias . " Mutta ensin minun on otettava tämä hedelmä . "
Pieni tyttö ja poika auttoivat häntä , joten hän osti heille jäätelötötteröitä . Ja jäätelömies antoi heille jokaiselle ylimääräisen kauhan , koska se oli niin mukava päivä .
Sitten mies , hänen vaimonsa ja heidän lapsensa pitivät piknikin yhdessä takapihalla , kun koira , kissa ja kanat nukkuivat lämpimässä iltapäivän auringossa .

Kaukana sinisellä merellä oli kala . Ei vain tavallinen kala , vaan koko meren kaunein kala . Hänen asteikot olivat kaikki sinisen ja vihreän ja violetin sävyjä , kuohuviiniä hopeisia vaakoja .
Muut kalat olivat hämmästyneitä hänen kauneudestaan . He kutsuivat häntä Rainbow Fishiksi . " Tule , Rainbow Fish " , he huusivat . " Tule leikkimään kanssamme ! " Mutta Sateenkaarikalat vain liukasivat ohi ylpeinä ja hiljaa ja antoivat vaa'an hohtavan .
Eräänä päivänä pieni sininen kala seurasi häntä . " Sateenkaarikala " , hän kutsui , " odota minua ! Anna minulle yksi kiiltävistä asteikostasi . Ne ovat niin upeita , ja sinulla on niin paljon . "
" Haluatko , että annan sinulle yhden erikoisvaakaani ? Kuka luulet olevasi ? " Huusi Sateenkaarikala . " Mene pois minusta ! " Pikku sininen kala upposi järkyttyneenä . Hän oli niin järkyttynyt , että hän kertoi kaikille ystävilleen tapahtuneesta . Siitä lähtien kenelläkään ei ole mitään tekemistä Rainbow Fishin kanssa . He kääntyivät pois , kun hän ui ohi .
Mitä hyötyä oli häikäisevistä , hohtavista asteikosta , eikä kukaan voinut ihailla niitä ? Nyt hän oli yksinäisin kala koko meressä . Eräänä päivänä hän kaatoi vaikeutensa meritähdelle . " Olen todella kaunis . Miksei kukaan pidä minusta ? " " En voi vastata siihen puolestasi " , sanoi meritähti . " Mutta jos menet koralliriutan yli syvälle luolalle , löydät viisaan mustekalan . Ehkä hän voi auttaa sinua . "
Rainbow Fish löysi luolan . Sisällä oli hyvin pimeää eikä hän nähnyt mitään . Sitten yhtäkkiä kaksi silmää tarttui häneen ja mustekala nousi pimeydestä .
" Olen odottanut sinua " , sanoi mustekala syvällä äänellä . " Aallot ovat kertoneet minulle tarinasi . Tämä on minun neuvoni . Anna kimalteleva asteikko jokaiselle muulle kalalle . Et ole enää meren kaunein kala , mutta huomaat kuinka olla onnellinen . "
" En voi ... " Rainbow Fish alkoi sanoa , mutta mustekala oli jo kadonnut pimeään mustepilveen . Antakaa vaakani pois ? Kauniit loistavat vaa'ani ? Ei milloinkaan . Kuinka voisin koskaan olla onnellinen ilman heitä ?
Yhtäkkiä hän tunsi evien kevyen kosketuksen . Pieni sininen kala tuli takaisin ! " Rainbow Fish , ole hyvä , älä ole vihainen . Haluan vain yhden pienen asteikon . " Rainbow Fish heilui . Hän kuitenkin vain yhden hyvin pienen hohtavan asteikon . No , ehkä en jäisi kaipaamaan vain yhtä .
Sateenkaarikala veti varovasti pienimmän asteikon ja antoi sen pienille kaloille . " Kiitos ! Kiitos paljon ! " Pieni sininen kala kuplisi leikkisästi , kun hän työnsi kiiltävän asteikon sinistensa joukkoon . Sateenkaarikalasta tuli varsin erikoinen tunne . Hän katsoi pitkään , kuinka pienet siniset kalat uivat edestakaisin uuden vaa'an kimaltellessa vedessä .
Pieni sininen kala huusi valtameren läpi asteikon vilkkuessa , joten ei kestänyt kauaa , kun Rainbow Fish ympäröi muut kalat . Kaikki halusivat kimaltelevan asteikon . Sateenkaarikala jakoi asteikot vasemmalle ja oikealle . Ja mitä enemmän hän luovutti , sitä enemmän hän ilahtui . Kun hänen ympärillään oleva vesi täyttyi hohtavista asteikoista , hän vihdoin tunsi olonsa kotoisaksi muiden kalojen keskellä .
Lopulta Rainbow Fishilla oli enää yksi loistava asteikko jäljellä . Hänen arvokkain omaisuutensa oli luovutettu , mutta hän oli hyvin onnellinen . " Tule , Rainbow Fish " , he huusivat . " Tule leikkimään kanssamme ! " " Täältä minä tulen " , sanoi Sateenkaarikala ja iloisena kuin roiskuminen , hän ui lähteäkseen ystäviensä luo .

Olipa kerran ... kerran ja ei koskaan enää ... vain kerran ...
sammakko ja kana rakastuivat .
Sammakko ei ollut rikas . Mutta hän oli säästänyt . Ja nyt hän hyppäsi jalokivikauppaan ostamaan kanaa ihaninta mitä hän voisi löytää .
Kun hän näki hänet , kana huokaisi : " Olet niin komea , se saa sydämeni menemään BEEP BAP BOP ! " Ja sammakko luotti : " Rakastan sinua vilkkuvista silmistäsi kaksoisvarpaiden kärkiin asti . Ja tämä , rakas rakas piirakka , on sinulle . " Olin kultainen sormus .
Mutta sammakko oli niin hyökkäävä jännityksestä , ja kana oli niin rakkaudesta loukkaantunut ... että he pudottivat renkaan .
Sammakko hyppäsi perään . Kana seurasi kaksoisnopeiden varpaidensa kärkiä . Ja rengas hyppäsi pois . ( Mutta älä huoli - tarina päättyy silti suudelmaan . )
Matkan varrella joutsen juoksi . Joten he huusivat : " Ole hyvä ! LOPETA TÄMÄ RENGAS ! "
Joutsen katsoi ympärilleen ja pisti sitä . Hän siksakki taaksepäin otolla . Mutta rengas meni ZING ja pomppii pois . " Hyppää ! " Huusi joutsen . " Lopetamme tuon renkaan ! " Joten sammakko ja kana hyppäsivät .
Matkan varrella kani kokeili temppuja . Joten he huusivat : " Ole hyvä ! LOPETA TÄMÄ RENGAS ! "
Sukellussaaliit olivat kanin tyyli . Mutta hänen ajo saalis jäi mailin . Rengas meni PING ja kääntyi pois . " Hyppää ! " Huusi kani . " Lopetamme tuon renkaan ! " Joten sammakko , kana ja joutsen hyppäsivät eteenpäin .
Matkan varrella vuohi kivitti . Joten he huusivat : " Ole hyvä ! LOPETA TÄMÄ RENGAS ! "
Vuohi näki jotain pyörteitä viheliäisesti . Mutta se tuli niin nopeasti , että hän joutui tissiin . Rengas meni DING ja pyöri pois . " Kiipeä ! " Huusi vuohi . " Lopetamme tuon renkaan ! " Joten sammakko , kana , joutsen ja kani kiipesivät .
Matkan varrella makkarakoira lauloi . Joten he huusivat : " Ole hyvä , ole hyvä ! LOPETA TÄMÄ RENGAS ! "
Makkarakoira näytti tietävän mitä tehdä . Itse asiassa hänellä ei ollut aavistustakaan . Rengas meni TING ja hyppäsi pois . " Hyppää ! " Huusi makkarakoira . " Lopetamme tuon soiton ! "
Joten sammakko , kana , joutsen , kani ja vuohi hyppäsivät . Kilpailtiin . He ajoivat takaa . He venyttelivät . He istuivat .
He kiirehtivät . He ryntäsivät . He vääntyivät . Lurched . Mutta rengas vain pyöri pois .
Se pomppasi kaupungin aukiolle . Sitten se kääntyi ... alas , se putosi ... ylös , se heilui ... ja alas se kaatui -
suihkulähteeseen .
" Se pysähtyi ! " Puhalsi sammakko . " Ylhäällä " , koira huusi . " Nyt tämä tarina ei lopu koskaan suudelmaan " , huokaisi joutsen .
" Ellemme yritä parhaamme tehdäksemme tätä ... " Chicken sanoi .
Joten vuohi kiipesi koiran , joutsen kiipesi vuohen , kana kiipesi kaniin , sammakko kiipesi kanaan ja hän ...
sammakko - hyppäsi suihkulähteeseen .
Sammakko floppasi tällä tavalla kiireen vierittäessä .
Sammakko pyöri sillä tavalla , imemällä .
Hänen ystävänsä nousivat varpaille katsomaan . Mutta he vapisivat ... he rypistyivät ... he huipentuivat kasaan .
Se olisi voinut olla pahin katastrofi , jonka kaupungin aukio oli koskaan nähnyt .
Sen sijaan se oli suurin naurunpurkaus , jonka kaupungin aukio oli koskaan kuullut . Koska siellä oli sammakko ... jossa oli hohtava , kultainen rengas . ( On hämmästyttävää , mitä rakastunut sammakko tekee ! )
" Ihana pikku coochie - coo " , sanoi sammakko . " Mitä tein , tein sinulle . " Hän antoi kanalle kultaisen renkaan .
Ja kaikki alkoivat tanssia ja laulaa .
Sammakko ja kana tanssivat poskea poskelle . He tanssivat varpaista varpaisiin .
He tanssivat suun nokkaan ! Ja luultavasti luulet , että se on suudelma tarinan lopettamiseksi . Mutta se ei ole .
Koska katso !

Ei niin kauan sitten , he sanovat ,
Äiti eli - aivan kuten tänään .
Rouva Peters oli hänen nimensä ;
Hänen pienen poikansa nimi oli sama .
Nyt Pietari oli täydellinen poika
Kaikin tavoin - yhtä lukuun ottamatta .
Kun Pietari oli vain vuoden ikäinen ,
Hän ei pitänyt maidosta , jota tarjoillaan kylmänä .
Hän ei pitänyt maidosta , joka tarjoillaan kuumana .
Hän piti siitä lämpimänä . . .
Ja hän ei
Juo se , jos hän ei ollut varma
Se oli oikea lämpötila .
Mutta rouva Peters ei välittänyt .
Hän oli suloinen ja ystävällinen äiti ;
Ja kun maito läikkyi lattialle ,
Hän valmisti kärsivällisesti lisää .
Hän ottaisi pullon hyllyltä
Ja nauraa hiljaa itselleen ,
" Mikä typerä syöjä
Onko rakas vauvani Peter . "
Kun Pietari ei ollut vielä täyttänyt kahta ,
Toinen ihana ja uusi vauva
Syntyi - rakas Lucy , pieni ja reilu ,
Isot siniset silmät ja kiharat hiukset .
Mutta kauan ennen kuin tämä lapsi kasvoi ,
Hänellä oli omat mielipiteensä
Siitä mitä hän söisi ja mitä ei .
Hän vihasi maitoa , sekä kylmää että kuumaa ,
Ja lämmin oli kaikista pahin . Sen sijaan
Aina kun Lucy rakas oli ruokittu ,
Hän huusi vaaleanpunaista limonadia ,
Ei tölkistä . . .
Voi ei . . .
Kotitekoinen .
Mutta rouva Peters ei välittänyt .
Hän puristi jokaisen sitruunan kuoreen
Sekoita maitoa lattialta
Ja valmistaudu kärsivällisesti lisää .
Hän ottaisi sitruunat hyllyltä
Ja nauraa hiljaa itselleen .
" Mikä typerä syöjäpari
Ovatko Lucy rakas ja Peter Peters . "
Nyt Lucy kasvoi ja Peter kasvoi
Kunnes hän oli kolme ja hän oli kaksi .
Ja kuka oli yksi ? Miksi , pieni Jack
Silmät niin ruskeat ja hiukset mustat -
Onnellinen vauva , älä koskaan ylitä ,
Mutta hän söi vain omenakastiketta .
Kuori omenat kilon mukaan ,
Rouva Peters kurtisti kulmiaan .
Hän ottaisi omenat hyllyltä
Ja nurisee heikosti itselleen ,
" Mikä typerä joukko syöjiä
Ovat Lucy , Jack ja Peter Peters . "
Peter , Lucy ja nuori Jack
Hänellä oli toinen veli , Mac .
Mac oli viehättävä , pyöreä ja pullea ;
Mutta jos hänen kaurapuurossaan oli paakku ,
Mac heittäisi sen kissan päälle .
( Rouva Peters vihasi sitä ) .
Mutta koska hän rakasti lapsiaan neljä ,
Hän siivilöi kaurapuuroa kaksi kertaa enemmän .
Hän ottaisi sen ruokakomerohyllyltä
Ja mutisee surullisesti itselleen ,
" Mikä typerä ryhmä syöjiä
Ovatko kaikki minun arvokkaita pieniä Petersiäni . "
Ennen kuin vuosi oli kulunut ,
Kuka tuli mukaan ? Miksi Mary Lou !
Hän oli rakas , suloinen ja kirkas ,
Ja ruokahalu oli terve .
( Eli niin kauan kuin häntä ruokittiin
Pehmeä ja rapea kotitekoinen leipä . )
Köyhä rouva Peters ei saanut lepoa
Mutta silti hän teki parhaansa .
Hän ottaisi jauhot hyllyltä
Ja mutisee heikosti itselleen ,
" Mikä hurja joukko syöjiä
Ovatko kaikki minun ihania pieniä Petersiäni . "
Vuosi vierähti .
Lapset kasvoivat .
" He ovat todella loistava miehistö . "
Huokasi rouva Peters , kiinnittäen nastat
Ja vaippaa hänen brändinsä - uudet kaksoset :
Pienet sisaret , nopeat ja älykkäät ,
Mahdoton erottaa toisistaan ;
Mutta Flo piti haudutettuja munia , Fran piti paistettuja .
Jos hän sekoitti ne , he itkivät .
Väsynyt luuhun asti , rouva Peters huokaisi . Hän ottaisi munat hyllyltä
Ja kuiskaa heikosti itselleen ,
" Mitä hurjia nuoria syöjiä
Ovatko kaikki minun seitsemän pientä Petersiä . "
Nyt aika kului niin kuin aika tulee ;
Ja kun se kului , lapset kasvoivat .
Ongelmana oli , että niiden kasvaessa
Myös heidän ruokahalunsa kasvoi !
Mutta ei heidän valintansa mitä syödä "
Jokainen lapsi jatkoi toistamista
He halusivat sitä , mitä heillä oli ennen -
Ongelma oli
He halusivat enemmän !
Kermainen kaurapuuro , kattilat sitä !
Kotitekoista leipää ja paljon sitä !
Kuori omenat kuoren mukaan ,
Rouva Peters oli hylky .
Hän pyyhki otsaansa ja huokaisi ;
Taas vierähti vuosi .
Nainen huomasi surusta ,
Hänen syntymäpäivänsä saapuisi huomenna !
Pelokkaasti hän pudisti päätään
Ja väsyneenä meni sänkyyn .
Hänen mielestään lapset olivat unohtaneet
Hänen erityinen päivä - mutta he eivät olleet !
Aamunkoitteessa ne kaikki alkoivat
Ti toteuttavat salaisen suunnitelmansa :
Rouva Peters saisi ruokaa ,
Syntymäpäivä aamiainen hänen sängyssään !
Aamiainen , joka koostuu kaikista ruuista
Se piti heidät niin onnellisella tuulella .
Joten kun heidän väsynyt äitinsä nukkui ,
Lapset hiipivät portaita alas ;
Ja kaappeista ja hyllyistä
Onneksi he auttoivat itseään .
He leikkasivat ja sekoittivat iloisesti ,
Valmistautuvat siihen , mitä he haluavat .
Mutta tuskista huolimatta ,
Koska kukaan ei tiennyt kokata ,
Asioiden mittaamiseen tai kuumentamiseen -
Mitä enemmän he yrittivät , sitä pahemmaksi se meni !
Ensin Macin kaurapuurosta tuli paksu
Mikä teki Macista huonon ja pahan .
Itse asiassa paakut saivat hänet niin ristiin ,
Hän heitti ne Jackin omenakastikkeeseen/
Tämä vaivasi Jackia niin paljon , että hän heitti
Se on Mary Lou -taikinassa
Kuka heitti sen aiheuttaman sekasotkun
Suoraan Lucyn limonadiin ;
Ja se sai hänet niin hämmentyneeksi
Hän kaatoi tahmeita tahmeita tavaroita
Kaksinkertaiseen paistinpannuun
Siinä oli Flo- ja Fran -munat
Kuka heitti hodgepoden paikan päällä
Pietarin kattilassa olevaan maitoon !
Mutta kun he näkivät , mitä olivat tehneet ,
He toivoivat , etteivät olisi koskaan aloittaneet .
He tuskin nukkuivat silmiään tuona yönä
Ja silti asiat eivät menneet oikein .
Ja vaikka he yrittivät parhaansa ,
Se ei toiminut .
He olivat masentuneita .
Heilläkin olisi vaikeuksia , ellei
He löysivät paikan piilottaa sotkun .
Uuni tuntui täydelliseltä paikalta .
( Kaikki unohtivat , että oli vielä kuuma . )
He työnsivät kattilan sisälle ja sitten
Kaikki menivät takaisin nukkumaan .
Kello löi kuusi , mutta he nukkuivat/
Samaan aikaan heidän äitinsä astui hiljaa
Alas keittiöön , haisi haju .
Mitä se voisi olla ? Hän ei voinut kertoa .
Se haisi niin hyvälle . Hän haisteli lisää
Ja avasi oven .
Hän herätti lapset itkuillaan .
He kaikki juoksivat yllätyksenä ,
Ja keittiössä mitä he löysivät
Tanssiko rouva Peters !
Ja uunissa ei ole virhe ,
Vaaleanpunainen ja täyteläinen ja täydellinen kakku !
Ja kun heidän äitinsä tanssi iloisesti ,
Hän huusi : " Syntymäpäiväkakku minulle ?
Syntymäpäiväkakku kuumenee edelleen ?
Luulisin , että luulin , että unohdit !
Kerro nyt , miten onnistuit
Tämä vaaleanpunainen ja täyteläinen ja täydellinen kakku ,
Niin korkea ja kevyt ja sileä kuin silkki ? "
" Se on sileää kuin silkki kaikesta maidostani "
Sanoi Peter . Lucy sanoi : " Se on vaaleanpunainen
Kaikesta limonadistani mielestäni . "
" Ja omenoistani " , Jack lisäsi .
" Kaurapuuroni teki siitä pehmeän " , sanoi Mac .
" Minun leipätaikinani " , sanoi Mary Lou .
Fran ja Flo sanoivat : " Mitä tulee sen kokoon ,
Munat saivat sen nousemaan . "
Sitten kaikki haistivat lisää ,
Ja tanssi keittiön lattian ympäri !
He laittivat kakun lautaselle
Ja sytytti kynttilät . " Toivo , "
Lapset huusivat : " Ennen kuin puhallat ! "
Lisäksi hänen toiveensa toteutui ,
Kuten syntymäpäivätoiveet aina tekevät .
Ja siitä päivästä tähän päivään '' , sanoi
Petersin perhe saa ruokaa
Yksinkertainen ateria - vain yksi -
Ateria , joka sopii kaikille ,
Ateria , josta kaikki ovat samaa mieltä ,
Valmistettu heidän salaisesta reseptistään .
Kaikki sekoittavat sitä vuorotellen .
Kaikki korjaavat sen vuorotellen .
Se on paksu voitettava ja nopea leipoa -
On hyvä syödä ja hauska tehdä -
Se on rouva Petersin syntymäpäiväkakku !

Eräänä aamuna aamiaisen jälkeen Emily Elizabeth halasi Cliffordia syliinsä . " On melkein aika lähteä Mountainview -maatilalle Cliffordiin . Tänään menemme hayrideille ! " Hän sanoi innoissaan . Clifford heilutti pientä punaista häntäänsä .
Kun Emily Elizabeth meni pukeutumaan , Norville kutsui Cliffordin . " Ole varovainen matkallasi maatilalle tänään " , Norville sanoi . " Lintuystäväni kertovat minulle , että viljapelloilla on jotain pelottavaa . "
Matkan aikana Clifford yritti nauttia maisemista . Vuoret loistivat syksyn väreissä ja lehdet tanssivat junan ympärillä . Mutta Clifford ei voinut ajatella muuta kuin Mountainview Farmin hirviötä !
Ei mennyt kauaa , kun he saapuivat . " Tule , Clifford . Aika hayride ! " Emily Elizabeth ilmoitti . Clifford tuntui hyvin hermostuneelta , mutta tämä paikka ei näyttänyt ollenkaan pelottavalta . Itse asiassa se näytti varsin hauskalta !
Emily Elizabeth nosti Cliffordin maatilan perävaunun taakse . Se oli täynnä heinäpaaleja . Se tuntui jäykältä ja rapealta Cliffordin tassujen alla .
Perävaunu vilisi ja törmäsi ympäri maatilaa . Ensin he ajoivat omenatarhan ohi . Seuraavaksi he pysähtyivät kurpitsalaastariin .
Sitten maatilan kuorma -auto kääntyi . He menivät suoraan viljapeltoa kohti ! Maissi ympäröi heidät molemmin puolin ja heitti suuria varjoja . Clifford tuntui yhtäkkiä vielä pienemmältä kuin hän oli .
Ja sitten hän näki sen . Leijuu Cliffordin päällä oli pelottava hirviö heiluttaen käsiään . Se oli Mountainview Farmin hirviö !
Clifford sukelsi nopeasti heinään piiloutuakseen . Howardin perhe katsoi toisiaan hämmentyneenä . " Mikä on vialla , Clifford ? Mitä salaat ? " Emily Elizabeth kysyi .
Hetkeä myöhemmin traileri pysähtyi . Emily Elizabeth toivoi ulos ja katsoi ympärilleen nähdäkseen , mikä oli ongelma . Yhtäkkiä hän osoitti ja sanoi : " Luulen tietäväni , mikä sinua pelottaa ! " Hän vei Cliffordin yli nähdäkseen tarkemmin , mikä häntä pelotti .
Kun he lähestyivät , Clifford piilotti kasvonsa Emily Elizabethin rintaan . Mutta Emily Elizabeth rauhoitti häntä : " Älä huoli , Clifford . Sitä ei tarvitse pelätä . Katso . "
Clifford katsoi ylös ja nosti päätään . Hänen edessään oli Mountainview Farmin hirviö ! Mutta tämä hirviö ei näyttänyt enää niin pelottavalta .
Se oli valmistettu kankaasta ja siinä oli tummansiniset henkselit ja huippuhattu . Sen jalat ja kädet olivat heinää ja nenä oli huopakolmio . " Näetkö , Clifford ? Se on vain typerä variksenpelätin ! " Emily Elizabeth selitti . " Niitä käytetään pelottamaan linnut pois maissista , jotta he eivät syö sitä . "
Clifford ei enää pelännyt . Hän oli valmis pelaamaan ! Minun ei pitäisi uskoa kaikkea mitä kuulen ! hän ajatteli .

Oli aamu Birdwell Islandilla . Kaikki oli lumen peitossa . Niin oli Clifford !
" Katso , Clifford ! Lunta tuli ! " Huusi Emily Elizabeth . Hän juoksi ottamaan jalkineet jalkaan .
T -luu tuli pihalle . " Katso , Clifford , lunta tuli " , hän sanoi . T - Bone näytti surulliselta .
" Hei , T " , sanoi Clifford . " Miksi olet surullinen lumesta ? "
Cleo juoksi pihalle . Hänen häntänsä heilui iloisesti . " Lumipallotaistelu ! Lumipallotaistelu ! " Hän huusi .
" Siksi olen surullinen " , sanoi T - Bone . Hän näytti vieläkin surullisemmalta , kun nainen katsoi alas lunta .
" Pelkäätkö vuosittaista lumipallotaistelua ? " Kysyi Clifford .
" Olen varmasti " , sanoi T - Bone . " En pidä siitä , että saan lumipalloja . "
" Sinun ei tarvitse pelätä , T - Bone " , sanoi Clifford . " Lumipallotaistelu on ystävällistä ja hauskaa . Ja me kaikki olemme yhdessä . "
" Sitä paitsi " , sanoi Cleo , " nuo pienet vanhat lumipallot eivät todellakaan satuta . " " Se on helppo sanoa , Cleo " , sanoi T - Bone . " Olet todella nopea juoksija . "
" Tässä on paras osa " , Cleo sanoi . " Tänä vuonna rakennamme linnoituksia . Pakkasella on liput päällä . Pelaamme keräämään lipun ja käymme lumipallotaistelun samaan aikaan ! "
" En ymmärrä sitä " , sanoi T - Bone hermostuneesti . " Ei hätää . Lapset selittävät , kun pääsemme perille " , Clifford sanoi .
Clifford , T - Bone ja Cleo tapasivat Emily Elizabethin ja Charleyn puistossa . Molemmat joukkueet tekivät kovasti töitä linnoitustensa parissa .
Lopuksi joukkueet asettivat lippunsa linnoituksiin . Linnoitukset näyttivät upeilta !
Jetta selitti säännöt . " Okei , kaikki . Jokainen joukkue yrittää ottaa toisen joukkueen lipun . Mutta jos saat osuman lumipallolla , sinun on palattava linnoitukseesi ja aloitettava alusta . "
Kaikki kuuntelivat Jettaa paitsi T - Bone . Hän piiloutui joukkueensa linnoituksen taakse !
" Jos voitat " , sanoi Jetta , " saat tehdä mitä haluat koko päivän . Jos voitan ja luultavasti voitan , olen kuningatar yhden päivän . Macista tulee prinssi . "
" Mitä teet , jos voitat , Emily Elizabeth ? " Kysyi Charley . " Voi , sillä ei ole väliä , Charley " , sanoi Emily Elizabeth . " Niin kauan kuin meillä kaikilla on hauskaa . "
Cleo työnsi T -Bonea eteenpäin . " Tule , T " , hän sanoi . " Valmistaudutaan ! "
Ihmiset alkoivat heittää lumipalloja . T - Bone alkoi juosta . " Ahhh ! Lumipallot ! " Hän huusi juoksetessaan yhä nopeammin .
T - Bone jatkoi juoksemistaan . Hän näki toisen joukkueen lipun . Hei , tuo lippu voi suojella minua lumipalloilta , hän ajatteli .
T - Bone tarttui lippuun . Hän kietoi sen ympärilleen . Sitten hän juoksi nopeasti takaisin joukkueeseensa .
T -Bone piiloutui joukkueensa linnoituksen taakse . Hän oli hengästynyt .
" Sinä teit sen , T - Bone ! " Huusi Clifford . " Sinulla ei ole lunta , T ! " Huusi Cleo .
Clifford nosti T -Bonen selälleen . Kaikki taputtivat ja kannustivat .
" Hurraa T - Bone ! " , Kaikki huusivat . " Hurraa T - Bone " , Jetta sanoi hiljaa .
" Joten mitä haluaisit hinnastasi , T - Bone ? " Clifford kysyi . " No , sain parhaan palkinnon " , sanoi T - Bone . " En enää pelkää . Se lumipallotaistelu oli hauskaa ! "
" Minulla on kuitenkin idea " , sanoi T - Bone . Miksi emme mene kaikki lämpimään taloon syömään välipaloja ? "
Kaikki olivat samaa mieltä siitä , että T -Bone -idea oli loistava .
Erityisesti T -Bone .

Eräänä talviaamuna Peter heräsi ja katsoi ulos ikkunasta . Lunta oli satanut yöllä . Se kattoi kaiken niin pitkälle kuin hän näki .
Aamiaisen jälkeen hän pukeutui lumipukuun ja juoksi ulos . Lunta kasattiin erittäin korkealle kadun varrelle , jotta käveltiin .
Crunch , crunch , crunch , hänen jalkansa vajosivat lumeen . Hän käveli varpaitaan osoittaen seuraavasti :
Hän käveli varpaitaan osoittamalla , näin :
Sitten hän veti jalkojaan s - l - o - w - l - y tehdäkseen jälkiä .
Ja hän löysi jotain lumesta , joka teki uuden raidan .
Se oli tikku .
- tikku , joka sopi juuri lumisen puun lyömiseen .
Lumi putosi alas - höpö ! - Pietarin pään päällä .
Hän ajatteli , että olisi hauskaa liittyä isojen poikien lumipallotaisteluun , mutta tiesi , ettei ollut tarpeeksi vanha - ei vielä .
Joten hän teki hymyilevän lumiukon ,
ja hän teki kulmia .
Hän teeskenteli olevansa vuorikiipeilijä . Hän kiipesi suuren , suuren , kasaavan lumen päälle -
ja liukui kokonaan alas .
Hän keräsi kourallisen lunta - ja toisen , ja vielä toisen . Hän pakkasi sen pyöreäksi ja lujaksi ja laittoi lumipallon taskuunsa huomista varten . Sitten hän meni lämpimään taloonsa .
Hän kertoi äidilleen kaiken seikkailuistaan , kun tämä otti märät sukat pois .
Ja hän ajatteli ja ajatteli ja ajatteli heitä .
Ennen kuin hän meni sänkyyn , hän katsoi taskuunsa . Hänen taskunsa oli tyhjä . Lumipallo ei ollut siellä . Hänestä tuli hyvin surullinen .
Nukuessaan hän näki unta , että aurinko oli sulanut kaiken lumen pois .
Mutta kun hän heräsi , hänen unensa oli kadonnut . Lunta oli edelleen kaikkialla . Nyt satoi lunta !
Aamiaisen jälkeen hän soitti ystävälleen eteisen toiselta puolelta , ja he menivät yhdessä syvään , syvään lumeen .

Eräänä talviaamuna Peter heräsi ja katsoi ulos ikkunasta . Lunta oli satanut yöllä . Se kattoi kaiken niin pitkälle kuin hän näki .
Aamiaisen jälkeen hän pukeutui lumipukuun ja juoksi ulos . Lunta kasattiin erittäin korkealle kadun varrelle , jotta käveltiin .
Crunch , crunch , crunch , hänen jalkansa vajosivat lumeen . Hän käveli varpaitaan osoittaen seuraavasti :
Hän käveli varpaitaan osoittamalla , näin :
Sitten hän veti jalkojaan s - l - o - w - l - y tehdäkseen jälkiä .
Ja hän löysi jotain lumesta , joka teki uuden raidan .
Se oli tikku
-tikku , joka sopi juuri lumisen puun lyömiseen .
Lumi putosi alas - höpö !
- Pietarin pään päällä .
Hän ajatteli , että olisi hauskaa liittyä isojen poikien lumipallotaisteluun , mutta tiesi , ettei ollut tarpeeksi vanha - ei vielä .
Joten hän teki hymyilevän lumiukon ,
ja hän teki enkeleitä .
Hän teeskenteli olevansa vuorikiipeilijä . Hän kiipesi suuren , suuren , kasaavan lumen päälle-
ja liukui kokonaan alas .
Hän otti kourallisen lunta- ja toisen , ja vielä toisen . Hän pakkasi sen pyöreäksi ja lujaksi ja laittoi lumipallon taskuunsa huomista varten . Sitten hän meni lämpimään taloonsa .
Hän kertoi äidilleen kaiken seikkailuistaan , kun tämä otti märät sukat pois .
Ja hän ajatteli ja ajatteli ja ajatteli heitä .
Ennen kuin hän meni sänkyyn , hän katsoi taskuunsa . Hänen taskunsa oli tyhjä . Lumipallo ei ollut siellä . Hänestä tuli hyvin surullinen .
Nukuessaan hän unelmoi , että aurinko oli sulanut kaiken lumen pois .
Mutta kun hän heräsi , hänen unensa oli kadonnut . Lunta oli edelleen kaikkialla Uutta lunta satoi !
Aamiaisen jälkeen hän soitti ystävälleen eteisen toiselta puolelta , ja he menivät yhdessä syvään , syvään lumeen .

Tämä on aurinkokunta
Aurinkokuntamme on 4,6 miljardia vuotta vanha . Aurinkokuntamme on osa Linnunradan galaksia .
Planeetat , kääpiöplaneetat , asteroidit , komeetat ja tähti muodostavat aurinkokuntamme .
Aurinkokunnassamme on kahdeksan planeettaa . Elohopea Venus Maa Mars Jupiter
Ne kaikki kiertävät Auringon ympäri . Saturnus Uranus Neptunus
Aurinkokunnassa on viisi kääpiöplaneettaa . Heidän nimensä ovat Ceres , Pluto , Eris , Makemake ja Haumea . Kääpiöplaneetalla on tarpeeksi suuri painovoima kiertämään itsensä , mutta ei tarpeeksi vahva vetämään ympäröivää ainetta . Ne ovat paljon pienempiä kuin maapallon kaltaiset planeetat .
Tämä NASA : n säveltämä kuva näyttää mittakaavan .
Asteroidit ovat pienempiä aurinkokuntia , jotka kiertävät myös aurinkoa . Ne ovat jopa pienempiä kuin kääpiöplaneetat .
Komeetat ovat pieniä jäisiä aurinkokappaleita . Ne näyttävät ainutlaatuisilta , koska heillä on loistava hännän kana , joka pääsee lähelle aurinkoa .
Kahdeksan planeettaa on jaettu kahteen luokkaan , maanpäälliset ja kaasujättilät . Merkurius Venus
Elohopea , Venus , Maa ja Mars ovat maanpäällisiä planeettoja , koska ne on valmistettu kivestä ja metallista . Maa Mars
Jupiter , Saturnus , Uranus ja Neptunus ovat kaikki kaasujättiläitä . Jupiter
Ne koostuvat kaasuista ja ovat planeettojen suurimpia . Uranus Neptunus Saturnus
Viime aikoihin asti aurinkokunnassamme oli yhdeksän planeettaa kahdeksan sijasta . Pluto löydettiin vuonna 1930 ja lisättiin aurinkokuntaan yhdeksännenä planeetana , mutta nyt tiedemiehet sanovat , että Pluto on kääpiö planeetta .
Maata lukuun ottamatta planeetat on nimetty roomalaisten jumalien mukaan . Maa tulee anglosaksisesta sanasta , joka tarkoittaa maata .
Mene ulos ja katso tähtiä . Mitä näet ?

Oli melkein joulu ja Bunin koti oli täynnä ystäviä ja perhettä , paperiketjujen takana ja turhamaisia hopealankaa ja tähtiä .
" Merry Crisp - mas ! " Lauloi Bun ja juoksi ympäri huonetta , jossa hännän kanssa sidottu hopealanka .
Isoäiti otti osaa lahjoilla . " Melkein valmis " , hän sanoi . " Meidän on vain hankittava puu . "
" Ei puuta ? Minne Angel menee ? " Huohotti Bun . " Meillä ei voi olla Crisp - mas ilman puuta ! " " Älä huoli " , isä nauroi . " Kääntykää lämpimästi ja me menemme etsimään puuta heti . "
" Eläimet ryntäsivät kuohuviin talvipäiviin . PLUMPF ! Lumipallo osui isään korvaan . Ystävät nauroivat , kun lunta kerättiin lisää . PLUMPF !
Lumihiutaleet alkoivat pyöriä varovasti taivaalta . " Lunta tulee ! " Huusi Holly . " Tulkaa kaikki " , sanoi isä . " Meidän olisi parasta löytää puumme . "
" Entä tämä ? " Kysyi Holly . " Se on suurempi kuin Bunin talo ! " Spike nauroi . He juoksivat puusta toiseen . Mutta kaikki puut olivat liian korkeita tai liian leveitä tai liian piikikäs .
" Löydetäänkö koskaan puuta ? " Huokaisi Bun . " Katsotaan mäen yli " , sanoi isä . " Siellä on paljon muutakin . "
Lumi satoi nopeammin , kun he kiiruhtivat alas rinteestä . " Missä Bun on ? " Kysyi isä kurkistellen pyörteiden läpi .
" Tässä minä olen ! " Huusi Bun . " Olen löytänyt puun Enkelille ! Katso ! " " Hurraa ! " Lauloi Holly . " Se on täydellistä ! " Yhdessä eläimet vetivät pienen puun mäkeä ylös ja murskasivat syvenevän lumen läpi .
Kotimatka oli pitkä . He ryntäsivät , tunsivat itsensä väsyneiksi ja nälkäisiksi . " Jalkani ovat kylmät " , Spike haukkoi . " Ja nenäni , syömäni ja häntäni " , Holly värisi .
Lopulta he pääsivät kukkulan huipulle , mutta heidän kotinsa tuntui silti hyvin kaukana . " Olen liian väsynyt ! " Huusi Bun ja heilui maahan . " Olemme melkein perillä " , isä sanoi ja puristi tassuaan .
Isä hymyili ja laski puun . " Kiipeä kaikki " , hän sanoi . " Ja pidä kiinni ! "
Huhhuh ! Puu räjähti mäkeä alas kiiltävän lumen suihkussa ja liukui aina omaan oveen asti .
Isoäiti niputti heidät turvallisesti sisälle ja teki kuumaa suklaata tassujensa lämmittämiseksi .
Sitten he toivat puun sisälle ja kaikki kokoontuivat ympäri ja peittivät oksat kiiltävillä koruilla ja helmillä .
Isä nosti Bunin nostaakseen enkelin huipulle . " Hyvää rapeutta - enkeli , enkeli ! " Sanoi Bun . " Sytytämme valot ! " Sanoi Spike .
Huone oli täynnä satojen kipinöivien valojen välkkyvää hehkua .
Ja eläimet käpertyivät mukavasti maagisen , hohtavan puunsa ympärille .

" Käveletkö saliini ? " Sanoi Hämähäkki kärpäsen luo . " Tämä on kaunein pieni salonki , jonka olet koskaan vakoillut : Tie huoneeseeni on mutkitteleva portaikko . Ja minulla on monia uteliaita asioita näytettäväksi , kun olet siellä . "
" Voi ei , ei . " Sanoi pieni Fly , " turha kysyä minulta . Sillä se , joka luopuu käämitysportaastasi , ei voi koskaan enää tulla alas . "
" Olen varma , että sinun täytyy olla väsynyt , rakas , noustaksesi niin korkealle . Lepäätkö minun pienellä sängylläni ? " Sanoi Hämähäkki kärpäselle . " Siellä on kauniita verhoja vedettynä : lakanat ovat hienoja ja ohuita . Ja jos haluat levätä hetken , tulen sinut tiukasti sisään ! "
" Voi ei , ei " , sanoi pieni Fly , " sillä olen usein kuullut sen sanovan . He eivät koskaan , koskaan herää enää , jotka nukkuvat sängylläsi ! "
Ovela Hämähäkki sanoi kärpäselle : " Rakas ystävä , mitä voin tehdä , osoittaakseni lämpimän kiintymykseni , jota olen aina tuntenut sinua kohtaan ? Minulla on ruokakomeroissani hyvä varasto kaikesta mukavasta ; olen varma , että sinä Olet erittäin tervetullut - ottaisitko palan ? "
" Voi ei , ei " , sanoi pikku kärpäs , " hyvä herra , se ei voi olla . Olen kuullut , mitä ruokakomeroissasi on , enkä halua nähdä ! "
" Suloinen olento ! " Sanoi Hämähäkki , " olet nokkela ja viisas . Kuinka komeita ovat siro siipesi , kuinka loistavat silmäsi ! Minulla on pieni näköinen lasi olohuoneen hyllylläni , jos astuisit sisään hetki , rakas , näet itsesi . "
" Kiitän teitä , lempeä herra " , hän sanoi , " siitä , mitä olette iloisia sanoessanne , ja toivotan teille hyvää huomenta . Soitan toisen päivän . "
Hämähäkki käänsi hänet ympäri ja meni luolaan . Sillä hyvin hän tiesi , että typerä Fly tulee pian takaisin : Joten hän kutoi hienovaraisen verkon pienessä nurkassa . Ja kattoi pöydänsä syömään kärpäsen päällä .
Sitten hän tuli jälleen ulos ovelleen ja laulai iloisesti : " Tule tänne , tänne , kaunis lentäjä , helmi- ja hopeasiipi : Vaatteesi ovat vihreät ja violetit - pään päällä on harja ; silmäsi ovat kuin timantti on kirkas , mutta minun on tylsää kuin lyijy ! "
Voi valitettavasti ! kuinka pian tämä typerä pieni Fly . Kuullessaan hänen viisaat , imartelevat sanansa tulevat hitaasti ohi ; surisevilla siivillä hän roikkui korkealla , sitten lähelle ja lähemmäksi , ajatellen vain hänen loistavia silmiään ja vihreää ja purppuraa sävyään - ajatellen vain hänen harjapäänsä - huono , typerä asia ! Viimeinkin .
Ylös hyppäsi ovela Hämähäkki ja piti häntä kiihkeästi .
Hän raahasi hänet mutkikkaita portaitaan pitkin synkkään luolaan . Hänen pienessä salissaan - mutta hän ei koskaan tullut ulos !
Ja nyt , rakkaat pienet lapset , ketkä voivat lukea tämän tarinan . Tyhjiin , typeriin ja imarteleviin sanoihin , rukoilen sinua , ettet ota huomioon .
Pahalle neuvonantajalle , sulje sydän ja korva ja silmä . Ota oppi tästä hämähäkin ja kärpäsen tarinasta . Ri . P.

Eräänä kesäpäivänä möly lintu kiljuu taivaalla , kantaen isoisääni . Hän on täällä !
Äiti ja isä kiirehtivät tervehtimään häntä . Kaikki puhuvat kerralla . Sydämeni soittaa ping -pongia rinnassani . Pitäisikö minun halata häntä ? Tunnistaako hän minut ? Odotan , hymyilen . Hän katsoo minua ja avaa kätensä . Minä lennän ! " Habibi ... rakas " , hän kuiskaa . " Geddoh on täällä ! " Geddoh ? Joo ! Se on arabia isoisälle .
Kun pääsemme kotiin , isä auttaa kantamaan rungot yläkertaan . " Mitä tässä on , Geddoh ? " Kysyn . Geddoh ojentaa minulle avaimen . " Haluatko avata sen , Alex ? " Nostan kannen ylös . Vaatteet , purkit ja kiiltävät lautaset ovat täynnä . Ja alla näen tämän valtavan ruskean puun ja nahan . Se ei ole lelu . Se ei ole tuoli . Ja se on niin raskasta , etten pysty nostamaan sitä ! " Geddoh , mikä tämä on ? "
" Se on kamelisatula sinulle , Alex . Näetkö ? Voit istua sen päällä näin ja teeskennellä ratsastavasi autiomaassa . " Geddoh näyttää hassulta satulaansa . Kun on minun vuoroni , suljen silmäni ja kuvittelen olevani autiomaassa . Tuuli heiluttaa hiekkaa ympärilläni . Olen kilometrien päässä kotoa , mutta en ole peloissani : tiedän , että kamelini voi elää monta päivää ilman ruokaa tai vettä . Avaan silmäni . " Kiitos lahjastani , Geddoh . Rakastan sitä ! " Autan Geddohia purkamaan pakkauksensa . Hän on tuonut lahjoja kaikille . Minulle on tarjolla arabialaisia satukirjoja ja leikkikameleita , shakkipeli isälle , kauniita koruja äidille , lelukäärme , joka on pitkän elämän symboli , ja kiiltävä messinkinen gong , jossa on piirustuksia . Kun lopetamme pakkauksen purkamisen , Geddoh haukottelee . " Luulen , että menen nyt nukkumaan . Täällä on vielä aikaisin , mutta osalla maailmaa on keskellä yötä . Veikkaan , että olen huomenna ensimmäinen ! "
Geddoh on väärässä . Lyöin häntä siihen . Kun avaan silmäni seuraavana päivänä , on vielä yö . Heilun ja käännyn ja odotan ja odotan . Juuri kun minusta tuntuu , etten kestä enää , kuulen hänen liikkuvan huoneessaan . Tunnen tiensä hänen ovelleen ja koputan kerran , kahdesti . " Shhh ! " Geddoh kuiskaa . " Heräät kaupungin ! " Aamiaisen jälkeen Geddoh sanoo : " Kotona syön yleensä suuren aterian keskipäivällä . Haluatko auttaa minua korjaamaan lounaan ? Yllätämme perheen . " Kun aurinko nousee , poimimme lehtiä pihani rypäleestä . Hän näyttää minulle , kuinka täytetään ne riisillä ja tuoduilla erikoismausteilla . Valmistamme konafaa jälkiruoaksi . Kerään ruusun terälehtiä maustamaan siirappivettä . Päällystämme hieman silputtua vehnää ja pähkinöitä voissa . Hän antaa minun pakata seoksen leivinpannuun , kun hän valmistaa paksun siirapin ruusuvedellä . Sitten hän tekee kahvista niin vahvan , että se näyttää toiselta siirappilta : tämä musta ! Lyön uutta gongiamme , kun on lounasaika .
" Millaista on sinun asuinalueesi , Geddoh ? " Kysyn syömisen yhteydessä . " Asun Välimeren rannalla , suuressa kaupungissa , jossa on muinaisia linnoituksia ja vilkkaita markkinoita . Kauppiaat laulavat jalkakäytävillä ja myyvät kaikkea papuhampurilaisista ja hedelmistä paljetteihin ja liinoihin , jotka kelluvat ripustimissa tuulessa . sama puhaltaa autiomaasta , jättäen rapean maun suuhusi . Muina päivinä voit haistaa suolan ja nähdä tuulta ... "
" Kerro minulle lisää ! " " Lapseni , kuinka voin maalata maani sanoilla ? Kotimaani linjat maailman kauneimmassa laaksossa , jossa palmut kasvavat raskaiksi punaisista päivämääristä .
" Maaseudulla maanviljelijät viljelevät maaperää , naiset juoruttavat pyykkiä , lapset uivat joessa . Lähellä leivotaan leipää kiviuuneissa ja kyyhkysiä paahdetaan jättimäisissä kuopissa . "
" Moskeijasta , viisi kertaa päivässä , tulee rukouskutsu . Sitten kaikki pysähtyy . Kaikki paitsi joen virtaus ... " " Ja myös sinulle , Geddoh ? Loppuuko kaikki sinulle ? " Geddoh nyökkää . " Kyllä , Alex . Rukoilen ennen auringonnousua ja keskipäivää , puoliltapäivin ja auringonlaskun jälkeen ja sitten taas pimeässä . "
Päivät kuluvat . Pelaamme saalista puistossa . Yritän opettaa hänelle baseballia . Hän ei tiedä minne juosta ! Vietämme aikaa meren rannalla , nauramme tuulessa ja lennämme leijaa rannalla .
Kirjoitan nimeni englanniksi hiekalle . Sitten kirjoitan Geddohin . Geddoh kirjoittaa molemmat nimemme arabiaksi . Hänen kirjoituksensa näyttää karkealta ! Haluan nähdä kaksi nimeämme hiekalla , molemmilla kielillämme , vierekkäin .
Eräänä iltana äiti ja isä menevät ulos , ja Geddoh sanoo : " Mennään piknikille ja mennään takaisin merelle . " Saavumme ajoissa katsomaan auringon pulahtavan veteen ja roiskuttavan taivaan juhlaväreillä vain meitä varten . Geddoh rullaa esille matterimatonsa . Katson häntä kasvot itään ja kumarran ja taivutan ja kosketan maata rukoillen pehmeästi arabiaksi . Sitten jaamme illallisen rannalla .
Päivät muuttuvat viikkoiksi . Rakastan Geddohin antamia lahjoja , mutta hän ei käärinyt suosikkiani : aikaa , aikaa hänen kanssaan . Eräänä aamuna Geddoh sanoo , että hänen on lähdettävä . Heitän kiveä erittäin lujaa . " Mitä tämä on ? Kyyneleet ? " Geddoh halaa minua hellästi . " Ei ! " Huudan . " En halua sinun tekevän sitä ! Mikset voi vain jäädä ikuisesti ? "
Geddoh pitää minua lähellä . " Lapseni , minä rakastan sinua niin ! Haluaisin jäädä seuraamaan sinun kasvua ja jakaa monia vuosia kanssasi . Mutta kotimaani kutsuu minua . Kaipaan sitä ! Ja kun kuolen , haluan haudata maani , isoäitisi . " Hän kääntyy nopeasti pois . Mutta en ennen kuin olen nähnyt kyyneleet hänen silmissään . " Geddoh , tuletko koskaan takaisin ? Näenkö sinua enää koskaan ? " " Tietysti , Alex ! Pian teemme suunnitelmia seuraavaa tapaamistamme varten . Kuka tietää , ehkä tulet tapaamaan minua seuraavan kerran . , voimme kirjoittaa toisillemme . Kirjeemme ovat rakkauden säie valtameren toisella puolella . Teetkö tämän puolestani ? "
Viimeisenä yhdessä yönä kävelemme kallioille . Kaikki on hiljaista ja silti , tähdet ovat niin lähellä , että voin melkein koskettaa niitä . Geddoh viittaa tähtikuvioon , joka näyttää lentävältä . " Tätä tähtiryhmää kutsutaan Aquilaksi , joka tarkoittaa " kotkaa " . Ja kirkkain tähti , jonka näet siellä , kansani nimeltä Altair tai " lentävä " . Muista , lapseni , vaikka olisimme erillään , me Jaetaan tämä kuohuviini .
" Taivaasi , kuusi , tähtesi ovat myös minun , habibi , rakas . Ja kun katsot ylös Altairiin , ajatukseni lentävät sinulle . "

Olipa kerran Espanjassa
siellä oli pieni härkä ja hänen nimensä oli Ferdinand .
Kaikki muut pienet sonnit , joiden kanssa hän asui , juoksivat ja hyppivät ja löivät päätään yhteen ,
mutta ei Ferdinand .
Hän halusi istua hiljaa ja haistaa kukkia .
Hänellä oli lempipaikka laidulla korkkipuun alla .
Se oli hänen suosikki puu ja hän istui sen varjossa koko päivän ja haisi kukkia .
Joskus hänen äitinsä , joka oli lehmä , oli huolissaan hänestä . Hän pelkäsi , että hän olisi yksin yksin .
" Miksi et juokse ja leiki muiden härkien kanssa ja hyppää pääsi kimppuun ? " Hän sanoi . Mutta Ferdinand pudisti päätään . " Pidän siitä paremmin täällä , missä voin istua hiljaa ja haistaa kukkia . "
Hänen äitinsä näki , ettei hän ollut yksinäinen , ja koska hän oli ymmärtäväinen äiti , vaikka hän oli lehmä , hän antoi hänen vain istua siellä ja olla onnellinen .
Vuosien kuluessa Ferdinand kasvoi ja kasvoi , kunnes hän oli erittäin suuri ja vahva .
Kaikki muut härät , jotka olivat kasvaneet hänen kanssaan samalla laitumella , taistelivat keskenään koko päivän . He löivät toisiaan ja tarttuivat toisiinsa sarvillaan . He halusivat ennen kaikkea , että heidät valittiin taistelemaan Madridin härkätaisteluissa .
BULL FIGHT stadionilla MADRID
Mutta ei Ferdinand - hän halusi silti istua hiljaa korkkipuun alla ja haistaa kukkia .
Eräänä päivänä viisi miestä tuli erittäin hauskoilla hattuilla valitsemaan suurin , nopein ja karkein härkä taistelemaan Madridin härkätaistelussa .
Kaikki muut sonnit juoksivat ympärilleen kuorsaan ja puskivat , hyppivät ja hyppivät , jotta miehet luulivat olevansa erittäin vahvoja ja kovia ja poimivat heidät .
Ferdinand tiesi , etteivät he valisi häntä , eikä hän välittänyt . Niinpä hän meni suosikkikorkkipuunsa luokse istumaan .
Hän ei katsonut , missä hän istui , ja sen sijaan , että istuisi mukavalla viileällä ruoholla varjossa , hän istui kimalaisen päällä .
Jos olisit kimalainen ja härkä istuisi päällesi , mitä tekisit ? Pistäisit häntä . Ja juuri tämä mehiläinen teki Ferdinandille .
Vau ! Sattuiko se ! Ferdinand hyppäsi ylös kuorsaan . Hän juoksi ympäri turvonnutta ja kuorsausta , puskaisi ja tasoitti maata kuin olisi hullu .
Viisi miestä näkivät hänet ja kaikki huusivat ilosta . Tässä oli kaikkien aikojen suurin ja raivoisin härkä . Vain härkätaistelut Madridissa !
Niinpä he veivät hänet kärryllä härkätaistelupäivälle
Mikä päivä se oli ! Liput leijailivat , bändit soittivat ...
ja kaikilla ihanilla naisilla oli kukkia hiuksissaan .
Heillä oli paraati härkäkehään .
Nyrkki tuli Banderilleroihin , joissa oli pitkät terävät nastat , joissa oli nauhoja , jotka tarttuivat härkeen ja tekivät hänet hulluksi .
Seuraavaksi tulivat pikadorat , jotka ratsastivat laihoilla hevosilla ja heillä oli pitkiä keihäitä kiinni härässä ja tekemään hänestä hullumpi .
Sitten tuli Matador , ylpein kaikista - hän luuli olevansa hyvin komea ja kumartui naisille . Hänellä oli punainen viitta ja miekka , ja hänen piti pistää härkä viimeiseksi .
Sitten tuli härkä , ja tiedätkö kuka se oli ? -Ferdinand .
He kutsuivat häntä Ferdinandiksi Kovaa ja kaikki Banderillerot pelkäsivät häntä ja Picadores pelkäsivät häntä ja Matador pelkäsi jäykkää .
Ferdinand juoksi renkaan keskelle , ja kaikki huusivat ja taputtivat , koska he luulivat hänen taistelevan raivokkaasti ja peukaloivan ja kuorsaavan ja tarttuvan sarviinsa .
Mutta ei Ferdinand . Kun hän pääsi renkaan keskelle , hän näki kukat kaikissa ihanissa naisten hiuksissa ja hän vain istui hiljaa ja haisi .
Hän ei taistelisi ja olisi raivoisa mitä tahansa he tekivät . Hän vain istui ja haisi . Ja Banderillerot olivat hulluja ja Picadores olivat hullumpia ja Matador oli niin hullu , että hän itki , koska hän ei voinut näyttää kepeään ja miekkaansa .
Joten heidän täytyi viedä Ferdinand kotiin .
Ja tiedän , että hän istuu edelleen paikallaan , suosikkikorkkipuunsa alla ja tuoksuu kukille hiljaa .
Hän on erittäin onnellinen .
Loppu .

" Se näyttää sokerikuulta tänä iltana " , sanoo Grand - pelkästään katsellen ikkunasta . " Ja huomenna , mon petit chou , pitäisi olla hyvä päivä juhlille . " Joka maaliskuu , monta , monta vuotta , perhe on ajanut ulos vaahteralle sokeroimaan maassa . Mutta huomenna on Paavalin ensimmäinen kerta . " Grand - pelkkä , voitko kertoa minulle ensimmäisestä sokeroinnistasi kauan sitten ? " " Tietysti , rakas . " Paavalin isoäiti on samanikäinen nainen . Tulipalon valossa lintujensa - hauraiden luiden kanssa - hän näyttää melkein pieneltä tytöltä . Hän laskeutuu sohvalle ja taputtaa tyynyä vieressään . " Tule . Istu viereeni , mon petit chou . " Paul käpertyy lähelle ja katsoo tuleen . Hän rakastaa Grand - meren tarinoita . Jopa varjot kumartuvat kuuntelemaan ...
Kun olin pieni tyttö , juuri sinun ikäisesi , ratsastimme vanhempieni ja sisareni kanssa Tante Louloun sokeripensaalle - vaahterasokermetsään . Tätini Loulou asui lähellä Montrealia , lähellä Mont - Saint - Hilairen kylää . Hänen perheessään oli sokerihuone , jossa he keittivät vaahteran mehua sokeriksi ja siirappiksi . Ranskaksi sokerihöyryä kutsutaan la cabane a sucreksi , ja sitä kutsutaan myös sokerointijuhlaksi . Juhlat olivat tapamme juhlia kevään tuloa pitkän ja kylmän talven jälkeen . Olimme kaikki laulajia perheessämme ja menimme reellä laulaen kansanlauluja koko matkan . Tietoja rakkaista ja hevosista ja sankareista . Ja Alouette - Tiedät sen ! Allouette , pakanallinen alouetti . Allouette , je te plumerai ! ... Lumi makasi tynkillä pelloilla , päivällä sulaa , yöllä jäätyy . Täällä ja täällä paljaat laastarit vapauttivat maan hajua . Metsässä sulavia lumipaloja putosi pehmeästi puilta ja oksat tippuivat . Mutta katettujen siltojen alla , joita ylitimme , purot räjähtivät edelleen jäällä .
Naapureita tuli ympäri - jotkut suksilla tai lumikengillä ; jotkut kelkalla tai hevosvaunulla . Kun saavuimme la Cabane a sucreen , aivan Tante Louloun maalaistalon sokeritien varrella , kolme tai neljä perhettä oli jo saapunut . Vakoilin kauhistuttavia kaksois serkkujani Richardia ja Robertia väkijoukossa . Mutta iloinen Tante Loulou tervehti meitä kaikkia sydämellisillä huutoilla ja halasi äitiä suuresti . Tätini hiukset olivat kiertyneet tiukasti päähänsä kuin villalakki , ja hänen silmänsä tanssivat naurusta . Hän oli silloin suosikkini sukulainen , mon petit chou . Äiti otti syliltäni raskaan korin kotitekoisia muffinsseja ja hilloja . Sitten Tante Loulou nosti minut vahvoilla käsillään korkealle reestä .
Kun äiti ja isä juttelivat aikuisten kanssa , kaksi isosiskoani ja minä ryntäsimme serkkujemme kanssa vaahterapuiden luo . Räpytimme tinahattuja puissa roikkuvien mehujen kauhojen päälle ja pistimme sormemme makuun . Tante Loulou oli kertonut meille , että la rengas , lumelle kaadetusta vaahterasiirapista valmistettu taffy , oli maailman makein herkku . Mutta ämpäreissä oleva mehu oli edelleen ohutta ja vihreää ja puumaista . Emme tienneet , että se muuttuu makeaksi vasta myöhemmin , kun se on keitetty siirappiksi . Me lapset juoksimme ympäriinsä tarttumalla huiveihin ja upottamalla lunta toistensa selkään . Saappaani juutuivat mutaan , ja kaksoset - nuo pienet paholaiset - työnsivät minut aina sisään ! Teidän isoäitinsä , sisareni , joutuivat vetämään minut ulos . Richrd ja Robert nauroivat , mutta sitten me tytöt työnsimme heidät sisään , ja oli meidän vuoro nauraa ! Olen aina ollut pieni , mutta myös kova . Kun äiti kutsui meidät syömään , olimme nälkäisiä kävellessä muta -lätäköitä , jotka kääntyivät hitaasti jääksi .
Sokerihuoneen sisällä se oli höyryävän lämmintä vaahterasiirapista - le sirop d'erable - , joka kiehui pitkiä kattiloita suurella puuliedellä . Se kestää neljäkymmentä litraa mehua vain yhden gallonan siirappin valmistamiseksi . Mitä enemmän keität , sitä paksumpaa ja makeampaa se on ! Ja kun vesi kiehuu kokonaan , vaahterasokeria jää jäljelle . Mutta juuri sitä ennen , kun siirappi on erityisen paksu , se on täydellinen kaatamiseen lumelle ja la renkaan valmistamiseen . Kysyimme jatkuvasti äidiltä : " Milloin voimme saada renkaan ? Milloin , äiti , milloin ? " " Syö ensin illallinen " , hän sanoi . " Sitten nähdään . " La rengas oli jälkiruoka . Keittiöstä vastasi Tante Loulou . Kovien rullien lokerot suljettiin sisään ja ulos uuneista . Levyt kolisevat . Ihmiset ryntäsivät sisään lumisateella ja leimasivat jalkojaan . Jopa oven ollessa kiinni voit tuntea kylmän ilman liukuvan sisään seinien halkeamien läpi ja sekoittuvan höyryn kanssa . Suuret pavut , joissa on selkäpekonia haudutettuna vaahterasiirappiin , sekä pekonilla täytetyt pannukakut . Paksu , rikas tuoksu kuplivan , pyörtyvän , kiehuvan siirapin levitti ilmaan .
Kaikki lapset istuivat pöydässämme . Vatsa murisi . Lyön lusikkaa ja äiti hiljentää minut . Sitten Richard ja Robert löivät lusikoitaan kovaa , mutta yksi katse Tante Loulousta pysäytti heidät kylmässä . Lopulta juhla alkoi . " Allons seimi ! " Huusi isä . Syödään ! Ja kaivimme kasoihimme papuja ja pekonia , munia , perunoita ja pannukakkuja . Me palasimme ruskeaa leipää ja kovia sämpylöitä , upotimme palaset vaahterasiirappikastikkeeseen ja työnsimme ne ympäriinsä ja lautasemme ympäri . Yksi punoksistani putosi siirappiin , ja kärki jäykisti kuin vanha sivellin . Upotin sen Richardin kahvikuppiin , kun hän ei katsonut . Hän haukkoi kahvin joka tapauksessa . Me kaikki muut joimme kuumaa omenasiideriä .
Kun juhlimme , ihmiset viuluilla ja harmonikalla soittivat iloisia kappaleita . Syömisen jälkeen autoin työntämään sivuun pitkät lankkupöydät puhdistamaan tanssipaikan . Taputin mukana , kun jotkut vanhat ajastimet tekivät askel tanssia , poljivat saappaitaan laudoille eräänlaisena jiginä , kun taas toiset napsauttivat rytmiä lusikkapareilla . Clickety - clack meni kantapäät lattialautoja vasten . Clackety - click meni lusikat reisiä vasten . Muutama tanssija liittyi mukaan , yhdistäen aseita . " Tout le monder danse ! " Huusi Tanta Loulou . Joten kaikki nousivat tanssimaan ! Katsoin ja taputin ja taputin jalkojani . . . kunnes huomasin itseni lakaistuksi ! Pyöreä ja pyöreä , kastelin ja heilutin , pyöritin ja pyöritin , poljin ja hyppäsin ja hyppäsin ilosta . . .
kunnes huone pyöri , ja kaaduin alas . Nauroin niin kovasti , että tuskin hengitin . Tante Loulou auttoi minua . Hänkin nauroi ja sanoi sitten jotain . Melun yli kuulin vain " la tire " . Minulla oli niin hauskaa , melkein unohdin ! Kun sisareni ja minä ryhdyimme mutaan paisutettuihin takkeihimme ja vedimme päällystettyjä villapukujamme päälle , ajattelin jatkuvasti : " Aukot odottavat ... Kaukalot odottavat meitä ... " " Allons - y ! " huusimme . Mennään ! Ja ryntäsimme ulos .
Kaksoset olivat tietysti leikkautuneet edestä kyynärpäät lentäen . Mutta heidän jälkeensä olimme ensimmäiset jonossa . Tante Loulou jakoi meloa . Odotin vuoroani . Suuni kasteli , ja nuolen huuliani . Yhtäkkiä puhkesi sotku . Richard bonkkasi Robertia melasauvallaan , ja Robert bonki hänet takaisin . Tante Loulou voi nauraa melkein kaikelle , mutta hänen silmänsä olivat kylmät , kun hän osoitti kaksoset linjan takaosaan . Nyt olimme ensimmäiset ! En voinut uskoa sitä .
Kun minun vuoroni tuli , Tante Loulou , silmät välkkyvät jälleen , valutti keitettyä siirappia . Se huijasi , kaikki paksu ja höyryinen , polttaen vahamaisen kultaisen viivan valkoisessa lumessa . Painoin melontatikkuani sisään ja kiertelin sitä ympäri . Upea vaahtera - taffy snowsicle - la rengas ! Mmmm . Nauroin ja murisin ja nuolen pureskeltavaa herkkua . Tante Loulou oli oikeassa . Koko maailmassa ei ole mitään makeampaa kuin la rengas !
Olin täytetty , mutta sisareni Michelle ja minä tulimme aina takaisin lisää . Sisareni Louise oli vielä ensimmäisellä , ja otti teräviä nuoleja siistillä pienellä kielellään . Richard ja Robert palasivat myös lisää , kunnes heidän isänsä vihdoin suuttui . Viimeksi kun näin heidät , kauheat kaksoset kannettiin isänsä sylissä , potkivat ja kiljuivat kuin siat . Se oli myöhässä . Juuri kun pääni soi kaikesta makeudesta , tunsin Tante Louloun naruvarret nostavan minut ylös . Hän hautasi minut halaan niin syvälle kuin ikuisesti ja laski minut varovasti rekiimme . Pitelemällä poskiani käsissään hän sanoi : " Sinun täytyy tulla takaisin ensi vuonna , pieni tanssijani , jolla on suuri ruokahalu . Se on perinne , eikö se ole ? Ja meidän on pidettävä perinteemme hengissä . " Sitten hän antoi minulle lihava suukko molemmille poskille .
Kun vetäydyimme reessä , Tante Loulou puhalsi jatkuvasti suukkoja ja heilutti : " Au revoir , Tante Loulou ! " Soitimme . Hyvästi ! Liukumalla takaisin sokerilla alas , vaahteran tummat oksat kaareutuivat yllemme , sisareni ja minä juttelimme juhlista . Miten hauskaa oli ollut ! " Voimmeko mennä uudestaan ensi vuonna , isä ? " Kysyin . " Ole hyvä ? " Papa murisi , " Kysy äidiltäsi . " Mutta sitten hän hymyili . " Tante Loulou sanoo , että se on perinne , äiti . Hän sanoo , että meidän on vain palattava ensi vuonna la renkaan takia . " " Mitä isäsi sanoo , äiti petit chou . " ( Hän kutsui minua myös pieneksi kaaliksi , Paul , kuin minä kutsun sinua . ) Sitten näin äidin silmänräpäyksen , takaisin isälle . En tiennyt sinä yönä , että jonain päivänä näen kuusikymmentä juhlani la cabane à sucre , sokerointijuhlat ! Kyllä , huomenna on kuudeskymmenes juhlani ! Mutta sinä yönä , kauan sitten , kävelin vain syvälle karhunahan maton alle pimeyden tullessa . Puolen unen mutta täynnä iloa katsoin kuun nousua . . .
täysi sokerikuu .

Näetkö auringon ?
Aurinko on tähti . Se on hyvin suuri .
Aurinko on avaruudessa . Se on hyvin kaukana .
Aurinko on tehty kaasusta . On erittäin kuuma .
Aurinko paistaa maan päällä .
Aurinko paistaa kasveihin ja eläimiin .
Aurinko paistaa myös ihmisiin . Aurinko on super !

Istutamme siemeniä yllätyspuutarhaan . Voitko arvata mitä kasvatamme ?
Me emme tiedä . Se on yllätys !
Ensinnäkin löysäämme maaperää lastalla ja haravalla .
Äiti on antanut meille jokaiselle kourallisen kaikenlaisia siemeniä . Katso kaikki muodot ja koot !
Pistämme siemenet maaperään yksitellen . Olemme maalanneet tikkuja eri väreillä merkitsemään erilaisia siemeniä .
Sitten kastamme siemenet ja odotamme yllätyspuutarhamme kasvavan .
Pian siemenet itävät pieniksi vihreiksi versoiksi .
Kastelemme kasveja ja aurinko lämmittää niitä . Puutarhamme kasvaa ja kasvaa ! Joillakin kasveilla kukat kukkivat .
Ennen pitkää terälehdet putoavat . YLLÄTYS ! Näemme herneitä , papuja ja kurpitsaa .
Joillakin kasveilla lehdet kasvavat lähellä maata . YLLÄTYS ! Näemme pinaattia ja salaattia .
Ja mitä täällä kasvaa ? YLLÄTYS ! Näemme parsakaalia ja kukkakaalia .
Kasvaako täällä mitään ? YLLÄTYS ! Löydämme porkkanaa ja retiisiä . Ne kasvavat maan alla .
Tässä on puutarhan pisin kasvi . Kukat kukkivat myös tässä kasvissa . YLLÄTYS ! Löydämme suuren vesimelonin .
Tässä on puutarhan korkein kasvi . YLLÄTYS ! Se on auringonkukka , ja se on täynnä maukkaita siemeniä .
Koko kesän yllätyspuutarhan ruoka kypsyy . Tykkäämme valita ruokaa ...
ja syö se myös ! YLLÄTYS ! Meillä on puutarhajuhlat !

Joka päivä yritän ajatella asioita , joista olen kiitollinen .
Olen kiitollinen hiuksistani , koska ne tekevät minusta ainutlaatuisen .
Olen kiitollinen korvistani , koska ne antoivat minun kuulla sanoja kuten " Rakastan sinua " .
Olen kiitollinen puutarhastani , koska pidän katsomasta asioiden kasvua .
Olen kiitollinen varjostani , koska se saa minut näyttämään pitemmältä .
Olen kiitollinen vaahtokylpyistä , koska ne pitävät minut kirkkaana - puhtaana .
Olen kiitollinen alusvaatteista , koska tykkään käyttää niitä päässäni .
Olen kiitollinen ystävistäni , koska he saavat minut hymyilemään .
Olen kiitollinen lemmikeistäni , koska ne pitävät minut lämpimänä .
Olen kiitollinen lomista , koska saan nähdä uusia ihmisiä ja paikkoja .
Olen kiitollinen kävelyistä , koska ne ovat erityisiä aikoja vain sinulle ja minulle .
Olen kiitollinen käsistäni , koska ne auttavat minua antamaan erityisiä lahjoja .
Olen kiitollinen jaloistani , koska ne auttavat minua juoksemaan ja pelaamaan .
Olen kiitollinen musiikista , koska se saa minut haluamaan tanssia .
Olen kiitollinen väreistä , koska ne saavat minut haluamaan maalata .
Olen kiitollinen koulusta , koska rakastan oppia uusia asioita .
Olen kiitollinen kirjastosta , koska se on täynnä loputtomia seikkailuja .
Olen kiitollinen terveellisestä ruoasta , koska se pitää minut vahvana .
Olen kiitollinen syksystä , koska tykkään hypätä lehtiin .
Olen kiitollinen talvesta , koska tykkään rakentaa lumiukkoja .
Olen kiitollinen halauksista , koska ne saavat minut tuntemaan oloni hyväksi .
Olen kiitollinen suudelmista , koska ne saavat minut tuntemaan oloni hyväksi .
Olen kiitollinen lomista , koska ne tuovat perheeni yhteen !
On monia asioita , joista olla kiitollinen . Yritä muistaa joitain niistä joka päivä ! Loppu . Rakkaus , Todd

Bracken Farmilla tapahtui erittäin hauskoja asioita . " Missä hattu on ? " Kysyi maanviljelijä Jones . " Se on sinun päässäsi ! " Huusivat Ted ja Bess . Maanviljelijä Jones menetti aina hatunsa . Ja se oli aina hänen päässään .
" Ei , ei ole " , sanoi maanviljelijä Jones . Se oli totta . Hattu ei ollut siellä .
" Traktorissa ! " Huusivat lapset . Mutta hattu ei ollut siellä .
" Meijerissä ! " He huusivat . Mutta hattu ei ollut siellä .
" Etsimme sitä " , lapset sanoivat . He menivät maalaistalolle . Mutta he eivät löytäneet hattua mistään . Lisäksi kun he katselivat ympärilleen , he näkivät , että myös monet muut asiat olivat kadonneet .
Rouva Jones oli menettänyt huivinsa . Vauva oli kadottanut lapaset . Kissan viltti oli poistunut hänen koristaan . Eikä Ted löytänyt läksyjään mistään ! " Huono marmeladi ! " Sanoi Bess . " Hän tulee kylmäksi ilman peittoaan . "
" Älä välitä siitä " , Ted sanoi . " Minulla on suuria vaikeuksia ilman läksyjäni . Luulen , että siellä on varas ! " " Varas ? " Sanoi Bess , " Miksi varas haluaisi läksysi ? Luulen , että siellä on aave ! "
Ei ollut mitään syytä väitellä . He lähtivät etsimään vihjeitä . Ensin he menivät hedelmätarhaan . He näkivät paljon omenoita ja päärynöitä , mutta ei merkkiä varkaasta .
Seuraavaksi he menivät pelloille . He näkivät paimenen Aadamin ja Nellin lammaskoiran ja viisikymmentäneljä villaista lammasta ... mutta ei merkkiä varkaasta .
Sitten he menivät maatilalle . He näkivät kanoja ja ankkoja sekä Tansyn vuohen ja ...
Tansyn kynässä oli joku ! " Luulen , että varas varastaa Tansyn " , Ted kuiskasi .
Lapset hiipivät lähemmäs ja lähemmäs . He seisoivat kynän vieressä . " Lopeta varas ! " He huusivat .
Varas kaatui . Vain se ei ollut varas . Se oli neiti Sanders , eläinlääkäri . " Sinä pelotit minua ! " Hän sanoi . Lapset selittivät etsivänsä Bracken Farmin varasta . " En varastanut Tansyä " , sanoi neiti Sanders . " Sidoin hänen jalkansa . Odota hetki ! Mitä side on tapahtunut ? " " Ehkä varas otti sen " , sanoi Ted .
Mutta varas ei ollut ottanut sitä . Tansy söi sen ! " Ehkä Tansy söi myös muita asioita " , Bess sanoi . " Vuohet syövät mitä tahansa . " Miss Sanders ei ajatellut niin . Hän sanoi , että jos Tansy olisi syönyt hatun , huivin , lapaset , kissan peiton ja Tedin läksyt , hänellä olisi huono vatsa - ei huono jalka .
Juuri silloin he kuulivat huudon tallilta . He menivät katsomaan , mitä oli tapahtunut . " Se on marmeladia ! " Sanoi rouva Jones . " On hänen nukkumisensa aika . Olen katsonut kaikkialle , hän on poissa ! " " Voi ei ! " Sanoi Ted . " Varas vei hänet ! "
Kaikki olivat hyvin surullisia . Kukaan ei välittänyt enää herra Jonesin hatusta tai Tedin läksyistä tai mistään muusta . Mutta he kaikki rakastivat kissan marmeladia . He olivat niin surullisia , että olivat hyvin , hyvin hiljaisia . Ja koska he olivat niin hiljaisia , he kuulivat hauskan äänen .
" Eehooooooowww ! " " Sanoin , että siellä oli aave ! " Sanoi Bess . Mutta Ted meni syöttökaapin luo . Hän avasi oven ...
Ja siellä oli marmeladia ! Hän oli tehnyt itselleen pesän . Hän oli käyttänyt Farmer Jonesin hattua , huivi , lapaset , peiton ja Tedin läksyt . Hänellä oli myös neljä uutta pentua !

Korkealla vuoristossa asui kolme billy -vuohia . Niitä kutsuttiin Baby Gruffiksi , Middle Gruffiksi ja Big Gruffiksi .
Koko talven puhalsi jäinen tuuli , ja billy -vuohet söivät vain kuivia ohdakkeita ja rähjäisiä . Kun lumi lopulta sulasi , he lähtivät alla olevaan laaksoon .
Vuorelta alas he ravistelivat , matka ! ansa ! matka ! ansa ! vanhaan kivisiltaan . Siellä toisella puolella jokea oli tuorein , vihrein ruoho , jonka he olivat koskaan nähneet . Katso sitä herkullista - röyhkeää ruohoa !
Ja niin billy vuohet riviin ylittää sillan- ensin Baby Gruff , sitten Middle Gruff , sitten Big Gruff . Olen niin nälkäinen , että voisin syödä koko kentän ! Voinko mennä ensin ? Voinko ? Ole kiltti ?
Joten kun Baby Gruff hyppäsi sillan yli matkan kanssa ! ansa ! matka ! ... trolli nousi alhaalta nurinuttaen ja röyhtäilemällä .
Kuka on se matka - loukkuun sillan yli ?
" Se olen minä " , Baby Gruff huusi . " Pienin billy vuohi ! Menen niitylle napostamaan kaikki kukat . "
" Voi ei , et ole ! " Huusi trolli . " Tämä on MINUN silta . Ja aion syödä sinut aamiaiselle , tuoretta voideltua paahtoleipää ! "
Vauva Gruff vapisi . " Älä syö minua ! " Hän huusi . " Olen niin pieni , ettet edes maistaisi minua ! Odota isoveliäni , Middle Gruffia . Hän on isompi ja paljon maukkaampi . " Peikko nuolaisi huuliaan . " Isompi ? Maukasta ? " Hän huusi . " Sitten syön hänet sen sijaan . Nyt mene kanssasi ! "
Ja niin vauva Gruff ryntäsi sillan yli . Matka ! Ansa ! Matka ! " Tyhmä vanha trolli " , hän naurahti .
Pian sen jälkeen Middle Gruff napsahti vanhan kivisillan yli , kolminaisuus - ansa ! trippity - ansa ! Peikko hyppäsi jälleen ylös , muristen ... Kuka on se matka - ansa
sillan yli ? " Se olen minä " , Middle Gruff räjähti . " Seuraava billy vuohi ! Menen niitylle syömään kaiken ruohon . " " Voi ei , et ole ! " Huusi peikko . " Aion syödä sinut aamiaiseksi mukavan lasillisen maitoa kanssa ! "
" Älä ole tyhmä " , huusi Middle Gruff . " Olen niin luja , saisin hampaasi putoamaan . Odota isoveliäni , Big Gruffia . Hän on lihavampi ja paljon herkullisempi . " Peikko alkoi kuolata . " Paksumpi ? Yummier ? " Hän huusi . " Sitten syön hänet sen sijaan . " Mene nyt kanssasi !
Ja niin Middle Gruff käveli sillan yli . Trippity - ansa Trippity - ansa " Typerä vanha trolli ! " Hän sanoi .
Lopuksi Big Gruff ukkosi siltaan . Matka ! Ansa ! Tromppi !
" Raargh ! " Huusi trolli . " Kuka on se matka - loukkuun sillan yli ? " Hän oli jo hyvin , hyvin nälkäinen !
Iso Gruff poljisti kavioitaan . " Se olen minä " , hän mutisi . " Suurin billy vuohi . " Peikon vatsa jyrinä ja murisi . Hän hyppäsi ylös ja huusi ...
Täältä tulen nauramaan sinua ! " Ei ! " Sanoi Big Gruff ja osoitti isoja , vahvoja sarviaan suoraan peikkoa kohti . " Täältä tullaan ! "
Ja hän löi peikon suoraan juoksevaan jokeen ! Splash !
" Aarrghh ! " Huusi peikko , kun joki pyyhkäisi hänet kauas . Ja niin Big Gruff ryntäsi sillan yli liittyäkseen veljiensä luo niitylle . Matka ! Ansa ! Tromppi ! " Tyhmä vanha trolli " , hän naurahti .
Koko kesän ajan kolme billy -vuohia Gruff rypistyivät ja miedosivat herkullista vihreää ruohoa , kunnes eivät kyenneet syömään enää . Ja he eivät koskaan , koskaan nähneet sitä typerää vanhaa peikkoa enää !

Oli kerran kolme pientä porsasta nimeltä Horace , Boris ja Percy , jotka asuivat yhdessä pienessä pienessä mökissä metsässä . Eräänä päivänä Sikaäiti sanoi : " Olet aivan liian iso asuaksesi täällä , joten sinun on mentävä rakentamaan omia taloja . Varo kuitenkin Big Bad Wolfia - huolehdi , että talosi ovat turvallisia ja vahvoja . "
" Kuka pelkää Big Bad Wolfia ? " Naurahti Horace . " En minä ! " Nauroi Boris .
Joten kolme pientä porsasta lähtivät matkaan . Ennen pitkää he saavuttivat suuren kentän . " Rakennan taloni tänne oljista " , Horace piristi . " Olki ? Oletko varma ? " Kysyi Percy . " Voi kyllä ! " Horace sanoi . " Sitten on peliaika minulle ! "
Ja pat - pat - pat ja " Hip - hip - hei ! " Horace rakensi olkitalon .
Pian sen jälkeen Boris ja Percy saavuttivat metsän reunan . " Rakennan taloni täällä sauvoista " , Boris kiljaisi innoissaan . " Sitten voin mennä leikkimään Horacen kanssa ! " " Sauvat ? Onko se viisasta ? " Kysyi Percy . " Se on täydellinen ! " Boris sanoi . Ja pino - pino - pino ja " Tra - la - la ! " Boris rakensi talon tikuista .
Koko iltapäivän Horace ja Boris nauroivat ja tanssivat . He olivat unohtaneet äitinsä varoituksen . Jep !
Mutta Percy jatkoi . " Haluan , että kotini on turvallinen ja vahva ! " Hän ajatteli . Sitten hän tuli tiilitehtaalle . " Tätä minä tarvitsen ! " Hän sanoi . Joten päivä päivältä Percy työskenteli pumbley - bump ... ja tip - tip - tap ... ja heave - heave - ho ...
Kunnes vihdoin hänen tiiliseinänsä oli korkea ja ylpeä .
Kesä meni . Sitten eräänä päivänä Horace otti ihanan kuplivan kylpyammeen pienessä olkitalossaan kuullessaan jotain murinaa . Hän kurkisti ulos ikkunasta ja näki kaksi suurta helmikassia . " Kuonollani ! " Huusi Horace . " Se on iso paha susi ! " " Pikku sika , pieni sika , päästä minut sisään ! " Huusi susi . " Ei leuan karvojen takia - leuka - leuka ! " Huusi Horace .
" Sitten minä huudan , minä puhallan ja räjäytän talosi ! " Huusi susi . Ja hän huokaisi . Ja hän paisui . Ja huhhuh ! Horatiuksen talo räjähti ... alas ... alas !
Horace huusi ja ryntäsi aina Borisin tikkutalolle asti . " Varo ! " Hän huusi ja sukelsi sohvan taakse . Ikkunassa oli suuret , helmikas silmät ja terävät , terävät kynnet . " Se on B - b - iso B - b - ad susi ! " Boris kuiskasi .
" Pikku siat , pienet siat , päästä minut sisään ! " Huusi susi . " N -n - ei h -h -karvat leuassamme ! " Vapisi Boris .
" Sitten minä huudan , minä puhallan ja räjäytän talosi ! " Ja niin susi huokaisi . Ja hän paisui . Ja kaatua !
Borisin talo kolisi ... alas ... alas !
Horis ja Boris kiljuivat ja laukkasivat Percyn tiilitaloon asti . " Varo ! " He huusivat . Ja Percy näki ...
Isot , helmiäiset silmät ... terävät , terävät kynnet ... ja todella kauheat hampaat ! " Se on paha paha susi ! " Hän huusi .
" Pienet siat , pienet siat , päästä minut sisään ! " Huusi susi . " Ei leuan - leuan - karvojen takia ! " Huusi Percy . " Sitten minä huudan , minä puhallan ja räjäytän talosi ! "
" Ja niin susi hätkähti . Ja hän puffasi . Ja hän huusi . Ja hän puffasi . Mutta Percyn tiilitalo pysyi pystyssä ... ylös ... ylös !
Suuri paha susi ei voinut uskoa viiksiaan ! " Minä olen suuri paha susi ! " Hän huusi . " Mikään maukas pikkuporsaan ei koskaan pääse pois minusta ! "
" Voi apua ! " Horace vapisi . " Hän on katolla ! " " W - w - mitä teemme ? " Kysyi Boris . " Nopeasti ! Minulla on idea ! " Kuiskasi Percy . " Yum yum yum , täältä minä tulen ! " Nauroi susi ja hän liukui alas savupiippua pitkin ...
... Aivan jättimäiseen kattilaan kiehuvaa vettä !
" Oho ! Oho ! Oooooooooow ! " Huusi susi polttaen pohjansa . Sitten hän hyppäsi ylös kattilasta ja juoksi pois niin nopeasti kuin pystyi .
Sen jälkeen kolme pientä porsasta eivät nähneet sutta enää koskaan . Ja Percyn avulla he rakensivat yhden suuren , vahvan talon , jossa he kaikki voisivat asua yhdessä .

Olipa kerran , kun eläimet pystyivät puhumaan samaa asiaa , kolme pientä sikaa asui äitinsä kanssa metsässä . Ystävänpäivä oli , kun Big Mama Pig siad sanoi : " Sinun on aika lähteä laajaan maailmaan etsimään omaisuuttasi . Mutta muista , varo suurta pahaa susiä ! "
Sitten hän suuteli heitä ympäriinsä , ja kolme pientä sikaa lähtivät matkalle kulkiessaan eri tietä .
Ensimmäinen pieni sika ei ollut mennyt kauas ennen kuin hän tapasi miehen , joka kantoi oljenippua . " Ole hyvä " , kysyi sika , " annatko minulle tuon oljen talon rakentamiseksi ? " " Varmasti " , vastasi mies ja hän antoi sialle suuren nipun .
Heti kun pieni sika oli valmistanut talon , susi tuli , koputti ovelle ja sanoi : " Pikku sika , pieni sika , päästä minut sisään . "
Mutta pieni sika vain nauroi ja vastasi : " Ei , ei , ei , ei minun leukaleuan leuan karvoista . " Sitten susi sanoi äänekkäästi : " Sitten huudan ja puhallan ja puhallan sinun taloon ! "
Niinpä hän huusi ja puhalsi ja puhalsi talon sisään , koska se oli vain olkea . Sitten susi söi pienen sian eikä jättänyt niin paljon kuin kiharan hännän kärki .
Toinen pieni sika tapasi myös miehen , ja tämä mies kantoi puunippua . " Ole hyvä " , sanoi sika kohteliaasti , " annatko minulle puuta talon rakentamiseksi ? "
Mies suostui , ja possu ryhtyi työskentelemään rakentamaan itselleen kodikkaan pienen talon . Se oli tuskin valmis , kun susi tuli ja sanoi : " Pikku sika , pieni sika , päästä minut sisään . " " Ei , ei , ei , ei leukaan leuan leuan hiuksista . " Sika vastasi .
" Sitten minä huudan , minä puhallan ja räjäytän talosi ! " Sanoi susi . Joten hän huusi ja hän puhalsi , ja hän puhalsi ja hän huusi , ja vihdoin hän puhalsi talon sisään ja nielaisi pienen sian !
Nyt kolmas pieni sika tapasi miehen , jolla oli kuorma tiiliä , ja sanoi : " Ole hyvä , saisinko tiilet talon rakentamiseen ? " Mies suostui ja antoi sialle myös laastia ja lastan , ja pieni sika rakensi itse mukava vahva talo . Heti kun se oli valmis , susi tuli kutsumaan , aivan kuten hän oli tehnyt
toiset pienet porsaat ja sanoivat : " Pikku sika , pieni sika , päästä minut sisään ! " Mutta pieni sika vastasi : " Ei , ei , ei , ei leukaan leuan leuan hiuksista . " " Sitten " , sanoi susi . " Minä huudan ja puhallan ja räjäytän talosi ! "
No , susi huusi ja hän puhalsi , ja hän puffasi ja hän huusi , ja hän huusi ja hän puhalsi , mutta hän ei voinut puhaltaa taloa sisään . Vihdoin hänellä ei ollut enää henkeä hätkähdellä , joten hän istuutui pienen sian talon ulkopuolelle miettimään .
Hetken kuluttua susi huusi : " Pikku sika , minä tiedän , missä on komea nauris . " " Missä ? " Sanoi pieni sika . " Viljelijän talon takana , kolmen kentän päässä . Tapaamme täällä huomenna kuudelta , ja menemme sinne yhdessä syömään aamiaista . " " Hyvä on " , sanoi pieni sika , " minä Se on valmis . " No , fiksu pieni sika nousi kello viisi ja ryntäsi pois
pellolle ja toi kotiin hienon nauriskuorman ennen suden tuloa . Kello kuusi susi tuli pienen sian taloon ja sanoi : " Pikku sika , oletko valmis ? " " Valmis ? " Huusi pieni sika . " Olen ollut kentällä ja takaisin kauan sitten , ja nyt olen kiireinen keittämällä potillisen naurisia aamiaiseksi . "
No , susi oli todella vihainen , mutta hän päätti saada pienen sian tavalla tai toisella , joten hän kertoi hänelle tietävänsä , missä oli mukava omenapuu . " Missä ? " Kysyi pieni sika . " Kukkulan ympärillä hedelmätarhassa " , susi sanoi . " Jos lupaat , että et pelaa enää temppuja , tapaan sinut huomenna aamulla kello viisi , ja menemme sinne hakemaan omenoita . "
Seuraavana aamuna porsas nousi kello neljä ja oli poissa kauan ennen kuin susi tuli . Mutta hedelmätarha oli kaukana , ja lisäksi hänellä oli puu kiivettäväksi , mikä ei ole helppo asia pienelle sialle , joten ennen kuin hän oli täyttänyt tuomansa säkin , hän näki suden tulevan häntä kohti .
Pikku sika pelkäsi kauheasti , mutta hän piti parempana yrittää huijata susi , joten kun susi sanoi : " Pikku sika , miksi olet täällä minun edessäni ? Ovatko ne mukavia omenoita ? " Hän vastasi heti : " Kyllä , hyvin Heitän yhden maistaaksesi . " Niin hän otti omenan ja heitti sen niin pitkälle , että kun susi juoksi hakemaan sitä ,
sialla oli aikaa hypätä alas ja ryömiä kotiin . Seuraavana päivänä susi tuli jälleen ja kertoi sikolle , että iltapäivällä kaupungissa järjestetään messut , ja kysyi häneltä , haluaako hän mennä yhdessä .
" Voi , kyllä " , sanoi sika , " minä menen ilolla . Mihin aikaan olet valmis aloittamaan ? " " Kello puoli kolme " , sanoi susi .
Tietenkin , pieni sika alkoi kauan ennen sitä , meni messuille ja osti suuren huurun ja Huffin and Puffin Churn Companyn . Hän ravisti sitä selällään , kun näki suden tulevan . Hän ei tiennyt mitä muuta tehdä , joten hän hiipi piiloon piiloutuakseen . Mutta pyörittely alkoi rullata , ja mäkeä alaspäin se pyöri yhä uudelleen ja uudelleen , ja pieni sika kiristi sisällä . Susi ei voinut kuvitella , mitä outoa mäkeä alas vierivä maali voisi olla , joten hän käänsi hämmästyneenä häntänsä ja juoksi kotiin menemättä ollenkaan messuille . Sitten hän meni pienen sian taloon kertomaan hänelle , kuinka hän oli pelännyt suurta pyöreää esinettä , joka juoksi hänen ohitseen mäkeä alas .
" Ha , ha ! " Nauroi pikku sika . " Joten minä pelkäsin sinua , eikö ? Olin messuilla ja ostin voita , kun näin sinut , menin sisälle ja rullailin mäkeä alas . "
Tämä sai susin niin vihaiseksi , että hän julisti hyppäävänsä alas savupiipusta ja syövän pienen sian !
Mutta fiksu pieni sika laittoi kattilan vettä kankaan päälle ja teki tulen . Aivan kun susi oli tulossa alas savupiipusta , sika otti kannen pois ja putosi susi sisään . Sekunnin kuluttua pieni sika oli taas avannut kannen .
Pienellä sialla oli susipata illalliselle , ja sen jälkeen hän eli onnellisesti kaikki päivät , eikä susi enää koskaan vaivannut häntä .

Kerran vaarallisella hetkellä susi rakasti huutelua ja puffia . Hän käveli ympäri kaupunkia ja räjäytti taloja , kunnes kolme pientä sikaa huusi : RIITTÄÄ !
" Meidän on päästävä eroon tästä kiusaamisesta ! " " Olemme kyllästyneet antamaan hänen hallita . " " Meidän on lopetettava tämä kauhea suuntaus . "
" Harjoitellaan uudessa Ninja -koulussa ! "
Pig One otti aloittelijan aikidon oppiakseen muutamia perustekniikoita .
Hän sai uusia taitoja , mutta kyllästyi harjoituksiin ja keskeytyi alle kahdessa viikossa .
Hänen veljensä Pig Two otti jujitsun ja oppi estämään ja lyömään . " Kun tuo susi tulee kolkuttamaan , hän on shokissa . KIYA ! Syön hänet lounaalle ! "
Opettaja sanoi : " Erinomainen edistyminen . Mutta Possu , sinun täytyy opiskella lisää . " Sika Kaksi sanoi : " Ei mitenkään . Sayonara , Sensei ! Olen valmis ratkaisemaan pisteet . "
Sika Kolme valitsi karaten taiteen ja nousi kirkkaaksi ja varhain harjoittelemaan . Hän astui uraan ja hallitsi jokaisen liikkeen : kärrypyörän , puolikuun , nosturin .
Hän tasapainotti ja esti kuin asiantuntija ja harjoitti oppituntejaan pysähtymättä . Kun hän oli ohi , hän pystyi rikkomaan laudat kahtia suorittamalla täydellisen sianlihan !
Kuukausien ajan hän jatkoi tosissaan , kunnes oli maksanut kaikki jäsenmaksunsa . Kuinka onnellinen hän tunsi , kun hän sai viimeisen vyönsä .
" Panen tuon suden ravistamaan kengissään ! "
Pian sen jälkeen susi vieraili Possun pienessä olkitalossa .
" Pysy poissa mökiltäni tai minä potkaisen sinun suurta takapuolesi . Sanon sinulle , että sinun on parasta juosta . "
Susi otti valtavan askeleen eteenpäin . " Oh , joo ? Tule hakemaan minut " , hän uskalsi . Pig One teki nyrkin .
Hän heilui , mutta jäi väliin . " Toivon , että olisin ollut paljon valmistautuneempi ! "
Susi ajoi Pig Onea veljensä luo
ja huusi : " Hei , siat , päästä minut sisään ! " Possu kaksi huusi : " Perääntyä ! Tai kärsit tappion leuan - leuan - leuan hiuksista . "
Yksi puff ja susi puhalsivat oven alas .
Sika Kaksi teki parhaansa . Mutta KUKA , susi väistyi ja sian jalka jäi . " Meidän on poistuttava täältä nopeasti ! "
Jahti jatkui sisarensa luo . Sika Kolme oli ulkona pihallaan . " Minulla on sertifioitu ase , joten katso , missä sinä astut . Et halua aloittaa kanssani ! "
Sika Kolme kohtasi susi ja kumartui syvälle ( sillä ninjat ovat erittäin kohteliaita ) .
" Lopeta höpöttely ja paisuminen , enkä bluffaa . Varoitan sinua , olen valmis taistelemaan . "
Sitten hän esitti nopean esittelyn takaiskun ja perhospotkujen avulla . Susi näytti melko järkyttyneeltä , mutta huusi : " Joo , Bacon . En ole ollenkaan peloissasi temppusi suhteen . "
Sika Kolme kasasi joitakin tiiliä kasaan . " Näytän sinulle , mitä muuta voin tehdä . " Yhdellä mahtavalla iskulla hän jakoi koko pinon ! Sika Kolme sanoi : " Se saatoit olla sinä . "
Susi näki , että olimme ylivoimaisia . Hän vilkaisi viimeisen kerran Sikaa Kolme . " Tykkään syödä kinkkua , mutta mielestäni minun pitäisi ryhdistäytyä ennen kuin hän tekee jauhelihaa minusta ! "
Veli sikoja korkealla - näki sisarensa ja katsoi suden katoavan näkyvistä .
He hurrasivat : " Ninjat hallitsevat ! Mennään takaisin kouluun , jotta voimme olla myös ninjasikoja ! "
He omistautuivat koulutukseensa , kunnes kukin ylpeänä ansaitsi tutkinnon . Kolme sikaa täynnä mojoa juoksi sitten omaa dojoaan , ja elämä oli ikuisesti susivapaa .

Olipa kerran kolme sikaa , jotka lähtivät maailmaan etsimään onneaan . Ensimmäinen sika päätti rakentaa talon , ja hän rakensi sen oljista .
Sieltä tuli susi , joka koputti oveen ja sanoi : " Pikku sika , pieni sika , anna minun tulla sisään . " Ja sika vastasi : " Ei minun leuan - leuan - leuan karva . " Susi sanoi : " Sitten huudan ja puhallan ja räjäytän talosi ! "
Susi huokaisi , ja hän puhalsi ja puhalsi talon sisään . . . Hei ! Hän puhalsi minut pois tarinasta ! . . . ja söi sian .
Nyt toinen sika rakensi talonsa tikuista . Susi tuli , joka koputti oveen ja sanoi : " Pikku sika , pieni sika , anna minun tulla sisään . "
Ja sika vastasi : " Ei minun leuan - leuan - leuan hiuksista . " Susi sanoi : " Sitten minä huudan , minä puhallan ja räjäytän talosi ! " Tule . on turvassa täällä . Susi huokaisi , ja hän puhalsi ja puhalsi talon sisään . . . ja söi sian .
Kolmas sika rakensi talonsa tiilistä . Vau ! Miksi te kaksi ette syöneet ? Pääsimme pois tuosta susista . . . lopullisesti .
Nyt meillä on tilaa liikkua . Katso tämä --- oho !
Tutustutaan tähän paikkaan . OK . Anna minun vain taittaa tämä . . .
Hui !
Voi ei .
Oho ! Hei ! Täällä ! Odota- mikä se on ?
Mielestäni . . . joku on siellä .
Tule auttamaan meitä tässä .
Hei tupla -tupla , kissa ja viulu , lehmä hyppäsi kuun yli .
Pieni koira nauroi nähdessään tällaisen urheilun , ja ruokalaji juoksi lusikalla . Lähdetään pois täältä !
Vau ! Minne ?
Tämä . Älä viitsi . Entä täällä --- Hups !
Pysy paikallasi ! Korkealla kukkulalla asui lohikäärme , joka vartioi puhtaimmasta kullasta valmistettua ruusua .
Kuningas päätti omistaa tämän aarteen . Niinpä hän lähetti vanhimman poikansa tappamaan lohikäärmeen ja tuomaan takaisin kultaisen ruusun . Tule kanssamme --- kiire !
Prinssi ryntäsi heittonsa vuorenhuipulle , veti
Paljon kiitoksia pelastamisesta , oi rohkea ja jalo sika . Älä mainitse sitä . Hei tupla -tupla ! Katso kuka täällä on . Tervetuloa !
Löytää jotain ? Mikä tämä on ?
Hieno linna , ajatuksia . Se on minun paikkani . Huomaa tiilimuuraus . Tein sen itse . Kyllä , se on erittäin mukavaa . Tiedätkö mitä ? Mennään kotiin .
Hyvä idea . Meidän on vain otettava nämä talteen . . .
Sieltä tuli susi , joka koputti oveen ja sanoi : " Pikku sika , pieni sika , anna minun tulla sisään . "
Ja sika vastasi : " Ei minun leuan - leuan - leuan hiuksista . " Susi sanoi : " Sitten huudan ja puhallan ja räjäytän talosi ! "
Susi huokaisi , ja hän Mutta ei väliä kuinka paljon hän ei voinut puhaltaa alas
OK , se riittää ! Tulkaa kaikki sisälle . Keitto päällä ! Luulen , että pidämme täällä .
Ja he kaikki elivät onnellisina loppuun asti .

On syksy . Kova tuuli puhaltaa . Se puhaltaa kukkasiemenet korkealle ilmaan ja kuljettaa ne kauas ympäri maata . Yksi siemenistä on pieni , pienempi kuin mikään muu . Pystyykö se pysymään muiden mukana ? Ja minne ne kaikki ovat menossa ?
Yksi siemenistä lentää muita korkeammalle . Ylös , ylös se menee ! Se lentää liian korkealle ja auringon kuumat säteet polttavat sen . Mutta pieni siemen purjehtii muiden kanssa .
Toinen siemen laskeutuu korkealle ja jäiselle vuorelle . Jää ei koskaan sulaa , eikä siemen voi kasvaa . Loput siemenet lentävät . Mutta pieni siemen ei mene niin nopeasti kuin muut .
Nyt he lentävät meren yli . Yksi siemen putoaa veteen ja hukkuu . Muut purjehtivat tuulen mukana . Mutta pieni siemen ei nouse niin korkealle kuin muut .
Yksi siemen ajautuu alas aavikolle . Se on kuuma ja kuiva , eikä siemen voi kasvaa . Nyt pieni siemen lentää hyvin matalalla , mutta tuuli työntää sen muiden mukana .
Lopulta tuuli lakkaa ja siemenet putoavat varovasti maahan . Lintu tulee ohi ja syö yhden siemenen . Pientä siementä ei syödä . Se on niin pieni , ettei lintu näe sitä .
Nyt on talvi . Pitkän matkan jälkeen siemenet laskeutuvat . Ne näyttävät aivan siltä kuin olisivat nukkumassa maan päällä . Lumi sataa ja peittää ne kuin pehmeä valkoinen huopa . Nälkäinen hiiri , joka asuu myös maassa , syö siemenen lounaalleen . Mutta pieni siemen on aivan paikallaan , eikä hiiri näe sitä .
Nyt on kevät . Muutaman kuukauden kuluttua lumi on sulanut . On todella kevät ! Linnut lentävät ohi . Aurinko paistaa . Sataa . Siemenet kasvavat niin pyöreiksi ja täyteläisiksi , että ne alkavat halkeilla hieman . Nyt ne eivät ole enää siemeniä . Ne ovat kasveja . Ensin he lähettävät juuret maahan . Sitten niiden pienet varret ja lehdet alkavat kasvaa auringon ja ilman suuntaan . On toinen kasvi , joka kasvaa paljon nopeammin kuin uudet pienet kasvit . Tämä on iso rasvainen viikko . Ja se vie kaiken auringonvalon ja sateen pois yhdestä pienestä uudesta kasveista . Ja se pieni kasvi kuolee . Pieni siemen ei ole vielä alkanut kasvaa . Se on myöhäistä ! Kiire ! Mutta lopulta sekin alkaa kasvaa kasveksi .
Lämmin sää tuo myös lapset leikkimään . He ovat myös odottaneet aurinkoa ja kevättä . Yksi lapsi ei näe kasveja juoksulenkillään ja- oh ! Hän rikkoo yhden ! Nyt se ei voi enää kasvaa .
Pieni kasvi , joka kasvoi pienestä siemenestä , kasvaa nopeasti , mutta sen naapuri kasvaa vielä nopeammin . Ennen kuin pienellä kasvilla on kolme lehteä , toisella on seitsemän ! Ja katso ! Nuppu ! Ja nyt jopa kukka !
Mutta mitä tapahtuu ? Ensin on jalanjälkiä . Sitten varjo nousee heidän ylitsensä . Sitten käsi ojentaa alas ja katkaisee kukan .
Poika on poiminut kukka antaa ystävälleen .
On kesä . Nyt pieni kasvi pienestä siemenestä on yksin . Se kasvaa ja jatkuu . Se ei lopeta . Aurinko paistaa ja sade kastelee . Siinä on paljon lehtiä . Se kasvaa ja kasvaa . Se on ihmisiä korkeampi . Se on puita korkeampi . Se on taloja korkeampi . Ja nyt siinä kasvaa kukka . Ihmiset tulevat kaukaa ja läheltä katsomaan tätä kukkaa . Se on korkein kukka , jonka he ovat koskaan nähneet . Se on jättiläinen kukka .
Koko kesän lintuja , mehiläisiä ja perhosia tulee käymään . He eivät ole koskaan nähneet niin suurta ja kaunista kukkaa .
Nyt on taas syksy . Päivät lyhenevät . Yöt viilenevät . Ja tuuli kuljettaa keltaisia ja punaisia lehtiä kukan ohi . Jotkut terälehdet putoavat jättimäisestä kukasta ja ne purjehtivat yhdessä kirkkaiden lehtien kanssa maan yli ja alas maahan .
Tuuli puhaltaa voimakkaammin . Kukka on menettänyt melkein kaikki terälehdet . Se heiluu ja taipuu pois tuulesta . Mutta tuuli voimistuu ja ravistaa kukkaa . Vielä kerran tuuli ravistaa kukkaa , ja tällä kertaa kukan siemenpalkki avautuu . Paljon pieniä siemeniä , jotka purjehtivat nopeasti kauas tuulessa .

Kaikki tietävät tarinan kolmesta pienestä siasta . Tai ainakin luulevat tekevänsä . Mutta kerron teille pienen salaisuuden . Kukaan ei tiedä todellista tarinaa , koska kukaan ei ole koskaan kuullut minun puoleni tarinasta .
Minä olen susi . Alexander T. Wolf . Voit kutsua minua Aliksi . En tiedä , miten tämä koko Big Bad Wolf -juttu sai alkunsa , mutta kaikki on väärin .
Ehkä se johtuu ruokavaliosta . Hei , ei ole minun syytäni , että sudet syövät söpöjä pieniä eläimiä , kuten pupuja ja lampaita ja sikoja . Sellaisia me vain olemme . Jos juustohampurilaiset olisivat söpöjä , ihmiset luultavasti luulisivat sinun olevan iso ja paha .
Mutta kuten sanoin , koko Big Bad Wolf -asia on väärässä . Todellinen tarina kertoo aivastuksesta ja kupillisesta sokeria .
Tämä on todellinen tarina .
Paluumatkalla kerran tein kerran syntymäpäiväkakun rakkaalle vanhalle mummolleni . Minulla oli kauhea aivastava kylmä . Sokeri loppui .
Joten kävelin kadulla pyytämään naapuriltani kupillista sokeria . Nyt tämä naapuri oli sika . Eikä hän ollut liian kirkas . Hän oli rakentanut koko talonsa oljista . Voitko uskoa sitä ? Tarkoitan , kuka järkevästi rakentaisi olkitalon ?
Joten tietysti heti , kun koputin oveen , se putosi sisään . En halunnut kävellä jonkun toisen kotiin . Joten soitin : " Pikku sika , Pikku sika , oletko mukana ? " Ei vastausta .
Silloin nenäni alkoi kutittaa . Tunsin aivastuksen tulevan . No hymähdin . Ja nukahdin .
Ja aivastelin suurta aivastusta .
Ja tiedätkö mitä ? Koko se olkitalo kaatui . Ja aivan olkikasan keskellä oli Ensimmäinen Possu - kuollut kuin ovenkynsi . Hän oli ollut koko ajan kotona .
Tuntui häpeältä jättää täysin hyvä kinkkuillallinen makaamaan siellä oljessa . Joten söin sen . Ajattele sitä suurena juustohampurilaisena , joka vain makaa siellä .
Tunsin oloni hieman paremmaksi . Mutta minulla ei vieläkään ollut kupillista sokeria . Joten menin seuraavan naapurin taloon . Tämä naapuri oli ensimmäisen pienen sian veli . Hän oli hieman älykkäämpi , mutta ei paljon . Hän oli rakentanut talonsa tikkuista .
Soitin tikun talon kelloa . Kukaan ei vastannut . Soitin : " Herra Sika , Herra Sika , oletko sisään ? " Hän huusi takaisin : " Mene pois susi . Et voi tulla sisään . Ajelen karvoja leukaan leuallani . "
Olin juuri tarttunut ovenkahvaan , kun tunsin toisen aivastuksen tulevan . Hätkähdin . ja nuusin . ja yritin peittää suuni , mutta aivasin suurta aivastusta .
Etkä usko sitä , mutta tämän kaverin talo kaatui aivan kuten hänen veljensä . Kun pöly poistui , siellä oli toinen pieni sika - kuollut ovinaulana . Suden kunnia .
Nyt tiedät , että ruoka pilaantuu , jos jätät sen vain auki . Joten tein ainoan tehtävän . Minulla oli taas illallinen . Ajattele sitä toisena apuna . Olin aivan täynnä . Mutta kylmyys tuntui hieman paremmalta . Ja minulla ei vieläkään ollut sitä kupillista sokeria rakkaan vanhan mummoni syntymäpäiväkakkua varten . Joten menin seuraavaan taloon . Tämä kaveri oli ensimmäinen ja toinen pikkupossun veli . Hän oli varmasti perheen aivot . Hän oli rakentanut talonsa tiilistä .
Koputin tiilitaloon . Ei vastausta . Soitin : " Herra Possu , Herra Possu , oletko mukana ? " Ja tiedätkö , mitä tuo töykeä pieni porsas vastasi ? " Mene pois täältä , Wolf . Älä häiritse minua enää . "
Puhu epäkohteliaasta ! Hänellä oli todennäköisesti koko säkki sokeria . Eikä hän antaisi minulle edes pientä kuppia rakkaani makean vanhan mummon syntymäpäiväkakkua varten . Mikä sika ! Olin juuri menossa kotiin ja ehkä tekemään mukavan syntymäpäiväkortin kakun sijaan , kun tunsin kylmäni tulevan . Hätkähdin . Ja nukahdin . ja aivasin vielä kerran . Sitten kolmas pieni sika huusi : " Ja vanha mummosi voi istua tapin päällä ! "
Nyt olen yleensä melko rauhallinen kaveri . Mutta kun joku puhuu mummostani niin , tulen hieman hulluksi . Kun poliisit ajoivat , tietysti yritin rikkoa tämän Sian oven . Ja koko ajan olin huffing ja puffing ja aivastelu ja tehdä todellinen kohtaus .
Loppu , kuten sanotaan , on historiaa .
Uutistoimittajat saivat tietää kahdesta siasta , joita minulla oli illallisella . He ajattelivat , että sairas kaveri , joka aikoo lainata kupin sokeria , ei kuulostanut kovin jännittävältä . Niinpä he jazzasivat tarinan kaikella tuollaisella " Huff ja puff ja räjäytä talosi . " Ja he tekivät minusta Big Bad Wolfin . Se siitä . Todellinen tarina . Olin kehystetty .
Ehkä voit lainata minulle kupillisen sokeria .

Joulun ensimmäisenä päivänä Todellinen rakkauteni on minulle Ankka päärynäpuussa .
Toisena joulupäivänä todellinen rakkauteni antoi minulle kaksi kilpikonnakyyhkyä ja tuurna päärynäpuussa .
Joulun kolmantena päivänä todellinen rakkauteni antoi minulle kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankan päärynäpuussa .
Neljäntenä joulupäivänä todellinen rakkauteni antoi minulle neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Joulun viidentenä päivänä todellinen rakkauteni antoi minulle viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Joulun kuudentena päivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle Kuusi hanhet - munivat viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Joulun seitsemäntenä päivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle Seitsemän joutsenta a - uinti Kuusi hanhet a - munivat viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Kahdeksantena joulupäivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle Kahdeksan piikaa a - lypsäminen Seitsemän joutsenia a - uinti Kuusi hanhet a - muniminen
Viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Joulun yhdeksäntenä päivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle yhdeksän naista tanssimassa Kahdeksan piikaa a - lypsäminen Seitsemän joutsenia a - uinti Kuusi hanhet a - munivat viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Joulun kymmenentenä päivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle Kymmenen herraa a - hyppii Yhdeksän naista tanssii Kahdeksan piikaa a - lypsy
Seitsemän joutsenia a - uinti Kuusi hanhia a - munivat viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja Ankka päärynäpuussa .
Joulun yhdentenätoista päivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle Yksitoista piippua putkia Kymmenen herraa a - hyppii Yhdeksän naista tanssii Kahdeksan piikaa a - lypsäminen Seitsemän joutsenia a - uinti Kuusi hanhet a - munivat viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja tuurna päärynäpuussa .
Kahdestoista joulupäivänä Todellinen rakkauteni antoi minulle Kaksitoista rumpalia rummuttamassa Yksitoista piipun putkea Kymmenen herraa a - hyppäävä Yhdeksän naista tanssii Kahdeksan piikaa a - lypsäminen Seitsemän joutsenia a - uinti Kuusi hanhet a - munivat viisi kultaista rengasta Neljä kutsuvaa lintua Kolme ranskalaista kanaa Kaksi kilpikonnakyyhkyä ja A krapula päärynäpuussa .

Monivuotiset kasvit ovat kasveja , jotka kasvavat monta kasvukautta ilman istutusta . Yksivuotiset kasvit ovat kasveja , jotka kasvavat vain yhden kasvukauden . Ne on istutettava uudelleen kasvamaan . Katso kaikki vihannekset ! Vihannekset ovat niitä kasvien osia , joita kasvatetaan syötäväksi . Suurin osa on yksivuotisia . Jotkut ovat monivuotisia . Paprikat Tomaatit Pavut Perunat Maissisalaatti
Meidän on hyvä syödä vihanneksia . Ne ovat ravitsevia ja auttavat pitämään kehomme vahvana ja terveenä . Ne ovat myös maukkaita .
Syömme vihanneksia eri tavoin .
Vihannekset kasvavat eri muodoiksi , kokoiksi ja väreiksi .
Lehti BOTANIST on tutkija , joka tutkii kasveja . Bulb Flower Bud Root Tuber Stem Fruit Seed Botanists ryhmittelee erilaisia vihanneksia syötävän kasviksen osan mukaan . Kasvisryhmiä on kahdeksan .
LEHTIKASVIKKEET ICEBERG LETTUCE ICEBERG LETTUCE ROMAINE LETTUCE JOITA MUITA LETTUCES . . . BIBB LETTUCE PUNAINEN LEHTI LETTUCE Syömme näiden vihannesten lehtiä .
JOITA MUITA LEHTIKASVIKKOJA . . . CABBAGE WATERCRESS PARSLEY SPINACH BRUSSELS SPROUTS
LAMPPUKASVISET VALKOINEN ESPANJAN SIPULI VALKOINEN ESPANJAN SIPULI JOITA MUITA SIPULIA . . . KELTAINEN GLOBE -SIPULI PUNAINEN GLOBE -SIPULI MAKEA VIDALIA -SIPULI JOITA MUITA LAMPUN VIHANNEKSIA . . . LEEKS SCALLIONS Syömme maan alla kasvavia sipuleita .
KUKKAPOHJANKASVISET VALKOINEN LUMIPALLO KUKKAPALLO VALKOINEN LUMIPALLO KUKKAKUKKALA JOITA MUITA KUKKAILIJA . . . CHEDDAR -KUKKAPAHVINPURPULAINEN PÄÄ KAPPULIKUORI JOITA MUITA KUKKAPOHJANKASVISIA . . . ARTICHOKE BROCCOLI Näiden vihannesten kukannuput syödään .
JUURIKASVIKKEET AIKAISESTI IHANNUKSISET juurikkaat VARHAN HILJAISET JUURIHAT JOITA MUITA JUURIA . . Jotkut ihmiset syövät juurikkaita . DETROIT TUMMAT PUNAISET Punajuuret PUNAISET PÖKKIJUURIT Näiden vihannesten juuret syödään . Ne kasvavat maan alla .
JOITA MUITA KASVIKASVISIA . . . PARSNIPS TURNIP CARROTS RADISHES RUTABAGA
MUKAISET VIHANNEKSET KENNEBEC -PERUNAT KENNEBEC -PERUNAT JOTKIN MUUT PERUNAT . . . KELTAINEN YUKON GOLD PERUNAT PUNAINEN NORJA PERUNAT RUSSET BURBANK PERUNAT PURPPLE PERUVIAN PERUNAT Näiden vihannesten syötävä osa , mukula , kasvaa maan alla .
STEM VIHANNEKSET KULTAINEN SELF - KELERIN KELERIN KELERIA on vuosittainen . KULTAINEN ITSE - KEHITTÄVÄ CELERY JOITA MUITA KELERIOJA . . . FORDHOOK CELERY GIANT PASCAL CELERY JOITA MUITA KANNANKASVISIA . . . ASPARAGUS on monivuotinen RHUBARB on monivuotinen Näiden vihannesten varret syödään . Jotkut höyryvihannekset ovat monivuotisia .
HEDELMÄVIHANNEKSET PARAS TYÖTOMAATIT JOITA MUITA TOMAATTEJA . . . HÄNNITTÄJÄ TOMAATTI PARAS POIKA TOMAATIT SOKERILUUMATOMATTIT KIERRATOMATAT KELTAISET TOMAATIT ULTRASWEET TOMATOES . Tässä muutamia hedelmävihanneksia , joita syömme .
JOITA MUITA HEDELMÄKASVISIA . . . KANNANKURKKI KELTAINEN SURKAS KUUMA PIPARI ZUCCHINI MAKEA PAPERI PUMPKIN BUTTERNUT SQUASH
Siemenvihannekset VIHREÄT PAVUT VIHREÄT PAVUT JOTKA MUITA PAVUJA . . . PUOLIPAVUT LIMA PAVUT . Jotkut siemenvihannekset kasvavat palkoina . Joskus myös palot syödään .
JOITA MUITA Siemenvihanneksia . . . POD GREEN HERNEET LUMIHERNEET MAISIN HUSK CORN on siemenvilja , jossa ei ole palkoa . Siinä on kuori .
SOYBEAN SOYBEAN ÖLJYT valmistetaan useimpien kotitalouksien kasviöljyjen valmistukseen . SOIJAMAITO MARGARIINI SOIJAKASTEÖLJYVÄRIMAALIT MAALIT TOFU -SAAPPI PAPERIMUOVIT Soijapavut ovat erityinen siemenkasvi . Niitä voidaan käyttää monin tavoin . Joitakin soijapapuja käytetään elintarvikkeiden valmistukseen . Soijaöljyä käytetään monien muiden kuin elintarvikkeiden valmistukseen .
MITEN KASVATA OMAA KASVIVILJOISTA PUUTARHAN lannoitetta ovat aineita , joita lisätään maaperään kasvien ruokana . Maaperän kääntämiseen voidaan käyttää HYLLYTÄ . RAKEa voidaan käyttää maaperän tasoittamiseen , jotta se on valmis istutettavaksi . Kun se lämpenee tarpeeksi , monet nauttivat istutuksesta , kasvatuksesta ja myöhemmin omien vihannesten keräämisestä . Useimmiten he ostavat paketteja siemeniä , joissa on ohjeet .
Joskus STRING- tai STICKS -toimintoja käytetään suorien rivien istuttamiseen tai kiipeilykasvien tukemiseen . Kun siemenet istutetaan ympyrään ja peitetään maaperällä , mäkeä kutsutaan HILL . ALKUKASVIEN Siemenet KÄYTTÖLAITETTA käytetään kaivamaan pieniä reikiä siemenille ja taimille . Jotkut ihmiset istuttavat aloituskasveja , joita kutsutaan myös taimiksi . Suurimman osan ajasta vihannesten siemenet tai aloituskasvit istutetaan suoriin riveihin tai ympyröihin .
SPRINKLER SCARECROW -LETKUN KASTAUS VOI HOEa käyttää rikkaruohoon . Puutarhaa on kasteltava ja kasteltava säännöllisesti . Kasvit alkavat kasvaa .
MAKEAT PAPERIT TOMAATIT VIHREÄPAVUISET KIINNITYS Kaupungeissa ihmiset voivat kasvattaa vihanneksia astioissa .
Kasvikasvit kasvavat , kunnes ne ovat valmiita sadonkorjuuseen .
Maaperään lisätään loistavia isoja vihannesviljelylannoitteita . Aura kääntyy maaperän ympäri . HARROW tasoittaa maaperää , joten se on valmis istutettavaksi . PLANTER asettaa siemenet suoraan viivaan . Viljelijät lannoittavat maaperää . Sitten pellot kynnetään , äestetään ja istutetaan .
Osa vihanneksista poimitaan käsin . Muut vihannekset korjataan koneilla . FRAGILE Vihanneskasvien kasteluun käytetään suuria sprinklerijärjestelmiä . Kasvukauden lopussa vihannekset korjataan .
Kylmäautot kuljettavat vihanneksia käsittelylaitoksiin . Siellä ne pestään ja lajitellaan . Jotkut ovat jäädytettyjä , jotkut säilykkeitä ja loput myydään tuoreina .
Säilykkeet Corn The Vegetable Co .
Ruokakaupoissa on esillä tuoreita vihanneksia . Säilötyt vihannekset ovat hyllyillä . Jäädytettyjä vihanneksia löytyy pakastimista .
Jotkut ostavat tuoreita vihanneksia maatilojen osastolta . On hauska valita , mitä ostaa . Katso kaikki herkulliset vihannekset ! TUORET VIHANNEKSET
VIHANNEKSET . . . VIHANNEKSET . . . VIHANNEKSET . . . Benjamin Franklin toi soijapavun siemeniä Ranskasta Yhdysvaltoihin noin vuonna 1800 . Yli puolet maailman soijasta kasvatetaan Yhdysvalloissa . Perunakasvit tulivat alun perin Etelä -Amerikasta . On noin 300 erilaista perunaa . Noin kolmasosa kaikista Yhdysvalloissa kasvatetuista vihanneksista tulee Kaliforniasta . Ontarion maakunnassa kasvaa eniten vihanneksia Kanadassa . Pisintä papua kutsutaan pihaksi - pitkäksi pavuksi . Se voi kasvaa noin 91,4 cm pitkäksi . Vihanneksia voidaan kasvattaa ravinteilla täytetyllä vedellä . Maaperää ei käytetä . Kasvitieteilijät kutsuvat tämän tyyppistä puutarhanhoitoa hydroponiksi . ÄLÄ Unohda . . . on tärkeää syödä vihanneksia . Ne ovat hyviä sinulle !

Oli kerran kaunis Velveteen -kani . Hänen turkkinsa oli täplikäs ruskea ja valkoinen , ja hänen korvansa oli vuorattu vaaleanpunaisella satiinilla . Jouluaamuna hän oli pojan sukkien ihanin lahja . Poika leikki koko aamun hänen kanssaan . Sitten Velveteen Rabbit unohtui muiden lahjojen katselun jännityksestä .
Pitkään aikaan kukaan ei kiinnittänyt kaniin paljon huomiota . Mekaaniset lelut olivat hänelle töykeitä , koska hän oli vain täytetty pupu . Mutta leikkihevonen , joka on ollut siellä pidempään kuin mikään muu lelu - ja tiesi kaiken lelun taikuudesta - oli erittäin ystävällinen Kani .
Eräänä päivänä Kani kysyi leikkihevoselta : " Mikä on todellista ? Tarkoittaako se , että sinulla on paristot ja valot ? " : Todellinen ei ole sellainen kuin sinut on tehty , " sanoi leikkihevonen . " Se tapahtuu sinulle . Kun lapsi todella rakastaa sinua , silloin sinusta tulee todellinen . "
Eräänä iltana nukkumaanmenoaikaan poika ei löytänyt lelukoiraa , joka nukkui hänen kanssaan , joten hänen äitinsä antoi hänelle kanin . Siitä lähtien Velveteen Rabbit nukkui pojan kanssa joka yö . Poika puhui hänen kanssaan ja he pelasivat upeita pelejä - kuiskaten . Kani nukkui tiukasti ja lämpimästi pojan sylissä koko yön .
Kevät tuli , ja minne Poika meni , Kani meni myös . Hänellä oli ratsastuksia kottikärryssä ja piknikiä ruoholla . Eräänä päivänä hän kuuli pojan kertovan äidilleen : " Mun pupu on todellinen . Hän ei ole pehmolelu . " Se oli Rabbitin elämän onnellisin päivä .
Jonkin ajan kuluttua Velveteen Rabbit sai rapeuden siitä , että häntä rakastettiin niin paljon . Jotkut hänen turkistaan hieroivat pois ja vaaleanpunainen korvissa haalistui , mutta poika ei huomannut . Hänen mielestään hänen pupunsa oli kaunis . Kesän tullessa he leikkivät yhdessä metsässä melkein joka päivä .
Sitten eräänä päivänä poika sairastui hyvin , hyvin . Lääkäri sanoi , että kaikki huoneen lelut olivat täynnä pahoja bakteereja . Poika parani , mutta pieni Kani laitettiin säkkiin muiden asioiden kanssa ja vietiin ulos .
Samettikani väänsi tiensä säkin päähän ja katsoi ulos . Lähellä hän kylmä nähdä metsää , jossa hän ja Bot ovat pelanneet . Hän ajatteli kuinka onnellisia nuo ajat olivat ja kuinka paljon Poika oli rakastanut häntä . Kyynele valui hänen pienelle nuhjuiselle nenälleen ja putosi maahan . Sitten tapahtui outo juttu ...
Missä kyynel putosi , salaperäinen kukka alkoi kasvaa . Siinä oli smaragdinlehtiä ja kaunis kultainen kukka . Kukka avautui ja keiju astui ulos : " Minä olen lelun taikuuskeiju " , hän sanoi . " Hoidan lelut , joita lapset rakastivat . Kun he ovat vanhoja ja kuluneita , teen niistä todellisia . "
" Mutta enkö minä ollut aito ennen ? " Kani kysyi . Keiju sanoi : " Olit pojalle todellinen , koska hän rakasti sinua . Nyt sinusta tulee todellinen kaikille . " Niityllä Velveteen Rabbit näki villikaneja tanssimassa varjoineen samettiruohalla . " Juokse ja leiki , pikku Kani " , sanoi Toy Magic Fairy . " Olet nyt oikea kani . "
Syksy ja talvi kului . Keväällä , kun päivät kasvoivat lämpimiksi ja aurinkoisiksi , Poika meni leikkimään . Metsässä hän näki kaksi kania piilottamassa häntä pensaan alta . Yksi oli harmaa . Toisessa on ruskeat ja valkoiset täplikäs merkinnät , hieman pehmeä nenä ja kirkkaat pyöreät silmät . Hän näytti Pojalle tutulta .
" Hän näyttää minun vanhalta pupulta , joka eksyi , kun olin sairas " , Poika ajatteli . Hän ei koskaan tiennyt , että se oli todella hänen oma pupunsa , ja palasi katsomaan poikaa , joka oli ensin auttanut häntä tulemaan todelliseksi .

Hei ! Olen Geraldine . Olen keiju prinsessa . Et ehkä usko minua , mutta voin kertoa sinulle , että MINÄ OLEN .
Tiedän , että olen keiju prinsessa , koska tunnen sen sisältäni - kipinöivä tunne vain tietämisestä sydämessäni . Lisäksi teen KAIKEN mitä keiju prinsessat tekevät .
Ensimmäinen asia , jonka teen aamulla herätessäni , laitan kruununi . ( Keiju prinsessat ovat AINA edustavia . Et koskaan tiedä , keneen saatat törmätä … edes portaissa . )
Aamiaisella minulla on Fairy Pancakes , ylimääräisen keijupölyn päällä . YUM ! ( Keiju prinsessoilla on erittäin hienostunut maku . )
Sitten on aika valita kuninkaallinen vaatteeni tälle päivälle . Iso päätös on se , mitä pukeutua : vaaleanpunaista ja valkoista , vaaleanpunaista ja violettia , vaaleanpunaista ja punaista … vai vain PINKKIA ?
Veljeni Stewart sanoo , että keiju prinsessat eivät käytä lenkkaria eivätkä heillä ole tukkoisia polvia . Sanon , että lenkkarit auttavat minua harjoittelemaan lentämistapojani , ERITTÄIN kun olemme myöhässä koulubussista , ja rupat ovat hinta , jonka maksat . ( Keiju prinsessat ovat hyvin käytännöllisiä . )
Paras hallitsemani Delilah , ei usko , että olen keiju prinsessa . Sanon , että voit olla mitä haluat . Sinun on vain päästettävä SPARKLE ulos !
" Esimerkiksi " , kerron hänelle , " SINÄ säkenöit , kun soitat pasuunaa . " ( Keiju prinsessat tukevat suuresti . )
Lentäminen EI ole sallittua luokassa . Joten koulussa , ripustan siivet pentuuni . ( Lisäksi heidät ryöstetään aamukokouksessa . )
Opettajani , neiti Pym , sanoo , että keiju prinsessat eivät hätiköi tai keskeytä . Mutta miten voit olla etsimässä ratkaistavia ongelmia ? Joskus PITÄÄ puhua - kuten silloin , kun luokkamme lemmikki , hamsteri Houdini , pakenee . ( Keiju prinsessat tietävät milloin ottaa vastuun . )
Lempituntini ovat taide ja musiikki . Silloin voin TODELLA päästää kimallukseni ulos ! Käytän maalauksessa paljon glitteriä , paljetteja ja höyheniä . Joskus seinällä ei ole tarpeeksi tilaa kaikille kuvilleni ! ( Keiju prinsessat pitävät mielellään ylimääräisiä lahjoja käsillä erityistilaisuuksiin - kuten silloin , kun isoäiti tulee käymään . )
Kaikki keiju prinsessat rakastavat laulamista . Välillä minua viehättää , ja herra Higgenbottom muistuttaa minua , että kuorossa on tilaa vain yhdelle kapellimestarille .
Ehdottomasti PARAS aika viikossa on , kun minulla on baletti koulun jälkeen . Käytän pörröistä tutuani ja pyörteitä ja pyörteitä ja hyppyjä - kevyt kuin höyhen !
Joskus kruununi häiritsee , mutta työskentelen sen parissa . ( Keiju prinsessat tietävät , että harjoitus tekee täydelliseksi . )
Takaisin kotiin , on minun keiju -välipalan aika - vaaleanpunainen limonadi ja sokerikeksejä , joissa on lisää sprinklejä . ( DOUBLE YUM ! )
Sitten siirryn puutarhaan , jossa menen hoitamaan kuninkaallisia tehtäviäni … kuten sammakoiden pelastaminen ( et koskaan tiedä , milloin joku voi olla PRINSSI ! ) , Rakentaa pieniä taloja keijuilleni ja harjoittaa yksisarviani .
Äiti kutsuu minut kylpemään . Hän sanoo , että keiju prinsessailla ei ole likaisia kynsiä . Sanon , että se on hinta , jonka maksatte niin monista velvollisuuksista !
Minun on poistettava kruununi hiusten pesuun , mutta teen sellaisen BUBBLESista vain vuoroveden vuoksi . ( Keiju prinsessat ovat erittäin luovia . )
Stewart sanoo , että keiju prinsessojen ei pitäisi katsoa televisiota ennen kuin he ovat tehneet läksyt . Sanon , että jopa keiju prinsessa tarvitsee tauon , jotta hänen kimalluksensa ei roiku !
( MITEN muuten voit pysyä ajan tasalla päivän uutisten kanssa ? )
Isä tietää , että olen keiju prinsessa . Kun hän tulee töistä kotiin , hän aina sanoo : " Miten minun pieni prinsessani voi tänään ? " Joten ei hätää .
Keiju prinsessa voi olla erittäin vaativa . Joskus en voi tehdä muuta kuin pysyä hereillä illallisen aikana . ( Keiju prinsessat tarvitsevat paljon kauneutta uneen ladatakseen hehkunsa ! )
Isä vie minut sänkyyn . Äiti vetää minut sisään .
" Kauniita unia , Gerry " , he kuiskavat ovelta . " Sinä tulet aina olemaan meidän erittäin keiju prinsessa ! "

Kuun valossa pieni muna makasi lehdessä .
Eräänä sunnuntaiaamuna lämmin aurinko nousi ja - pop ! - munasta tuli pieni ja nälkäinen toukka .
Hän alkoi etsiä ruokaa .
Maanantaina hän söi yhden omenan . Mutta hän oli edelleen nälkäinen .
Tiistaina hän söi kahden päärynän läpi , mutta oli edelleen nälkäinen .
Keskiviikkona hän söi kolmen luumun läpi , mutta oli edelleen nälkäinen .
Torstaina hän söi neljä mansikkaa , mutta hän oli edelleen nälkäinen .
Perjantaina hän söi viisi appelsiinia , mutta oli edelleen nälkäinen .
Lauantaina hän söi yhden palan suklaakakkua , yhden jäätelötötterön , yhden suolakurkkua , yhden siipikarjan juustoviipaleen , yhden salamiviipaleen , yhden tikkari , yhden kirsikkapiirakan , yhden makkaran , yhden kuppikakun ja yhden siivun vesimeloni . Sinä yönä hänellä oli vatsakipu !
Seuraavana päivänä oli taas sunnuntai . Toukka söi yhden kauniin vihreän lehden , ja sen jälkeen hänestä tuli paljon parempi .
Nyt hänellä ei ollut enää nälkä - eikä hän ollut enää pieni toukka . Hän oli iso , lihava toukka .
Hän rakentaa pienen talon , jota kutsutaan koteloksi , ympärilleen . Hän pysyi sisällä yli kaksi viikkoa . Sitten hän nappasi reiän koteloon , työnsi tiensä ulos ja ...
Hän oli kaunis perhonen !

Rakastan vesimelonia ! CHOMP ! CHOMP ! CHOMP !
Se on paras .
Siitä lähtien , kun olin pieni teini -ikäinen krokotiili , se on ollut suosikkini .
CHOMP ! SLURP ! CHOMP !
Pidän siitä aamiaiseksi , pidän siitä lounaaksi . Pidän isosta suolaisesta lautasesta illalliselle ... ja rakastan sitä jälkiruoaksi !
Rakastan vesimelonia !
Gulp .
Nielasin juuri siemenen .
Nielasin siemenen !
Se kasvaa sisimmässäni !
Pian viinit tulevat korvistani !
Vatsa venyy !
Ihoni muuttuu vaaleanpunaiseksi !
En halua olla hedelmäsalaatissa !
AUTTA JOITA !
GRUMBLE GRUMBLE
Voi ei ! Tunnen sen kasvavan sisälläni ! Se tapahtuu juuri nyt ! Vatsa tuntuu hassulta . . . .
BUUUUUURRRRRRPPP ! ! !
Vai niin . Tässä on siemen .
Se oli liian lähellä ! Ei enää melonia minulle .
EI KOSKAAN UUDESTAAN !
No , ehkä vain pieni , pieni purenta .
CHOMP ! CHOMP ! CHOMP !

Eräänä päivänä pieni sinivalas ui meren ympäri . Hänestä tuli erittäin nälkäinen ja alkoi etsiä jotain herkullista .
Valas oli niin nälkäinen , että hän söi ruosteisen astian . Ja valas tuli hieman iso ... isompi .
Valas oli niin nälkäinen , että hän söi ABC -pistekirjoituksen . Ja valas tuli hieman ... isommaksi .
Valas oli niin nälkäinen , että hän söi oman postinsa . Ja valas tuli hieman ... isommaksi .
Voi ... Sinun ei pitäisi olla .
Valas oli niin nälkäinen , että hän yritti syödä oman häntänsä . Ja hänen yllätyksekseen ... Valas pysyi samankokoisena .
Voit heiluttaa , mutta et voi piiloutua !
Sitten valas meni liian pitkälle ... Hän söi purkin . Hän söi kitaran . Hän söi suklaapatukan . Ja hän söi KIRKKAAN PUNAISEN AUTON . Se oli todella BIZARRE .
EI saastumista
Joten valas kasvoi isommaksi kuin mikään valas oli koskaan ollut . Hänestä tuli niin iso , ettei voinut edes uida . Ja hänestä tuli niin hirveän surullinen , että hän menetti suuren valaan virneensä :( pieru
Sitten eräänä päivänä ankkuri veti y. Ja vaikka hänestä oli tullut niin iso valas ... " Kokeilen sitä ! "
Mutta ankkuri juuttui valaan sisälle . Hän p - u - l - l - e - d ja hän p - u - l - l - e - d ja hän alkoi hilseillä . Mutta oli liian myöhäistä , että vene pystyi purjehtimaan .
Uskallan puristaa häntä .
Sitten alkoi tapahtua jotain todella outoa . Ankkuri oli koukuttanut kaikki sisällä olevat asiat . Ja se veti kaiken pois hänen päästä päähänsä .
En todellakaan muista syöneeni kurpitsaa .
Nyt pieni sinivalas ui meressä . Syö vain normaalia valaanruokaa , kuten leviä . Hänen mielestään se on maukasta ja se tekee hänestä niin onnellisen .
Loppu .

Kitch oli tavallinen noita . Mutta hänen rakastettu rakastajattarensa Willa ei ollut tavallinen noita .
Maista sitä ! herkulliset silmät taikuutta
Loput noidat kutsuivat häntä pelkuriksi vaniljakastikkeeksi , ja jopa Kitch joutui myöntämään , että hänen noitansa oli hieman pelottava .
ylimääräinen erikoishinta
Toads sai hänet vapisemaan , Yikes !
yöllä sai hänet hermostumaan , Shiver !
ja hämähäkit saivat hänet hyppäämään iholtaan ! Huutaa ! Willa oli hyvin nyrjähtävä noita , joka vain loi ongelmia Kitchille .
Eräänä pimeänä yönä Willa ja Kitch zoomasivat taivaalla luudallaan .
Willa tunsi jo päänsärkyä , kun yhtäkkiä ...
Voi ei ! Pöllö ! Mikä pelko ! Noita nykäisi , luuta tikki ,
Aaaah !
ja Kitch päätyi mutaan ! Splat !
Huono Kitch ! Willa vei hänet kotiin erityiseen kylpyyn . Käyttäen kahta tippaa taikajuomaa hän aloitti loitsun saadakseen Kitchin turkin kiiltäväksi ja tyylikkääksi . Drp , tippa . Mutta yhtäkkiä ...
Voi ei ! Hiiri ! Mikä kauhu ! Noita nykäisi , loitsu vaihtui ,
ja Kitch huomasi olevansa pilkkujen peitossa ! Hän näytti naurettavalta . Huutaa ! Huutaa !
Huono täplikäs Kitch ! Hän vietti yön yrittäessään piiloutua . Mutta muut kissat löysivät hänet pian . He kiusasivat Kitchiä , kunnes hän ei kestänyt sitä enää .
LOST Sweety , soita numeroon 555 - 0123
Hän päätti paeta merelle . Rakas Willa , mennyt laivan kissaksi .
Samaan aikaan Willa etsi koko yön loitsua Kitchin parantamiseksi . Lopulta hän löysi sen ja kiiruhti auttamaan täplikästä kissaansa .
Mutta hän huomasi vain hänen muistiinpanonsa . Willa oli hyvin järkyttynyt . Kitch oli poissa ! Hänen täytyi löytää hänet !
Huvila
Willa etsi korkeaa ja matalaa , mutta hän ei löytänyt Kitchiä mistään ...
kunnes las , hän näki pienen veneen heittävän ympäri myrskyistä merta . Kannella oli sairaan näköinen Kitch . Hän oli erittäin iloinen nähdessään Villan uudelleen ! Noita kohotti sauvansa vetääkseen rauhoittavan loitsun veteen , mutta yhtäkkiä ...
jättimäinen WHALE nousi merestä ! Mikä järkytys !
Vene upotti ja Kitch luiskahti - suoraan syvään , kylmään veteen ! SPLASH ! HÄN ei ollut koskaan pelännyt näin paljon . Kitch oli todellisessa vaarassa !
Ilman pienintäkään nykimistä Willa väisti valaa , uhkasi aaltoja ,
ja vei kissansa turvaan .
Kotona Willa loihti paikat pois ja kiusasi kissansa , kunnes hän tunsi olonsa paremmaksi . Nyt Willa ei antanut kahta huijausta pöllöistä , nuuskivista hiiristä tai jopa pelottavista hämähäkeistä ! Kitch oli terve ja terve ja erittäin ylpeä rakkaasta , ystävällisestä BRAVE -noidastaan .

Talossani oli hirviöitä kaikkialla .
He piiloutuisivat , kun äitini oli lähellä .
Mutta kun olin yksin , huoneesta tuli hyvin hiljainen . Tiesin vain , että hirviöt hyppäävät ulos .
Isä sanoi , ettei hirviöitä ole . Mutta hän oli väärässä !
Tiesin , että kellarissa oli hirviöitä , mutta koska minun ei koskaan tarvinnut mennä sinne , he eivät häirinneet minua .
Ulkona oli myös hirviöitä roskakorien vieressä . Tiesin sen vain .
Isän piti tarkkailla minua , kun vedin roskat , muuten en ehkä koskaan palaa . Hän ei koskaan näyttänyt liian huolestuneelta , mutta olin varma .
Jossain kylpyhuoneessa oli hirviö .
Tiesin vain , että hän oli siellä aina , kun pesin hiukseni shampoolla .
Joskus luulin kuulleeni hänen hengittävän . Mutta hän katosi aina kun katsoin .
Huoneessani piiloutui hirviöitä . Äidin piti tulla kanssani hakemaan pyjamaani .
Mutta he eivät voineet saada minua , koska tein todella hyvän linnoituksen kerrossängyn päälle . Isä sanoi , että hirviöt vihaavat ylävuoteita , koska he pelkäävät tikkaita . Mietin , onko se totta .
Olin todella kyllästynyt joukon hirviöiden työntämiseen . Sitten näin merkin karate -tunneille . Kaikki iät . Se tarkoittaa minua , ajattelin .
Illallisella kerroin äidille ja isälle , että tarvitsen karate -luokkaa , jotta hirviöt eivät saisi minua . He olivat yhtä mieltä siitä , että se oli hyvä idea .
Karate oli hauskaa . Opin kaikenlaisia upeita pelottavia liikkeitä .
Opin jopa rikkomaan laudan paljaalla kädellä . Toivoin , että hirviö katsoi , kun tein sen .
Todellinen testi tuli eräänä iltana illallisen jälkeen . Otin roskat pois enkä pyytänyt isää katsomaan minua .
Voisin sanoa , että he odottivat siellä . Huusin kovaa karatea ja potkaisin roskakoria . Luulen , että tein pointtini .
Suihkussa harjoittelin karatelyöntejäni suihkoverhossa toivoen vain , että hirviö seisoi liian lähellä .
Myöhemmin hyppäsin huoneeseeni ja otin raivokkaimman karate -asennon , jonka tiesin . Kukaan hirviö ei pudistanut päätään . Ha !
Nukuin jopa alakerrassa .
Seuraavana päivänä menin alas kellariin .
En halunnut , että hirviöt siellä luulevat päästävän heidät koukusta .
Käyn edelleen karatetunnilla . Päätin hankkia mustan vyöni . Minusta voi jopa tulla ammattimainen hirviömetsästäjä , kun kasvan isona .
Joten vaikka hirviöitä on kaikkialla ...
En välitä !

Ilmassa on lintu .
Vedessä on lintu .
Ruoho on lintu .
Lumessa on lintu .
Navetassa on lintu .
Puussa on lintu .
Minulla on lintu !

Siellä oli kylmä nainen , joka nielaisi lunta . En tiedä miksi hän nielaisi lunta . Ehkä tiedät . Ylijäämä
Nauraa
Siellä oli kylmä nainen , joka nielaisi piipun . Hän ei ollut sellainen , joka söisi putken alas !
Hän nielaisi piipun lämmittääkseen kymmenen varpaitaan , jotka kutinaa ja pistelyä lumikerroksista .
Kutista kutittaa . Pistely kihelmöi . En tiedä miksi hän nielaisi lunta . Ehkä tiedät .
Crunch crunch . Siellä oli kylmä nainen , joka nieli hiiltä .
Mikä oli hänen tavoitteensa , kun hän söi hiiltä ?
Hän nielaisi hiilen pitääkseen piipun hehkun . Hän nielaisi putken lämmittääkseen kymmenen varpaitaan , jotka kutittivat ja pistelevät lumikerroksista .
En tiedä miksi hän nielaisi lunta . Ehkä tiedät . Namia
Siellä oli kylmä nainen , joka nielaisi hatun . Kuvittele , että - mustareunainen hattu . Myydään käytetyt hatut
Hän nielaisi hatun ennen jäädyttämistä . Hän nielaisi hiilen pitääkseen piipun hehkun .
Hän nielaisi putken lämmittääkseen kymmenen varpaitaan , jotka kutittivat ja pistelevät lumikerroksista . En tiedä miksi hän nielaisi lunta . Ehkä tiedät .
Siellä oli kylmä nainen , joka nielaisi tikun , pitkän ruskean oksan- mikä valinta ! Crack
Crunch crunch
Hän nielaisi tikun työntääkseen lumen alas . Hän nielaisi hatun ennen jäädyttämistä . Hän nielaisi hiilen pitääkseen piipun hehkun .
Hän nielaisi putken lämmittääkseen kymmenen varpaitaan , jotka kutittivat ja pistelevät lumikerroksista . En tiedä miksi hän nielaisi lunta . Ehkä tiedät .
Niele höpötä . Siellä oli kylmä nainen , joka nielaisi huivin , pitkän raidallisen huivin . Hän yritti olla haukkumatta .
Hän nielaisi huivin , koska se oli niin kylmä . Hän nielaisi tikun työntääkseen lumen alas . Hän nielaisi hatun ennen jäädyttämistä . Hän nielaisi hiilen pitääkseen piipun hehkun .
Hän nielaisi putken lämmittääkseen kymmenen varpaitaan , jotka kutittivat ja pistelevät lumikerroksista . En tiedä miksi hän nielaisi lunta . Ehkä tiedät .
Nyt tämä kylmä nainen sai aivan tarpeeksi ! Joten hän ajatteli , hän ajatteli ja keksi suunnitelman .
Hikka hikka . Hän hikkahti kahdesti ja ponnahti ulos ...
... lumiukko !

Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi kuoren . En tiedä miksi hän nielaisi kuoren . Hän ei kertonut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi rapu . Miksi hän tarttui siihen ryömirapuun ?
Hän nielaisi rapun elääkseen kuoressa . En tiedä miksi hän nielaisi kuoren . Hän ei kertonut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi kalan .
Mikä tikittävä ruokalaji , tuo uiva kala !
Hän nielaisi kalan saadakseen rapu . Hän nielaisi rapun elääkseen kuoressa .
En tiedä miksi hän nielaisi kuoren . Hän ei kertonut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi lokin .
Ei ollut tylsää niellä lokki .
Hän nielaisi lokin kaivamaan kalaa . Hän nielaisi kalan saadakseen rapu . Hän nielaisi rapun elääkseen kuoressa .
En tiedä miksi hän nielaisi kuoren . Hän ei kertonut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi astian .
Hän ei valittanut , kun hän nielaisi astian .
Hän nielaisi astian lokin kantamiseksi .
Hän nielaisi lokin kaivamaan kalaa .
Hän nielaisi kalan saadakseen rapu . Hän nielaisi rapun elääkseen kuoressa .
En tiedä miksi hän nielaisi kuoren . Hän ei kertonut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi hiekkaa .
Voi kuinka tylsää ! Nielemään hiekkaa !
Hän nielaisi hiekan täyttämään astian .
Hän nielaisi astian lokin kantamiseksi .
Hän nielaisi lokin kaivamaan kalaa .
Hän nielaisi kalan saadakseen rapu .
Hän nielaisi rapun elääkseen kuoressa .
Mutta en tiedä miksi hän nielaisi kuoren . Hän ei kertonut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi aallon .
Aallon nieleminen oli niin suuri vaiva ,
että hän äkkiä röyhtäili . . .
ja rakensi hiekkalinnan !

Siellä oli outo prinsessa
tyhjä
joka nielaisi pienen herneen . Siemensi teetä tuon pienen herneen kanssa . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Oli outo prinsessa , joka nielaisi tossun . Se sai hänet tuntemaan hakkurin syömään tuon lasitossun . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Tyhjä
Tyhjä
Oli outo prinsessa , joka nielaisi kruunun . Hän löi sen alas , tuo kuohuviini kruunu . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Oli outo prinsessa , joka nielaisi ruusun . Se kutitti nenää , tuota punaista ruusuketta . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Tyhjä
Oli outo prinsessa , joka nielaisi sauvan . Hän napisti tuon sauvan linnanlammen rannalta . Hän nielaisi sauvan heti ruusun jälkeen . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Tyhjä
Siellä oli outo prinsessa ...
Tyhjä
joka nielaisi noidan . Ilman häiriötä hän nielaisi tuon noidan . Hän nielaisi noidan heti sauvan jälkeen . Hän nielaisi sauvan heti ruusun jälkeen . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Oli outo prinsessa , joka nielaisi prinssin . Ilman nyökkäystä hän nielaisi tuon prinssin . Hän nielaisi prinssin heti noidan jälkeen . Hän nielaisi noidan heti sauvan jälkeen . hän nielaisi sauvan heti ruusun jälkeen . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Tyhjä
Tyhjä
Oli outo prinsessa , joka nielaisi kuningattaren . Eikö se ole tarkoituksellista ? Hän nielaisi kuningattaren ! Hän nielaisi kuningattaren heti prinssin jälkeen . Hän nielaisi prinssin heti noidan jälkeen . Hän nielaisi noidan heti sauvan jälkeen . hän nielaisi sauvan heti ruusun jälkeen . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Siellä oli outo prinsessa ...
Tyhjä
Kuka nielaisi vallihaudan . Liukaisi sen hänen herkälle kurkulleen . Hän nielaisi vallihaudan heti kuningattaren jälkeen . Hän nielaisi kuningattaren heti prinssin jälkeen . Hän nielaisi prinssin heti noidan jälkeen . Hän nielaisi noidan heti sauvan jälkeen . Hän nielaisi sauvan heti ruusun jälkeen . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Siellä oli outo prinsessa , joka nielaisi linnan . Vaivattomasti hän nielaisi linnan . Hän nielaisi linnan heti vallihaudan jälkeen . hän nielaisi vallihaudan heti kuningattaren jälkeen . hän nielaisi kuningattaren heti prinssin jälkeen . Hän nielaisi prinssin heti noidan jälkeen . Hän nielaisi noidan heti sauvan jälkeen . hän nielaisi sauvan heti ruusun jälkeen . Hän nielaisi ruusun heti kruunun jälkeen . Hän nielaisi kruunun heti tohvelin jälkeen . Hän nielaisi tossun heti herneen jälkeen . Sitten röyhtäisi iloisesti .
Tyhjä
Siellä oli outo prinsessa , joka purskahti nauruun . Ja voit arvata
Tyhjä
.. hän eli onnellisena elämänsä loppuun asti .

Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi poikasen . En tiedä miksi hän nielaisi tuon hikkin , mutta hän ei sairastunut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi olkia . Poikasen näytti hämmästyneeltä nieltessään oljen . Hän nielaisi oljen peittääkseen poikasen . En tiedä , toivoisiko niellä tuon poikasen , mutta hän ei sairastunut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi munan . Hän ei pyytänyt nielemään sitä munaa .
Hän nielaisi kananmunan jazziin . Hän nielaisi oljen peittääkseen poikasen .
En tiedä miksi hän nielaisi tuon poikasen , mutta hän ei sairastunut .
Siellä oli vanha nainen , joka nieli karkkia .
Hän tiesi , että karkit tulevat tarpeeseen .
Hän nieli karkin makeuttaakseen munaa . Hän nielaisi kananmunan jazziin .
Hän nielaisi oljen peittääkseen poikasen . En tiedä miksi hän nielaisi tuon poikasen , mutta hän ei sairastunut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi korin .
Tisket , task , kirkkaanvärinen kori .
Hän nielaisi korin kantaakseen karkkia . Hän nieli karkin makeuttaakseen munaa .
Hän nielaisi kananmunan jazziin . Hän nielaisi oljen peittääkseen poikasen . En tiedä miksi hän nielaisi tuon poikasen , mutta hän ei sairastunut .
Siellä oli vanha nainen , joka nielaisi jousen .
Voi esitys , kun hän nielaisi sen jousen .
Hän nielaisi keulan sitoakseen koriin .
Hän nielaisi korin kantaakseen karkkia .
Hän nieli karkin makeuttaakseen munaa . Hän nielaisi kananmunan jazziin .
Hän nielaisi oljen peittääkseen poikasen .
En tiedä miksi hän nielaisi tuon poikasen , mutta hän ei sairastunut .
Siellä oli vanha nainen , joka alkoi hypätä .
Hän hyppäsi ylös ja alas eikä vain lopettanut .
Hups ! Kun hän ohitti polkua aurinkoisena päivänä , arvaa kenet hän tapasi-
VAU !
pääsiäispupu ! KIITOS !
Hyvää kevättä !

Kaapissani oli ennen painajaisia .
Ennen nukkumaanmenoa ,
Suljin aina kaapin oven .
Pelkäsin jopa kääntyä ympäri ja katsoa .
Kun olin turvassa sängyssä , katselin ...
joskus .
Eräänä iltana päätin päästä eroon painajaisesta lopullisesti .
Heti kun huone oli pimeä , kuulin hänen hiipivän minua kohti .
Sytytin nopeasti valon ja sain hänet istumaan sängyn juurella .
" Mene pois , painajainen , tai ammun sinut " , sanoin .
Ammuin häntä joka tapauksessa .
Painajaiseni alkoi itkeä .
Olin vihainen ...
mutta ei liian vihainen .
" Painajainen , ole hiljaa tai heräät äiti ja isä " , sanoin .
Hän ei lopettanut itkemistä , joten otin hänet kädestä
ja työnsi hänet sänkyyn
ja sulje kaapin ovi .
Luulen , että kaapissani on toinen painajainen , mutta sängyni ei ole tarpeeksi suuri kolmelle .

Oliko sinulla koskaan tunne , että KORISSA ON WASKET ?
. . . Tai NUREAU BUREAUSSA ?
. . . Tai WOSET kaapissa ?
Joskus minusta tuntuu aivan TOTTA , että CURTAINissa on JERTAIN .
Joskus minulla on tunne , että kello on ZLOCK -kellon takana .
Ja se ZELF ylös tuolle HYLLYLLE ! Olen itse puhunut hänen kanssaan .
Tällaisessa talossa asun . SINKissä on NINK .
Ja ZAMP LAMPISSA . Ja he ovat melko mukavia . . . Mielestäni .
Jotkut heistä ovat erittäin ystävällisiä . Kuten YOT POTissa .
Mutta tuo YOTTLE pullossa ! Jotkut ovat ystävällisiä . Jotkut EIVÄT ole .
Pidän ZABLEstaulukosta . Ja GHAIR tuolin alla .
Mutta se BOFA SOFA : ssa . . . No , toivon , että hän ei olisi siellä .
KAUPAN KAIKKI TUOTTEET . Heillä on hauskaa .
Mutta tuo MUU harja hammasharjallani . . . Häntä voisin tehdä ilman !
Ainoa , mitä todella pelkään , on se VUG RUG : n alaisuudessa .
Ja tuo QUIMNEY ylös CHIMNEY . . . En pidä hänestä . Ei lainkaan .
Ja se saa minut jotenkin hermostuneeksi , kun ZALL lyö aulan .
Mutta YEPS on STEPS - Heillä on hauskaa olla ympärillä . Ja niin on monia , monia muita ystäviä , jotka olen löytänyt . . . .
Kuten TELLAR ja NELLAR ja GELLAR ja DELLAR ja BELLAR ja WELLAR ja ZELLAR KELLOSSA .
. . . Ja GEELING katossa . . .
. . . ja ZOWER suihkussani . . .
. . . ja tyynyn ZILLOW . En välitä , jos uskot sen . Tällaisessa talossa asun . Ja toivon , ettemme koskaan jätä sitä .

" Minulla on oma makuuhuone . Olen niin - o - o iso nyt ! " Lauloi Pikku Karhu innoissaan . Iso Karhu oli myös innoissaan . Hänellä oli lopulta oma makuuhuone kokonaan itselleen . " Sänkyyn , ujo pää ! " Hymähti Big Bear .
Pikku Karhu käpertyi alas ja yritti mennä nukkumaan ... mutta hän ei voinut .
Kaikki tuntui erilaiselta . Pimeä näytti paljon tummemmalta ilman Big Bearia . Sitten kun Pikku Karhu kurkisti varjoihin , hän näki
Hirviö ! Iso hilseilevä hirviö
kaikki piikkien peitossa , katsomassa ja odottamassa ja valmiina hyppäämään ! " Iso karhu ! Iso karhu ! " Huusi Pikku Karhu . " Huoneessani on piikikäs hirviö ja se tulee hakemaan minut ! "
Iso Karhu ryntäsi sisään ja sytytti valon . Mutta tuolissa ei ollut hirviötä , vain vanha lelu lelu .
Big Bear laittoi sen päähänsä ja teki typerän piikikäs hirviötanssin . " Älä ole pelottava karhu . Varjot eivät voi satuttaa sinua ! " Hän sanoi .
Pikku Karhu käpertyi alas ja yritti mennä nukkumaan , mutta ilman Big Bearia siellä oli aivan liian hiljaista . Hän yritti huminaa pienen laulun pitääkseen hiljaisuuden poissa . Sitten hän ajatteli : " Entä jos sängyn alla on jotain - jotain , joka pysyy paikallaan ? " Shhhhhh ! Hän vääntyi hermostuneesti reunalle , kurkisti alta ja näki
hirviön häntä ! " Suokarhu ! Iso karhu ! " huusi Pikku Karhu . " Sängyni alla on limainen hirviö ja se syö minut ! "
Big Bear ryntäsi sisään ja sukelsi sängyn alle . Mutta ei ollut hirviötä , vain haiseva vanha sukka .
Big Bear laittoi kätensä sukkana ja teki haisevaa sukkia - hirviöääniä . Sitten hän niputti Pikku Karhun takaisin sänkyyn . " Yö , yö , älä anna sänkyjen purra ! " Naurahti Big Bear .
Pikku Karhu käpertyi alas ja yritti mennä nukkumaan , mutta hän tunsi olevansa eksyksissä suuren uuden sängyn keskellä . Oli liian yksinäistä ilman Big Bearia . Pienen Karhun huuli vapisi ja hän oli juuri itkemässä kuullessaan askeleita lähestyvän . Vinkki , napauta ! Vinkki , napauta ! Ovi avautui hitaasti
Se oli Big Bear ! " Ei tarvitse pelätä , pikku karhu " , hän sanoi . " Mutta en pidä siitä , että olen yksin " , nukahti Pikku Karhu . " Älä huoli " , sanoi Big Bear , " olen tuonut Old Hoppityn pitämään sinut seurassa . " Hän työnsi suosikki , repaleisen lelunsa Pikku Karhun sänkyyn . " Nyt et tunne niin pelkääväsi " , hän sanoi .
" Tyhmä pikku karhu " , naurahti Iso Karhu , kun hän meni takaisin nukkumaan . " Peloissaan hirviöitä ! " Iso Karhu käpertyi alas ja yritti mennä nukkumaan ... mutta hän ei voinut . Hänen makuuhuoneensa näytti niin tyhjältä ilman Pikku Karhua . Big Bear makasi pimeässä ja hyräili pienen laulun hiljaa . Juuri silloin hän kuuli kohinaa , murisevaa , nuuskivaa ääntä
ja se tuli Pikku Karhun makuuhuoneesta ! Nauraa ! Huokaa !
" Voi ei ! " Ajatteli Iso Karhu . " Ehkä sängyn alla on todella haiseva sukkahirviö ja se haluaa pienen karhun illalliselle ! " Big Bear juoksi käytävää pitkin , kun äänet kävivät yhä kovemmiksi . Snuffle snuffle ! Närähtele , haukkuu ! " Minä pelastan sinut , pikku karhu ! " Hän huusi työntäen oven auki
Mutta se ei ollut haiseva sukkahirviö ! Vain pieni karhu , joka nukkuu syvästi ja kuorsaa kovalla äänellä nuorella , nuuskaisella tavalla , jota pienet karhut tekevät .

Katso näitä käsiä , Joseph . Tiesitkö , että näillä käsillä sidottiin kolminkertainen solmukohta kolmen sekunnin tasoon ? Voin silti auttaa nuorta miestä oppimaan sitomaan kenkänsä - kyllä , voin .
Katso näitä käsiä , Joseph . Tiesitkö , että nämä kädet saivat norsunluut laulamaan kuin varpunen keväällä ? Voin silti näyttää nuorelle kaverille kuinka pelata " Heart and Soul " - kyllä , voin .
Katso näitä käsiä , Joseph . Tiesitkö , että näillä käsillä riisuttiin patan ässä suoraan tyhjästä ? Voin silti opettaa nuorelle kaverille vesiputouksen sekoituksen - kyllä , voin .
Katso näitä käsiä , Joseph . Tiesitkö , että nämä kädet heittivät käyräpalloa nopeammin kuin sukellus - pommittaa mehiläistä ? Voin silti auttaa nuorta miestä oppimaan lyömään vetoa - kyllä , voin .
Katso näitä käsiä , Joseph . Tiesitkö , että nämä kädet eivät saaneet sekoittaa leivän taikinaa Wonder Bread -tehtaassa ?
Tiesitkö , että nämä kädet eivät saaneet koskea Wonder Bread -tehtaan leivän taikinaan ? Nämä kädet saivat vain lakaista lattiat ja työskennellä linjalla ja ladata kuorma -autot . Koska pomot sanoivat , että valkoiset ihmiset eivät halua syödä leipää , jota nämä kädet koskettavat .
Nämä kädet liittyivät toisiin käsiin .
Ja kirjoitimme vetoomuksemme ,
ja kantoimme merkkejämme ,
ja korotimme äänemme yhdessä .
Nyt kaikki kädet voivat sekoittaa leivän taikinan väristä riippumatta .
Nyt kaikki kädet voivat koskettaa leipätaikinaa riippumatta niiden väristä . Kyllä he voivat .
Katso näitä käsiä , isoisä . Nämä kädet eivät kyenneet sitomaan kenkiä ,
tai soittaa pianoa tai sekoittaa kortteja ,
tai lyö palloa .
Nyt voin tehdä kaiken . Lisäksi leipoa hieno leipä , eikö niin ?
Kyllä , voit , Joseph . Katso noita käsiä . Nämä kädet voivat tehdä mitä tahansa . Mitä tahansa tässä laajassa maailmassa . Kyllä sinä voit .

Nouse ylös . Mene huoneen poikki . Kuinka pääsit sinne ? Sinä kävelit !
Ihmiset liikkuvat myös koneilla . Autot , lentokoneet , veneet ja paljon muuta - tässä on monia asioita , jotka menevät !
Ensimmäiset polkupyörät olivat vaikeita ajaa . Ratsastajat nousivat korkealle . Usein ne putosivat !
Nykyään kilpailijat voivat ajaa turvallisesti 50 mailia tunnissa . Kypärän ohjaustangon jarrupoljin
Ensimmäisissä autoissa ei ollut ikkunoita eikä kattoja . Autot Amerikassa 1912 1930 1956
Tiet olivat pölyisiä . Kuljettajat käyttivät käsineitä ja suojalaseja pysyäkseen puhtaina . UUDET WORD -suojalasit GAH - guhlz SAY IT OUT LOUD Kuljettajat käyttivät suojalaseja estääkseen pölyn ja vikojen pääsyn silmistä . CR-468 1970 1992 2013
Autokilpailut testaavat kuljettajia ja autoja , joita he ajavat .
Varo kulmia . Älä liuku ! Kilpa -autotyypit varastossa Indy drag ralli
Aiemmin vahvat hevoset vetivät kuormattuja vaunuja .
Sitten keksittiin moottorit . Kuorma -autot ajoivat uusia teitä . Nyt kuorma -autot kuljettavat suuria kuormia . He kantavat kaiken tarvitsemamme . Nyt kuorma -autot kuljettavat suuria kuormia . He kantavat kaiken tarvitsemamme . UUSI SANA vetäjähaukka Mitä isompi kuorma -auto on , sitä enemmän se voi kuljettaa . SANO SE ÄÄNEEN
Yksi moottori ja kaksi pyörää vastaa moottoripyörää . Poljin Moottori
Ratsastaja kääntää kädensijan . Teho menee moottoriin . Ripustuskahva BUBBA STEWART Bubba Stewart voitti ensimmäisen kilpa -mestaruutensa kuuden vuoden ikäisenä ! Siitä lähtien hänestä on tullut yksi kaikkien aikojen parhaista motocross -ajajista . SINÄ VOIT TEHDÄ SEN ! Ratsastaja käyttää polkimia vaihteiden vaihtamiseen ja pysähtymiseen .
Aiemmin junat liikkuivat polttamalla hiiltä . Nykyään junat kulkevat monenlaisella voimalla . Suurnopeusjunat toimivat kaasulla , sähköllä tai magneeteilla .
Chugga - chugga , choo - choo . Stream -juna . Sähköjuna .
Monet matkustavat yhdessä julkisilla liikennevälineillä . SUBWAY -TIEDOT Lontoon ensimmäinen ( 1863 ) Pekingin pisin ( 274 mailia ) Bostonin ensimmäinen Yhdysvalloissa ( 1897 ) Tokion vilkkain ( 3,15 miljardia matkaa vuodessa ) New York Cityn vilkkain Yhdysvalloissa ( 1,6 miljardia matkaa vuodessa ) ; useimmat asemat ( 468 )
Koulubussit istuttavat paljon lapsia . Metro vie miljoonia ihmisiä kadun alle .
Purjeveneet käyttävät tuulta liikkuakseen veden yli . Purjeet tarttuvat tuuleen kuten leijat . IHMISVOIMAVENET : soutuvene , puhallettava , surffilauta , kajakki , kanootti .
UUSI SANA : Surffaussurffaus , ratsasta suurimmilla aalloilla , kun surffaat rannalla . SANO SE ÄÄNEEN . Moottoriveneet käyttävät moottoreita liikkuakseen veden yli . Purjelautailu on purjehdusta ja surffausta .
Suuret alukset kuljettavat rahtia meren yli . Heillä kestää viikkoja matkustaa kauas . Rahtialus .
Pienet hinaajat auttavat aluksia pääsemään satamaan . Satamassa rahti poistetaan aluksista . UUSI SANA : Cargo Kahr - goh , kaikki , mitä ostat kaupasta , matkusti sinne rahtina . SANO SE ÄÄNEEN . Hinaaja .
Kaksitaso Aluksi lentäjät lentävät yksin lentokoneissa . Nykyään useimpiin lentokoneisiin mahtuu noin 200 henkilöä . Lentäviä asioita : helikopteri , siemenet
Ensimmäinen lentokonelento kesti vain 12 sekuntia . Suurimpaan mahtuu yli 500 . Jumbojetti . Leija , lepakko , lintu , lentokone .
Hätä ! Soita 911 ! Apu on tulossa . Paloauto .
Pelastusautot tuovat apua sitä tarvitseville . Helikopteri , partioauto , ambulanssi . UUSI SANA : Pelastus - kyoo , palomies tuli pelastamaan kissan , kun se juuttui puuhun . SANO SE ÄÄNEEN .
Astronautit lentävät avaruuteen ! Raketit käyttävät avaruusaluksiaan . He tutkivat planeetamme ulkopuolella . Neil Armstrong . Neil Armstrong oli ensimmäinen ihminen , joka käveli Kuulla . Ennen astronautiksi tuloaan hän työskenteli ahkerasti koulussa ja laivastossa . Hän rakasti erityisesti tiedettä . SINÄ VOIT TEHDÄ SEN !
Raketit kulkevat yli 17 000 mailia tunnissa . Minne ihmiset menevät seuraavaksi ? Ja miten he pääsevät sinne ?
Sanasto : Ambulanssi : kuorma -auto , jossa on laitteita loukkaantuneiden auttamiseksi .
Astronautti : henkilö , joka lentää avaruuteen .
Kaksitaso : lentokone , jossa on kaksi siipisarjaa , yksi maanpinnan yläpuolella ja toinen maan alla .
Rahti : tavarat , joita kuljetetaan laivalla tai lentokoneella .
Mestaruus : kilpailu , joka päättää , mikä joukkue tai pelaaja on voittaja .
Hiili : polttoaineena poltettu musta kivi .
Sähkö : eräänlainen virta , joka kulkee johtojen kautta .
Hätätilanne : äkillinen vaara henkilölle tai ihmisille .
Moottori : kone , joka saa jotain liikkeelle .
Kaasu : polttoaine , jota käytetään monenlaisissa kuljetuksissa .
Vaihde : Pyörä , joka sopii yhteen muiden pyörien kanssa muuttaakseen koneen liikettä .
Suojalasit : lasit , jotka sopivat tiiviisti silmiesi ympärille suojaamaan niitä .
Veto : raskaan kuorman siirtäminen ajoneuvossa .
Keksiminen : miettiä ja tehdä jotain uutta .
Magneetti : metallipala , joka vetää muita metalleja sitä kohti .
Motocross : Moottoripyöräkilpailu karkealla maalla .
Satama : paikka , jossa veneet ja alukset voivat tuoda lastinsa ja pysyä turvassa .
Teho : voimaa liikkua tai tehdä jotain .
Pelastus : pelastaakseen jonkun , joka on vaikeuksissa .
Metro : sähköjuna , joka kulkee maan alla kaupungissa .
Surffaus : seisoo surffilaudalla ja antaa valtameren aaltojen kuljettaa sinua kohti rantaa .
Kuljetus : järjestelmä ihmisten ja esineiden siirtämiseksi paikasta toiseen .

Jotain , joka menee nopeasti , on AUTO . ( Jotkut autot ajavat todella nopeasti ! )
Jotain hitaasti menevää on kolmipyörä . ( Tai ehkä ne menevät nopeasti ? )
Jotain , joka nousee , on ROCKET . ( Myöhemmin laskee . )
Jotain , joka menee VESIIN , on PURJEVENE . ( Vettä ja tuulta ja lähdet ! )
Jotain , joka menee ILMAAN , on LENTOKONE . ( Joskus se menee myös maahan . )
JALKOJESI JOKA ON RULLULUISU . ( Ne toimivat parhaiten , kun sinulla on kaksi . )
JALKOJEN MUKAAN kuuluu pyörä . ( Älä vain käytä rullaluistimiasi . )
JOKA NELJÄLLE JALALLE on hevonen . ( Mitä muuta tapahtuu neljällä jalalla ? )
JOKA NELJÄPYÖRÄLLÄ on rullalauta . ( Mitä muuta neljälle pyörälle kuuluu ? )
Jotain , mihin TUULI PUHUU , on KUUMA ILMAPALLO . ( Ylös , ylös ja pois ! )

Tämä on minun kaupunkini . Tässä asun . Critterville odottaa
Nämä ovat ihmisiä kaupungissani . He asuvat myös täällä .
Tämä on postimme . Posti tulee tänne . Tulen tänne postittamaan kirjeitä .
Crittervillen posti
Tämä on paloasemamme . Paloauto asuu täällä . Oi ! Ee ! Oi ! mene sireenit .
Tulipalon sattuessa palomiehet menevät siihen . He sammuttivat tulen .
Tämä on poliisiasemamme . Poliisit työskentelevät täällä .
He pitävät kaupunkimme turvassa .
Tämä on ruokapaikkamme .
Joskus tulemme tänne lounaalle . Nam !
Tämä on kaupungintalomme .
Pormestarimme työskentelee täällä .
Joskus meillä on paraateja kaupungissa .
Tämä on meidän kirjasto . Tulen tänne etsimään kirjoja luettavaksi .
Tarinatunnin aikana kirjastonhoitaja lukee meille .
Mutta kun tarinatunti on ohi , meidän on oltava hiljaa .
Tämä on elokuvateatterimme . Voin ostaa oman lipun .
Tykkään saada popcornia . Olen aina erityisen varovainen .
Tämä on myymälämme .
Joskus äiti ja isä antoivat minun kävellä täällä yksin .
Tämä on koulumme . Ystäväni ja minä olemme neiti Kittyn luokassa .
Koulu on hauskaa ! Critterville Little School
Tämä on meidän puistomme . Täällä pelataan jalkapalloa .
Tämä on meidän leipomomme . Siinä on parhaat cupcakes .
Tämä on kaupungin sanomalehtemme toimisto . Se on kiireinen paikka .
Katso ! Viime viikolla kuva oli lehdessä .
Tämä on minun kaupunkini . Se on maailman kaunein paikka .

Tämä kurpitsa on pieni .
Tämä kurpitsa on iso .
Tämä kurpitsa on onnellinen .
Tämä kurpitsa on surullinen .
Tämä kurpitsa on pelottava
Tämä kurpitsa on typerä .
Tämä kurpitsa on täydellinen !

Laske yhdessä Thomasin ja hänen ystäviensä kanssa ! 1 Thomas ja Edward kävelevät maatilalle . Thomas kantaa yhtä lehmää .
2 Edward kantaa kahta heinää . " Moo ! " Sanoo Edward .
3 Henry ja Gordon laskevat autojaan . Henry vetää kolme autoa .
4 Gordon vetää neljää autoa . Kummassa moottorissa on enemmän autoja ?
5 Jamesilla ja Percyllä on tänään tärkeä työ . James tuo tilalta viisi maitotölkkiä .
6 Percyllä on kuusi postilaatikkoa postitoimistosta . " Olemme todella hyödyllisiä ! " Piipittää Percy .
7 Toby ja Emily auttavat Sir Topham Hattia valmistautumaan purjehduskilpailuun . Toby tuo seitsemän purjevenettä .
8 Emily pudottaa kahdeksan kirkasta poijua . " Ahoi , herra ! " Emily kuiskaa .
9 Annie ja Clarabel laskevat matkustajansa . Annilla on mukana yhdeksän tyttöä .
10 Clarabel kantaa kymmenen poikaa ! Lapset aaltoilevat ohi .
11 Dieselit työskentelevät ahkerasti louhoksessa . Diesel kuljettaa yksitoista kottikärryä louhokselle .
12 Mavis kuljettaa kaksitoista lohkareita louhokselta . " Hurraa , Diesel " , sanoo Mavis . " Tämä on hauskaa ! "
13 Harold ja Charlie tarkkailevat lintuja . Harold näkee kolmetoista lokkia .
14 Charlie näkee neljätoista ankkaa . " Tsemppiä , kusipää ! " Sanoo Charlie .
15 Bash ja Dash kuljettavat puuta Misty Islandilta . Bash kantaa viisitoista lautaa .
16 Dash kantaa kuusitoista tukkia . " Tule , Bash . Kilpaillaan ! " Dash piippaa .
17 Cranky ja Salty työskentelevät telakoilla . Cranky nostaa seitsemäntoista laatikkoa .
18 Suolainen painaa kahdeksantoista tynnyriä . " Ihmettelen , mitä siellä on sisällä " , Salty sanoo .
19 Kevin ja Victor laskevat tarvikkeita Steamworksissa . Kevin laskee yhdeksäntoista maalipurkkia .
20 Victor laskee kaksikymmentä varapilliä . " Siinä on paljon pillejä , pomo ! " Kevin sanoo .
Lasketaan taas Thomasin kanssa ! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
Sodorin saarella on kiireinen laskupäivä !

Tuckersin tilalla oli hiljaista . Lehmät pureskelivat halaustaan . Kanat narskuttelivat , nokkivat ja munivat munansa .
Vanha koira ajautui kuistille katsellen ja kuunnellen . Joskus joku pysähtyi ostamaan tomaattia tai maissia , ehkä litran maitoa . Siellä ei tapahtunut mitään epätavallista . Siihen asti kun ..
tuo riikinkukko ilmestyi .
Lehmät , kanat ja vanha ajokoira jatkoivat sitä , mitä tekivät aina . Mutta tuo riikinkukko ei ollut koskaan asunut maatilalla . hänellä ei ollut aavistustakaan mitä tehdä . Niinpä hän levitti hienot höyhenet ja ryhtyi huutamaan .
Lopulta riikinkukko vaelsi alas tielle . Kun autot huusivat ohi , hän ravisti höyheniään ja huusi kovimmalla äänellään . Tietysti ihmiset pysähtyivät katsomaan tarkemmin .
Päivä toisensa jälkeen useammat ihmiset pysähtyivät ihailemaan riikinkukkoa , ja he kaikki ostivat tomaatteja ja maissia , munia ja maitoa . Liike Tuckersin tilalla kukoisti .
Kaikki
mutta kanatalossa oli ongelmia . Kanat kiljuivat ja narskuttivat ja heiluttivat siipensä . " Me teemme kaiken työn täällä . Haluaisin nähdä , että riikinkukko munii yhden ainoan munan . " " Aivan . Hän vain kävelee huutaen . Oletan
" tuo laiska riikinkukko saa kaiken huomion ja me teemme kaiken työn ! "
Riikinkukko kuuli jokaisen sanan . Hän mopoi ympäri päiviä , huokaisi ja huokaisi . " Toivon , että voisin olla hyödyllisempi täällä . " " Humph " , nyökkäsi yksi kana . Muut rypistivät höyhenensä . Vanha koira ajautui ja nosti hitaasti päätään . " Miksi et anna riikinkukon jäädä tänne
Kolme kanaa ryntäsi toisilleen . " Mikä ihana suunnitelma ! " " Kyllä , se on upea idea . Voi hyvät naiset
" Pysäytämme liikenteen varmasti . No , te tytöt tiedätte , että voin kiivetä parhaiden kanssa . " Riikinkukko kiihtyi . " Tehdään se " , hän julisti . " Huomenna jään tänne , istun pesän päälle ja naksahdan . " " Ja me saamme kaikki gussied " , sanoivat kanat . " Me ollaan
Seuraavan aamun auringonnousun aikaan kanat ryntäsivät tielle .
Riikinkukko marssi suoraan kanalaan ja pisti päänsä sisään .
Kanat kokoontuivat tien viereen odottamaan autoa . Kun he näkivät yhden lähestyvän , he rypistyivät ja kiljuivat ja heiluttivat siipensä höyheniä . Mutta jokainen auto huusi ohi .
Riikinkukko imee vatsaansa ja heiluu vasemmalta oikealle yrittäen puristaa pienen kanan oven . Hänen etupuoli oli sisään , hänen takaosa oli ulos .
Tien varrella nuo kanat kokeilivat kaikkia tuntemiaan kanan temppuja . Silti yksikään auto ei pysähtynyt .
Lopulta riikinkukko pääsi kanalaan . Hän pidätti hengitystään ja työnsi kaikin voimin , mutta vaikka kuinka yritti , hän ei pystynyt munimaan yhtäkään munaa . Ei yksikään .
Vanha koira ajautui kuistille katsellen ja kuunnellen . " Mitä riikinkukko tekee kanalassa ? " Kysyi maanviljelijä Tucker . " Kuka tietää " , sanoi rouva Tucker . " Ja mitä nuo kanat tekevät tien varrella ? Kukaan niistä ei ole täällä ylhäällä munimassa . "
" No , miten asiat etenevät , meillä ei todennäköisesti ole ketään ostamassa munia tänään " , sanoi viljelijä Tucker . " Me
Kun riikinkukko kuuli tämän , hän hymyili suurimman hymyn , jonka olet koskaan nähnyt linnun nokalla .
Kaikki uupuneet kanat poistettiin . Jokainen höyhen oli paikoillaan . " Mikä päivä . "
" Emme voineet saada yhtä autoa pysähtymään . " " Se on totta . Useimmat heistä eivät edes hidastaneet vauhtia . "
Riikinkukko tapasi kanoja , kun he kulkivat tiellä . " Voin kertoa , etten ole hyvä munimaan " , hän sanoi . " En ole vain tarkoitettu siihen . "
Yksi kana nyökkäsi . " Laitoin tähtituen päälleni ja jopa
Joten kanat marssivat takaisin kanalaan . Riikinkukko käveli alas tielle . Vanha koira ajautui kuistille katsellen ja kuunnellen . Ja asiat olivat jälleen hiljaisia Tuckersin tilalla .

Olipa kerran , kauan , kauan sitten , kaikilla Kiinan isillä ja äideillä oli tapana antaa ensimmäisille ja kunnioitetuille pojilleen suuria pitkiä nimiä . Mutta toisille pojille ei annettu juuri mitään nimeä . Pienessä vuoristokylässä asui äiti , jolla oli kaksi pientä poikaa . Toiselle pojalleen hän soitti Changille , mikä tarkoitti " vähän tai ei mitään " . Mutta hänen ensimmäinen ja kunnioitettu poikansa , hän kutsui Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo , mikä tarkoitti " kaikkein upeinta asiaa koko maailmassa " laaja maailma ! "
Joka aamu äiti meni pesemään pieneen puroon lähellä kotiaan . Kaksi poikaa menivät aina juttelemaan hänen kanssaan . Rannalla oli vanha kaivo . " Älä mene lähelle kaivoa " , äiti varoitti , " muuten tulet varmasti sisään . "
Pojat eivät aina välittäneet äidistään ja eräänä päivänä he leikkivät kaivon vieressä ja kaivolla , kun Chang putosi !
Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo juoksi niin nopeasti kuin pienet jalat pystyivät kantamaan hänet äitinsä luo ja sanoi : " Arvoisa äiti , Chang on pudonnut kaivoon ! " " Vesi karisee , " Pikku Blossom , " En voi kuulla sinua " , sanoi äiti . Sitten Tikki tikki tembo - no sa rembo - cha peri bari ruchi - pip peri pembo kohotti äänensä ja huusi : " Voi , arvoisa , Chang on pudonnut kaivoon ! " " Tuo hankala poika " , vastasi äiti . " Juokse ja pyydä vanha mies tikkailla kalastamaan hänet . "
Sitten Tikki tikki tembo - no sa rembo - cha peri bem ruchi - pip peri pembo juoksi niin nopeasti kuin pienet jalat pystyivät kantamaan hänet vanhan miehen luo ja sanoi : " Vanha mies tikkaiden kanssa , Chang on pudonnut kaivoon . Tuletko kalastamaan hänet ? " " Niin " , sanoi Vanha mies tikkailla , " Chang on pudonnut kaivoon . "
Ja hän juoksi niin nopeasti kuin vanhat jalat pystyivät kantamaan . Askel askeleelta , askel askeleelta hän meni kaivoon , otti pienen Changin ja askel askeleelta , askel askeleelta toi hänet ulos kaivosta .
Hän pumppaisi veden ulos hänestä ja työnsi ilmaa itseensä , ja pumpasi veden ulos ja työnsi ilmaa häneen , ja pian Chang oli yhtä hyvä kuin koskaan !
Nyt pojat eivät menneet lähelle kaivoa useiden kuukausien ajan . Mutta kahdeksannen kuun juhlien jälkeen he juoksivat kaivolle syömään riisikakkujaan .
He söivät lähellä kaivoa , leikkivät kaivon ympärillä , kävelivät kaivolla ja Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo putosi kaivoon !
Chang juoksi niin nopeasti kuin hänen pienet jalkansa pystyivät kantamaan hänet äitinsä luo ja sanoi : " Oi , arvoisa äiti , Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo on pudonnut kaivoon ! " " Vesi kohisee . " " Pikku " , en kuule sinua . " Niin pieni Chang hengitti syvään . " Voi , äiti , arvoisa " , hän huokaisi , " Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo on pudonnut kaivoon ! " " Väsyttävä lapsi , mitä yrität sanoa ? " Sanoi hänen äitinsä . .
" Arvoisa äiti ! Chari bari rembo tikki tikki " , hän huohotti , " pip pip on pudonnut kaivoon ! " " Onneton poika , varmasti pahat henget ovat lumonneet kielesi . Puhu veljesi nimi kunnioittavasti . "
Köyhä pieni Chang oli aivan hengästynyt sanomasta tätä suurta pitkää nimeä , eikä hän uskonut voivansa sanoa sitä vielä kerran . Mutta sitten hän ajatteli veljeään vanhassa kaivossa .
Chang kumarsi pienen päänsä hiekalle , hengitti syvään ja sanoi hitaasti , hyvin hitaasti : " Arvoisa äiti , Tikki tikki - tembo - ei - sa rembo - chari bari - ruchi - pip - peri pembo on kaivon pohjassa . " " Voi , en ensimmäinen ja kunnioitettu poikani , kaiken omaisuuteni perillinen ! Juokse nopeasti ja kerro vanhalle miehelle tikkaiden kanssa , että veljesi on pudonnut kaivoon . "
Joten Chang juoksi niin nopeasti kuin hänen pienet jalat kantaisivat hänet Vanhan miehen kanssa tikkaat . Vanha mies tikkaiden kanssa istui puun alla kumartuneena ja hiljaa . " Vanha mies , vanha mies " , huusi Chang . " Tule heti ! Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo on pudonnut kivikaivoon ! "
Mutta vastausta ei tullut . Hämmentyneenä hän odotti . Sitten viimeisellä hengenvetollaan hän huusi : " Vanha mies tikkaiden kanssa , Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo on kaivon pohjassa . " " Onneton lapsi , sinä häiritset unelmaani . . Olin kellunut purppuranpunaiseen sumuun ja löytänyt nuoruuteni uudelleen . Siellä oli kimaltelevia portteja ja jalokivikukkia . Jos suljen silmäni , palaan ehkä uudestaan . "
Pieni Chang pelästyi . Kuinka hän voisi sanoa sen suuren pitkän nimen uudelleen ? " Ole hyvä , vanha mies tikkaiden kanssa , auta veljeni ulos kylmästä kaivosta . " " Niin " , sanoi Vanha mies tikkaiden kanssa , " äitisi kallisarvoinen helmi on pudonnut kaivoon ! "
Vanha mies tikkaiden kanssa kiirehti niin nopeasti kuin vanhat jalat pystyivät kantamaan . Askel askeleelta , askel askeleelta hän meni kaivoon , ja askel askeleelta , askel askeleelta ulos kaivosta pikkupoika sylissään . Sitten hän pumpasi veden ulos hänestä ja työnsi ilmaa häneen , ja pumpasi veden ulos hänestä ja työnsi ilman sisään .
Mutta pieni Tikki tikki tembo - no sa rembo - chari bari ruchi - pip peri pembo oli ollut vedessä niin kauan , kaikki hänen suuren pitkän nimensä vuoksi , että kuu nousi monta kertaa , ennen kuin hän oli jälleen sama . Siitä päivästä tähän päivään asti kiinalaiset ovat aina pitäneet viisaana antaa kaikille lapsilleen pieniä , lyhyitä nimiä suurten pitkien nimien sijasta .

On koulun aika .
Hiirellä on uusi lounaslaatikko . Missä on hänen reppunsa ?
Tässä se on !
Missä hänen muistikirjansa ovat ? Ja hänen kyniään ?
Täällä he ovat .
Voi ei , minne hiiri laittoi läksyt ?
Hiiri etsii läksyjään , mutta löytää sen sijaan nallekarhun .
Hiiri etsii läksyjään , mutta löytää värikynänsä .
Hiiri etsii läksyjään , mutta löytää evästeet sen sijaan .
Hiiri löytää lääkärinsä ja baseballinsa . Mutta ei läksyjä .
Voi ei ! On aika lähteä ! Hiiri kääntää repun ylösalaisin .
Ah , siinä se on !
Koulun aika , hiiri !

Tämä on Tiny .
Hän on paras ystäväni .
Hän menee minne minä .
Jos menen puistoon , Tiny tulee myös .
Jos menen järvelle , Tiny tulee myös .
Tänään mennään kirjastoon .
Saan kirjastokorttini . Haen vaununi .
Aika mennä !
Anteeksi , Tiny .
Kirjastossa ei ole koiria .
Odota täällä .
Menen sisälle .
Pieni pysyy ulkona .
Ostan koirakirjoja . Saan sammakkokirjoja .
Minulla on lintukirjoja Pikkuiselle .
Täytän vaunun .
Pieni auttaa .
Voi ei ! Liikaa kirjoja !
En voi vetää vaunua .
Pieni tölkki !
Pysähdy , Pikku , lopeta !
Odota minua !
Mene , Pikku , mene !
Hyvä koira , Tiny .

Tänään aion lentää !
Ei .
Et lennä tänään .
Et lennä huomenna .
Et lennä ensi viikolla .
ET KOSKAAN LENTÄ !
Aion yrittää .
Hyvästi .
ET LENTÄ !
Hän ei lennä .
Lentää , lentää , lentää , lentää , lentää , lentää , lentää , lentää , lentää , lentää !
Lentää , lentää , lentää , lentää !
Sinä tarvitset apua .
Kiitos . Tarvitsen apua !
Minä saan apua !
WOOF ! WOOF ! WOOF !
WOOF ! WOOF ! WOOF !
Minä tein sen ! Minä lensin !
Kiitos avustasi !
Et lentänyt .
En lentänyt ?
SINÄ hyppäsit !
Hyppäsin ?
Se oli iso hyppy !
Kyllä , se oli iso hyppy . Mutta et lentänyt .
Yritän uudelleen !
Syön lounaan .
Hyvästi !
Lentää ! Lentää ! Lentää !
Oho !
Sinä tarvitset apua .
Tarvitsen apua .
Autatko minua ?
Aion . Autan sinua .
Kiitos .
[ balnk ]
Hei ?
Hei !
Sinä … sinä lentät !
Lennät tänään !
Ystäväni osaa lentää ! Hän osaa lentää !
En lentä !
Etkö lentä ?
Saan apua .
Kiitos avustasi !
Huomenna lennän !
Onnea .

Joka päivä Tom ja hänen äitinsä ja vauva menivät päiväkodin ohi aamukävelylle .
Se olisi
Kun he tulivat kotiin , Tom halusi äitinsä olevan astronautti tai prinsessa tai hölmö hirviö . Mutta ensin hänellä oli pyykki ripustaa , kasvit kastaa ja astiat pestä . Joten Tom oli hullu hirviö , ja hän pukeutui Baby prinsessaksi .
Kun hänen isänsä tuli töistä kotiin , Tom hyppäsi hänen päällensä ja sanoi : " Pelataan avaruusaluksia ! " Mutta hänen isänsä sanoi : " Jonkin ajan kuluttua " , koska hänen oli ensin otettava kierrätysastia , valmistettava päivällinen ja rauta joitain paitoja .
Joten Tom oli astronautti ja Baby oli olento ulkoavaruudesta .
Eräänä aamuna - viimein - Tomin oli aika aloittaa päiväkoti . " Kyllä ! " Sanoi Tom .
Koko perhe meni hänen kanssaan päiväkotiin . Tom työnsi oven auki , hyppäsi portaita ylös , ja siellä , odottaen häntä , oli rouva Jääkarhu .
Rouva Jääkarhu näytti Tomille , minne hänen reppunsa laittaa , ja hän löysi hänelle kaksi uutta ystävää . Tom halasi isäänsä , suuteli äitiään kolme kertaa ja halasi sitten isäänsä uudelleen .
" Pidä hauskaa , Tom " , sanoi hänen isänsä . " Tulen hakemaan sinut myöhemmin iltapäivällä " , sanoi hänen äitinsä . Yhtäkkiä Tom ei halunnut heidän lähtevän . Hän tarttui isänsä vasempaan ja äitinsä oikeaan jalkaan eikä päästänyt irti .
Rouva Jääkarhu sanoi : " Jos haluatte , herra ja rouva Panda , voitte jäädä tähän päivään . " " No , no , ... " sanoi Tomin äiti .
" Hm , no ... " sanoi Tomin isä . " Kyllä ! " Sanoi Tom . " Ole kiltti ? "
Joten hänen isänsä ja äitinsä ja vauva jäivät päiväksi . He leikkivät hiekkalaatikossa ja pukeutumisnurkassa . He maalasivat kuvan ,
kuunteli tarinaa ja lauloi : ' Minä olen pieni teekannu , lyhyt ja tukeva . ''
Iltapäivällä he ajoivat kotiin laittaakseen maalauksensa jääkaapille . Ja kun illallinen oli ohi , he muuttivat ruokapöydän linnaksi . " Pidätkö päiväkodista , Tom ? " Kysyi äiti . " Minä rakastan päiväkotia ! " Sanoi Tom . " Minä myös " , sanoi hänen isänsä . " Ja minä myös " , sanoi äiti , mutta hän puhui niin pehmeästi , että vain Baby kuuli .
Seuraavana päivänä päiväkodissa Tom halasi isäänsä , suuteli äitiään kolme kertaa ja halasi sitten isäänsä uudelleen . " Hyvästi , isä ja äiti ja vauva " , sanoi Tom . Mutta he eivät halunneet mennä .
" Etkö halua tarttua vasempaan jalkaani ? " Kysyi Tomin isä . " Etkö halua tarttua oikeaan jalkaani ? " Kysyi Tomin äiti . " Ei " , sanoi Tom . Ja hän hyppäsi pois katsomaan , mitä rouva Jääkarhu teki .
Tomin isä ja äiti ja vauva
hyppäsi hänen peräänsä .
" Me teemme tänään merimieshattuja " , sanoi rouva Jääkarhu . " Eikö se olisi hauskaa ? " " Kyllä ! " Sanoi Tom .
" Kyllä ! " Isä sanoi . " Kyllä ! " Sanoi äiti . Ja he kaikki kiiruhtivat pukeutumiskulmaan etsimään puseroita ja housuja .
" Eikö sinun tarvitse mennä töihin ? " Kysyi rouva Jääkarhu . " Öh , no ... " sanoi Tomin äiti .
" Hm , no ... " sanoi Tomin isä . Ja he riisuivat laukkuhousunsa ja ottivat pois merimieshuivinsa . " Hyvästi , isä ja äiti ja vauva " , Tom sanoi säälien heitä .
Tomin äiti meni kotiin ja maksoi laskut , pesi ikkunat ja rikkoi puutarhan .
Tomin isä meni toimistoon ja allekirjoitti paljon papereita ja soitti paljon puheluita .
Sitten . . .Tomin äiti ja vauva tekivät laivan ! Vauva oli erinomainen merirosvo .
Ja . . Tomin isä sulki toimiston oven , teki itsestään merimieshatun , lauloi merimieslaulun ja-
kiiruhti kotiin selvittämään , mitä Tom oli tehnyt päiväkodissa sinä päivänä .

Aika lähteä tielle ! Kuorma -autot kuljettavat rahtia ympäri maata . Iso tai pieni , neljä pyörää tai kahdeksantoista , kuorma -auto saa työnsä tehtyä .
Tämä kuorma -auto on suunniteltu pitkiä matkoja varten . Kahdeksantoista pyörää ja siinä on iso ohjauspyörä , joka auttaa kuljettajaa käsittelemään kuorma -autoa tiellä !
* Tonka * * Lelut *
Vihreä kuorma -auto kuljettaa leluja myyntiin ympäri maata . Punainen kuorma -auto kuljettaa traktorin maatilalle .
Maantiellä kuorma -autot kiirehtivät toimittamaan lastinsa ajoissa . Kuorma -autojen on kuitenkin noudatettava nopeusrajoituksia ollakseen turvallisia .
Tämä kuorma -auto kuljettaa hevosia läänin messuille . Hevoset ratsastavat erityisellä perävaunulla . Täällä he ovat turvallisia ja mukavia . He voivat jopa syödä heinää matkan varrella .
Tässä kuorma -autossa on jättiläinen pakastin , joka sopii erinomaisesti jäätelön kuljettamiseen ! Pakastin on kylmä sisältä , jotta jäätelö ei sulaa matkan varrella .
Kuorma -auto kykenee melkein mihin tahansa . Oranssi kuorma -auto vie dinosaurusluita museoon . Violetti kuorma -auto kuljettaa autoja . Kuorma -auto voi kuljettaa jopa talon !
Kuljetusauto vetää vetoketjua ylös ja alas kaupungin teillä ja toimittaa tärkeää rahtia jokaiseen taloon ja rakennukseen .
Vapaa -ajan ajoneuvo tai asuntoauto on pyörillä varustettu talo , jolla voi ajaa missä tahansa ! Tämä säiliöauto on täynnä nestettä . Tällaisessa kuorma -autossa voi olla öljyä , kaasua tai maitoa .
Entä jos kuorma -auto hajoaa ? sitten hinausauto tulee pelastamaan ! tämä hinausauto vetää kahdeksantoista pyöräilijän ohjaamoa .
Päivän päätteeksi kuorma -autonkuljettajat pysähtyvät lepäämään kuorma -auton pysäkillä . Missä muualla näet säiliöauton , hinausauton , jakeluauton , moottoripyörän ja vierekkäin pysäköityjä autoja ? Mutta aamulla kaikki kuorma -autot tulevat jälleen tielle !
Huomasitko kaikki kuvion vihjeet tässä tonic -kirjassa ? Jokainen kuva on flash -kortti . Pyydä aikuista leikkaamaan flash -kortit . Yritä sitten lukea sanat korttien takaa . Kuvat ovat vihjeitäsi . Lukeminen on hauskaa Tonkan kanssa !

" On melkein ystävänpäivä " , sanoi rouva Connor . " Tänään teemme kortteja . "
Kaikki Robin HiIl -koulun lapset rakastivat ystävänpäivää .
Kaikki lapset paitsi Neil .
" Ystävänpäivä on röyhkeä ! Ystävänpäivä on vaaleanpunainen ! " Hän sanoi .
" Minulla on liian monta ystävänpäivää . En halua enää . "
" Oletko varma ? " Kysyi rouva Connor . " Kyllä , olen varma " , Neil sanoi . " Hyvin , aivan varmasti . " Ja se oli siinä .
Ystävänpäivänä Katie antoi Emmalle röyhkeän ystävänpäivän .
James antoi Hannahille vaaleanpunaisen ystävänpäivän .
Mutta kukaan ei antanut ystävälle Neilille .
Rouva Connor kysyi hei : " Onko kaikki hyvin , ettet saanut ystävänpäivää ? "
" Kyllä " , Neil sanoi . " Se on suuri . "
Mutta sisällä Neil ei tuntenut oloaan ollenkaan .
Leikkikentällä kaikki lapset katsoivat ystävänpäiväänsä .
Neil katsoi keinut .
Kaikki lapset lukivat salissa ystävänpäivänsä .
Neil luki kirjan .
Koulubussissa kaikki lapset puhuivat ystävänpäivästään .
Neil puhui jalkapallojoukkueestaan . Mutta kukaan ei kuunnellut .
Kun Neil tuli kotiin , hänen sisarensa sanoi : " Neil , tämä kortti tuli sinulle . "
Neil avasi kirjekuoren .
Sisällä oli ystävänpäivä . Se ei ollut röyhkeä . Se ei ollut vaaleanpunainen .
Ruusut ovat punaisia . Orvokit ovat sinisiä .
Jokainen Neilin luokan ensimmäinen luokkalainen allekirjoitti kortin . Luulimme , että olisit surullinen , jos sinulle ei olisi ystävänpäivää ! Hannah Reza Emma James Katie Mia Michael Ayana Eigen Griffin
Tällä kertaa hän teki .

Katsokaa tätä liikennettä !
Autot kulkevat ylös ja alas , sisään ja ulos , ja ympäri ja ympäri ,
koko päivän .
" Beep piip " kuuluu pieni punainen jeeppi , Beep Beep
ja hän zoomaa .
" Vroom vroom " on tyylikäs musta urheiluauto , Vroom Vroom
ja hän nopeuttaa .
" Toot toot " menee iso sininen pakettiauto , Toot Toot
ja hän ryntää .
" Honk honk " menee keltaiselle kaupunkitaksille , Honk Honk
ja hän kiirehti .
" Whoosh whoosh " menee pitkä vaaleanpunainen limusiini , Whoosh
ja hän liukuu pois . Suhahtaa
" Chugga chugga " menee vanha vihreä matkailuauto , Chugga Chugga
ja hän rullaa .
" Brmm brmm " menee pieni violetti auto , Brmm Brmm
ja hän sattuu .
Beep Beep Vroom Vroom Toot Toot Honk Honk
Whoosh Whoosh Chugga Chugga Brmm Brmm Kuinka paljon melua !
Mutta odota ! Nyt on kaikki hiljaista . Minne kaikki autot ovat kadonneet ?
Tässä ne kaikki ovat ,
parkkipaikalla . Yö - yö , autot !

Olipa kerran laiska karhu , jolla oli paljon rahaa ja paljon maata . Hänen isänsä oli ollut ahkera työntekijä ja älykäs liikekarhu , ja hän oli antanut kaiken omaisuutensa pojalleen . Mutta Karhu halusi vain nukkua .
Lähellä tietä asui jänis . Vaikka Jänis oli taitava , hän joutui joskus vaikeuksiin . Hänellä oli myös maata , mutta nyt hänellä ei ollut mitään . Hän oli hävinnyt riskialtisen vedon kilpikonnalla ja myynyt koko maansa Bearille velan maksamiseksi . Hare ja hänen perheensä olivat erittäin huonossa kunnossa . " Lapset ovat niin nälkäisiä , isä Jänis ! Meidän täytyy ajatella jotain ! " Rouva Hare huusi eräänä päivänä . Niinpä Jänis ja rouva Hare panivat päätään yhteen ja tekivät suunnitelman .
Seuraavana päivänä Jänis hyppäsi tietä kohti Karhun taloa . Karhu tietysti nukkui . " Hei , Karhu , herää ! Se on naapurisi , Jänis , ja minulla on idea ! " Karhu avasi toisen silmänsä ja mutisi . " Voimme olla liikekumppaneita ! " Hare sanoi . " Tarvitsemme vain tämän kentän täällä talosi edessä . Teen kovaa istutus- ja sadonkorjuutyötä , ja voimme jakaa voiton keskelle . Kyllä , sir , Karhu , olemme tässä yhdessä Minä teen töitä ja sinä nukut . " " Huh ? " Sanoi Karhu . " Niin , mitä siitä tulee , Karhu ? " Kysyi Jänis . " Ylä- tai alaosa ? Se on sinun tehtäväsi - ylä- tai alaosa . " " No , katsotaan " , Bear sanoi haukotellen . " Minä otan ylemmän puoliskon , Jänis . Oikeat yläosat . " Hare hymyili . " Se on tehty , Bear . "
Niinpä Karhu meni takaisin nukkumaan ja Hare perheineen töihin . Jänis istutti , rouva Hare kasteli ja kaikki rikkaruohot .
Karhu nukkui sadon kasvaessa .
Kun oli sadonkorjuun aika , Jänis huusi : " Herää , karhu ! Sinä saat huiput ja minä pohjat . "
Jänis perheineen kaivoi kaikki porkkanat , retiisit ja punajuuret . Jänis irrotti kaikki latvat , heitti ne karhun kasaan ja pani pohjat syrjään .
Karhu tuijotti kasaansa . " Mutta , jänis , kaikki parhaat puolet ovat puolikkaassasi ! " " Valitsit huiput , Bear " , Hare sanoi . " Nyt , jänis , olet huijannut minua . Istut tämän kentän uudelleen - ja tällä kaudella haluan pohjat ! " Jänis suostui . " Se on tehty , Bear . "
Niinpä Karhu meni takaisin nukkumaan ja Hare perheineen töihin . He istuttivat , kastelivat ja kitkivät .
Karhu nukkui sadon kasvaessa .
Kun oli sadonkorjuun aika , Jänis huusi : " Herää , karhu ! Sinä saat pohjat ja minä huiput . "
Jänis ja hänen perheensä keräsivät salaatin , parsakaalin ja sellerin . Jänis irrotti Karhun pohjat ja laittoi yläosat omaan kasaan .
Karhu katsoi kasaansa ja tuijotti . " Jänis , olet pettänyt minua uudelleen . " " Mutta , karhu " , Hare sanoi , " sinä halusit pohjat tällä kertaa . " Karhu murisi : " Istutat tämän kentän uudelleen , jänis . Olet huijannut minua kahdesti ja olet velkaa . minulle yksi kausi sekä ylä- että alaosasta ! " " Olet oikeassa , köyhä vanha Karhu " , huokaisi Jänis . " On vain oikeudenmukaista , että saat tällä kertaa sekä ylä- että alaosat . Se on tehty , Bear . "
SoBear meni takaisin nukkumaan ja Hare perheineen töihin . He istuttivat , kastelivat ja rikkaruohot , sitten kasteltiin ja kitkettiin lisää .
Karhu nukkui sadon kasvaessa .
Kun oli sadonkorjuun aika , Jänis huusi : " Herää , karhu ! Tällä kertaa saat huiput ja pohjat ! "
Karhun talon edessä makasi korkea viljapelto . Jänis ja hänen perheensä vetivät jokaisen maissinvarren . Jänis irrotti juuret alhaalta ja tupsut ylhäältä ja laittoi ne Karulle kasaan . Sitten hän keräsi varovasti keskelle maissikorvat ja laittoi ne omaan kasaansa . Karhu hieroi silmiään ja katsoi . " Näet , karhu ? Sinä saat ylä- ja alaosat . Minä saan keskitason . Kyllä , sir , karhu . Se on tehty ! "
Tähän mennessä Karhu oli hereillä . " Siinäpä se , jänis ! " Hän huusi . " Tästä lähtien istutan omia viljelykasvejani ja otan latvat , pohjat ja keskiöt ! " Jänis perheineen kaivoi maissin ja hyppäsi tietä kohti kotia .
Karhu ei koskaan enää nukkunut istutus- ja sadonkorjuukauden läpi . Jänis toi maansa takaisin voitolla viljelykasveista , ja hän ja rouva Hare avasivat vihannesosaston . Ja vaikka Jänis ja Karhu oppivat elämään onnellisesti naapureina , heistä ei koskaan tullut liikekumppaneita !

Lunta satoi isoihin rasvahiutaleisiin ja peitti Stony Meadow Farmin . Tractor Mac tiesi , että lumi oli tulossa ennen kuin se alkoi . Hän oli nähnyt halon kuun ympärillä edellisenä iltana , ja maanviljelijä Bill oli kiinnittänyt pyörän painot , rengasketjut ja kauhakuormaajan lumen siirtämiseen .
Mac näki monenlaisia kappaleita nopeasti laskevassa lumessa . Hän näki pienet lintujäljet ja isommat Carla -kanan ja muiden kanojen jäljet .
Olemme menossa koppiin , " huudahti Carla . " Se menee liian syvälle ! " Mac teki isoista kulutuspinnoistaan rengasreitin ystävilleen .
Mac näki lampaiden jäljet lumessa . " Se tulee paljon syvemmälle " , ääni sanoi . Se oli oina Sam . " Heidän on ehkä peruutettava kaupungin puiden valaistus tänä iltana " , hän sanoi ravistellen lunta sarvistaan .
" Kuinka he voisivat peruuttaa puun valaistuksen ? " Mac kysyi . " Mitä olisi joulu ilman kaupunkipuun valaistusta ? " Mac muisti kaikki lauletut joululaulut sekä kuumat koka- ja piparkakut lapsille lapsille , jotka olivat osa kaupungin puun valaistusta .
" Lumi sataa liian nopeasti ! Jos he eivät voi puhdistaa teitä , ihmiset eivät pääse kaupungin keskustaan juhlimaan " , sanoi Sam . Mac näki , että lumi oli aidan poikkipohjaan asti . " Moo ! " Huusi lehmä Margot . " Olen huolissani Sibleystä ! Maanviljelijä Bill valjastaa hänet tunteja sitten mennäkseen hakemaan kaupungin joulukuusi puurakennuksesta . En ole vielä nähnyt heidän menevän tilalta kohti kaupunkia . "
" Lyön vetoa , että lumiukko on muuttanut ne lumiveistoksiksi " , sanoi vuohi Walter . " Etkö ole kuullut , että lumiukot heräävät eloon lumimyrskyjen aikana ? "
" Voi foo , Walter " , Margot lehmä murahti . " Joka kerta , kun kuuluu ukkosen jyrinää tai ripaus lunta , luulet rauhoittavan pahaa väijyvän siellä . "
" Siellä on jotain ! " Huusi Walter , " ja se tulee lähemmäs ! " Kaikki jännittivät näkemään sokaisevan lumen .
" LUMIKOHTAINEN " TULE ELÄMÄÄN ! " huudahti Margot . " JOUSI PAITAAN ! ! " Lumi lensi kaikkiin suuntiin , kun eläimet räjähtivät ajelehtien läpi ja juoksivat suojaan . Varjoinen , luminen hahmo lähestyi Tractor Macia .
" H'Lo Mac " , viljelijä Bill sanoi . Traktori Mac hymyili helpotuksesta . " Köyhä Sibley on piilossa ja jumissa lumessa " , Farmer Bill sanoi . " Olen tarttunut huopia ja tarvikkeita . Jos meillä on kiire , voimme pelastaa Sibleyn ja säästää puun valaistuksen .
Swoosh ! Huhhuh ! Lähti lumisade . Se liikkui hitaasti paksuissa ajeleissa . Lumi tiivistyi tiiviisti Tractor Macin pyörien ympärille ja hän tuskin tunsi sauvan renkaidensa alla .
He saavuttivat kelkan joulukuusi . Olen iloinen , että olet täällä , Mac " , sanoi Sibley . Olen väsynyt enkä voi vetää tätä puuta pidemmälle yksin . " Mac lähti suoraan töihin . Kauha - Push - Dump ! Scoop - Push - Dump ! E sai Sibleyn pian pois lumipankista .
Kaksi ystävää vetivät raskasta taakkaa kohti kaupunkia , kunnes he törmäsivät yhteen kaupungin kippiautoista , jotka olivat jumissa lumiradalla . Yritimme tyhjentää tiet joulukuusen valaistukseen " , sanoi kuljettaja . Scoop - Push - Dump ! Mac sai ne irrotettua pian .
Kauempana sinun kohdallasi tuli kaupungin paloauto , joka juuttui nopeasti viemäriin . " Meillä on valot ja koristeet puulle " , kertoivat vapaaehtoiset palomiehet . Kauha - Push - Dump ! Mac kaivoi paloauton . " Kiitos Mac ! " Sanoi paloauto numero kolme . " Minusta tuntui hieman typerältä olla pelastaja , joka tarvitsi pelastusta ! "
Lähempänä kaupunkia he löysivät koulubussin , joka ei voinut liikkua . " Toimme perheitä puiden valaistukseen " , linja -autonkuljettaja sanoi . Maanviljelijä Bill jakoi peitonsa matkustajien kanssa ja … Scoop - Push - Dump ! Traktori Mac vapautti bussin lumesta .
Kun Sibley ja Mac vetivät suuren puun kaupungin keskustaan vihreänä , ihmiset kokoontuvat lapiot , luudat ja lämmin ruoka . Paperipussit , joissa oli kynttilöitä , auttoivat tietä .
Kaikki hurrasivat , kun kaunis ikivihreä nostettiin , valaistiin ja koristeltiin . Ihmiset lauloivat lauluja ja siellä ei siideriä , kuumaa kaakaota ja evästeitä ja kakkuja kaikille .
Valot heijastuivat hitaammasta lumimyrskystä ja rauhallisuus täytti yön . Sibley julistaa : " Luulen , että muistamme aina tämän vuoden sellaisena kuin Tractor Mac pelasti joulun ! "

Aurinko nousee pihan yli . KUKKO - A - DOODLE - DOO !
Koira ja traktori ovat jo hereillä . Hyvää huomenta ! Koira avaa hän navetan ovet ja taputtaa traktorin isoa vihreää huppua .
Koira kiipeää Traktorin portaita … yksi , kaksi , kolme . BBRRROOM ! Hän istuu ohjaamossa ja käynnistää moottorin .
Traktori leikkaa alas niitylle . Koira hyppää ulos ja avaa portin . On aika ruokkia lehmät !
Koira laittaa paalin haarukan traktorin päälle . Iso kone ajaa taaksepäin . Se työntää haarukan heinäpaalin päälle … ja nostaa sen syöttölaitteeseen .
BEEP ! BEEP ! Mooooo ! Lehmät kokoontuvat pureskelemaan tuoretta heinää . Traktori taas liikkeellä .
Kun he saavuttavat ylimmän pellon , traktori perääntyy auraan .
Traktori ylittää mutaisen pellon . Aura kääntyy maaperän ympäri ja muodostaa uria maahan . SQUELCH ! CHURN ! VUORO ! Koira ajaa siisteillä , suorilla linjoilla .
Traktori työskentelee ahkerasti , kunnes kenttä on valmis . Traktorin moottorin täytyy jäähtyä ! Koira irrottaa auran ja pysähtyy voileivälle .
Koira katsoo tuulista taivasta . Vehnäpello on valmis sadonkorjuuseen . Aika jatkaa eteenpäin !
Leikkuupuimuri työskentelee jo kovasti vehnäpellolla ja vähentää vehnää . Koira koukut Traktorin iso , oranssi paalain .
Traktori roikkuu leikkuupuimurin takana olevia teitä pitkin . BRRROOM ! VROOM ! Paalain poimii leikatun vehnän ja rullaa sen yhteen , jotta muodostuu olkipaketti .
Ainakin työ on tehty . Koira irrottaa paalaimen . HONK ! HONK ! Traktori kääntyy takaisin aitaan päin .
MOO ! MOO ! MOO ! Kaatunut puu estää polkua ! Tuuli on tuhonnut sen . Puu on siirrettävä . Lehmien on palattava navetalle lypsyä varten .
Lehmät katsovat traktoria , kun koira sitoo köyden puun ympärille ja kiinnittää sen sitten traktorin vetokoukkuun .
Traktori pyörittää vaihteitaan . Sen moottori tärisee ja tärisee . VROOOM ! Neljä isoa pyörää kaivaa mutaan . Köysi kiristyy traktorin painuessa ja vetäen puun pois tieltä .
Traktori ja koira kuulivat onnelliset jouset takaisin lypsyvajalle . MOOO ! MOOO ! MOOO !
Koira pysäköi traktorin navetalle ja sammuttaa moottorin . Aurinko laskee pihan yli . On ollut hyvä työpäivä !
Katsotaanpa traktoria : Majakka … .ohjaamo … .Huppu … Ajovalot … Pyörät
Pakokaasu .... Lokasuojat ... Moottori … Vetokoukku … . Renkaiden kulutuspinnat ..
Muut maatalouskoneet : Yhdistä … Paalain ..
Aura … Kasvisuihke … .

Hei siellä ! Missä olet juuri nyt ? Kotona ? Autossa ? Tai ehkä ... junassa ? Tiesitkö , että ensimmäinen höyrykonejuna ajoi raiteita vuonna 1804 ? Entä jos junan pysähtyminen voi kestää yli mailin ? Tai että ensimmäinen rautatie maailmassa , joka nousi aktiivisen tulivuoren huipulle , oli Vesuvius -vuorella Italiassa ? Selvä . Ehkä tiesit nämä asiat . Mutta tiesitkö , että junat voivat kellua ?
No , ne eivät kellu niin kuin voisit kuvitella . Ne eivät voi kellua veden päällä . Mutta joissakin junissa magneetteja käytetään saamaan juna nousemaan radan yläpuolelle , mikä antaa sille lisää nopeutta ! Näitä junia kutsutaan Maglev -juniksi , ja ne voivat ajaa jopa 360 mailia tunnissa ! Ohjausmagneetti Juna -junan magneetti
Tsemppiä ! Tsemppiä ! Tiesitkö , että jotkut junat kulkevat tunneleiden läpi kaupungin kaduilla ? Oikein ! Nämä ovat osa metrojärjestelmää . Maailmassa on 188 metrojärjestelmää . Lontoon metro on vanhin . Se avattiin vuonna 1863 . New Yorkin metro on yksi maailman vanhimmista järjestelmistä . Se on myös yksi väkirikkaimmista ! Yli 5 miljoonaa matkustajaa ajaa New Yorkin metrossa joka arkipäivä ! Vaikka se ei ole läheskään niin täynnä kuin Tokion metro- noin 9 miljoonaa matkustajaa kulkee tuollaista päivässä !
Tiesitkö , että maailman pohjoisin metrojärjestelmä on Helsingin metro Suomessa ? Eteläisin on Buenos Airesin metro !
Metrolla voi olla hyvä tapa päästä töihin tai kouluun , mutta jos haluat mennä kauas kotoa , saatat matkustaa lentokoneella . Lentokone voi risteillä yli 500 mailia tunnissa 35 000 metrin korkeudella Maasta !
Jotkut koneet ovat yliäänisiä . Tämä tarkoittaa , että ne voivat lentää nopeammin kuin äänen nopeus . Nyt se on nopea ! Näitä lentokoneita käyttävät enimmäkseen armeija , mutta Concorde ( 1976 - 2003 ) oli yliääninen kaupallinen lentokone , jota käytettiin matkustajien kuljettamiseen Atlantin yli . Yli 1 000 mailin tunnissa nopeudella lento Lontoosta New Yorkiin kesti alle kolme ja puoli tuntia . Säännöllinen lento kestää noin 8 tuntia !
Voisitko ajatella muuta tapaa lentää Atlantin valtameren yli ? Ei , et voisi ajaa linnun yli , typerä ! Entä kuumailmapallo ? Ihmiset ovat ratsastaneet kuumailmapalloilla 1700 -luvun lopulta lähtien . Vuonna 1978 ensimmäinen kuumailmapallo ylitti Atlantin valtameren ja kesti 137 tuntia , mikä on lähes kuusi päivää ! Se on varmasti hidasta .
Tiesitkö , että siellä on todella kuumailmapallo -festivaaleja ? Maailman suurin festivaali järjestetään Albuquerquessa New Mexicossa . Yli 700 ilmapalloa ilmaan . Jotkut ilmapallot ovat jopa talon , lohikäärmeiden , kakkujen ja paljon muuta !
Mitä jos haluat matkustaa vesimuodostuman alle sen yli lentämisen sijaan ? Sitä varten tunnelit ovat . Tunnelit voidaan rakentaa maan alle , ja ne voidaan rakentaa myös veden alle junien ja autojen kulkemiseksi .
Tunnelit luodaan louhintaprosessilla . Käsityön , räjähteiden ja koneiden yhdistelmää käytetään lian poistamiseen ja tilan luomiseen tunneliin . Oletko koskaan kuullut Alankomaiden tunneleista ? No , niitä on paljon , ja niitä käytetään hyvin erityisellä tavalla . Yli 600 villieläinten risteystä- tunneleiden yli- rakennettiin suojaamaan uhanalaista eurooppalaista mäyrää sekä peuroja ja villisikoja antamalla heille suojaa ja tapa ylittää tie !
Äänimerkki ! Äänimerkki ! Tunnelit eivät ole ainoa tapa , jolla autot pääsevät kahden veden erottamien paikkojen väliin . Älä unohda siltoja ! Siltoja on monia erilaisia . Golden Gate -silta San Franciscossa on riippusilta , mikä tarkoittaa , että se tukee kaapeleita . Tiedätkö minkä värinen Golden Gate -silta on ? Ei kultaa ... oranssi ! Lihavoitu väri valittiin niin , että silta näkyy hyvin paksun sumun läpi .
Chengyangin silta on erityinen katettu silta Kiinassa , jossa on 5 pagodia kuistilla ja paviljongilla . Perinteinen kiinalainen arkkitehtuuri tekee tästä erittäin kauniin sillan , mutta mikä vielä merkittävämpää , se on rakennettu käyttämättä yhtä naulaa ! Bloukransin silta Etelä -Afrikassa on kaarisilta . Se on noin 709 metrin korkeudessa ilmassa , ja se on myös yksi korkeimmista paikoista maan päällä benjihyppyyn !
Siltoja on ollut muinaisista ajoista lähtien . Roomalaiset rakensivat siltoja kivestä ja betonista jalankulkijoille ja rahtiliikenteelle . Jotain , joka ei ole niin vanha , on helikopteri . Voisitko keksiä toisen nimen helikopterille ? Aivan oikein , helikopteri !
Helikopterissa on pyörivät terät , jotka liikkuvat aina , joten se voi lentää ylös ja alas , taakse ja eteenpäin , oikealle ja vasemmalle ja leijua paikallaan . Vähän kuin kolibri- paitsi että helikopterilla on lentäjä . Lentäjän on käytettävä ohjaimia jatkuvasti molemmilla käsillä ja molemmilla jaloilla pitääkseen helikopterin ilmassa . Helikopterit ovat erittäin tärkeä osa palontorjuntaa ja pelastusta ja jopa eläinten tarkkailua luonnossa , koska ne voivat lentää ahtaisiin paikkoihin ja päästä lähelle maata .
Helikopterit sopivat erinomaisesti maatehtäviin , mutta jos lähdet avaruustehtävälle , tarvitset rakettivetoisen avaruusaluksen ! Rakettimoottorin voima voi viedä avaruusaluksen Maan kiertoradalle ja sen ulkopuolelle . Vuonna 1969 Apollo 11 laskeutui kuuhun . Se on kauimpana avaruudessa kukaan koskaan .
Kansainvälinen avaruusasema on avaruusalus , joka on kiertänyt Maata vuodesta 1998 lähtien . Tämä avaruusalus on myös koti- ja tiedelaboratorio , jossa astronautit voivat asua , käydä avaruuskävelyillä aseman ulkopuolella ja tehdä tutkimusta , jotta lopulta voimme matkustaa syvemmälle avaruuteen kuin koskaan ennen !
Avaruusalukset eivät ole ainoita rakettikäyttöisiä ajoneuvoja . Rakettiautoja käytetään kilpailemaan drag -kilpailuissa . Jossain vaiheessa Blue Flame -rakettiauto piti ennätyksen nopeimmasta maan nopeudesta . Auto kulki 622 mailia tunnissa !
Autoja on monenlaisia . Jotkut autot toimivat sähköllä . Ja jotkut autot toimivat ilman moottoria - kuten saippualaatikkoautot ja jotkut menevät - kärryt ! Saippua -autoja kutsutaan näin , koska ne valmistettiin aiemmin puisista saippualaatikoista , joihin oli kiinnitetty rullaluistimet . Nykyään he ovat hieman korkeampaa teknologiaa , ja heidät tunnetaan gravitaatiokilpailijoina . Kilpailussa autot alkavat yleensä mäen huipulta ja painovoima vie ne maaliin . Kiinnitä nuo turvavyöt ja kypärät !
On myös hyvä käyttää kypärää pyöräillessäsi . Voitko ajatella syytä , miksi polkupyörä on niin hyvä valinta kuljetukseen ? Entä ... polkupyörät eivät aiheuta saastumista ! Lisäksi ne eivät ole kovin kalliita autoihin verrattuna . Eikä vain pyöräily vie sinut minne haluat , vaan se on myös hauskaa ja hyvää liikuntaa ! Nämä ovat hienoja syitä !
Yksipyöräinen on polkupyörä , mutta vain yhdellä pyörällä . Oletko koskaan käynyt sirkuksessa ? Olet varmaan nähnyt yhden siellä . Ehkä klovni ratsasti sillä ! Olet luultavasti nähnyt myös trapetsitaiteilijoita ( Hei , se on yksi tapa päästä huoneen toiselta puolelta toiselle ! ) Ja esiintyjiä vaarnoilla ( toinen tapa päästä minne olet menossa ) !
Jotain mitä näet sirkuksessa - mutta todennäköisemmin jalkakäytävällä - on rullalauta . Uskotaan , että rullalautailu alkoi todennäköisesti 1940 -luvulla Kaliforniassa , koska surffaajat halusivat jotain " surffailla " aaltojen ollessa tasaisia . Koska he käyttävät paljon energiaa ratsastaakseen , useimmat ihmiset käyttävät rullalautoja lyhyillä matkoilla . Voitko kuvitella ottavasi yhden mannertenvälisen ?
Tiedätkö mitä mannertenvälinen tarkoittaa ? Se kuvaa jotain , joka ulottuu mantereelle . Muuten on seitsemän maanosaa . Voitko nimetä kaikki seitsemän ? Ensimmäinen päällystetty mannertenvälinen tie Yhdysvalloissa valmistui vuonna 1913 . Tätä tietä kutsutaan Lincoln Highwayksi , ja se kulkee New Yorkin Times Squarelta aina Lincoln Parkiin , San Fransiscoon !
Jos olet San Fransiscossa , voit vierailla USS Pampanitossa , toisen maailmansodan sukellusveneessä . Sana sukellusvene tarkoittaa " meren alla " . Sukellusveneet ovat veneitä , jotka toimivat veden alla , joskus kuukausia kerrallaan . Sukellusvene kelluu veden päällä , kun sen painolastisäiliöt ovat täynnä ilmaa , ja kun on aika upota veteen , nämä säiliöt vapauttavat ilman ja täyttyvät vedellä . Sukellusveneet voivat mennä syvemmälle mereen kuin sukeltajat , joten tutkijat käyttävät sukellusveneitä tutkimaan meren elämää ja tutkimaan merenpohjaa .
Useimmat veneet kelluvat veden päällä sen sijaan , että olisivat veden alla ! Tiedätkö eron veneiden ja alusten välillä ? Vene on niin pieni alus , että se voidaan kuljettaa toisen aluksen - kuten laivan - kyytiin !
Monissa veneissä ja laivoissa on moottorit , joiden ansiosta ne voivat matkustaa erittäin nopeasti . Maailman nopeimmassa pikaveneessä on 4 moottoria ja se voi ajaa 250 mailia tunnissa ! Se on nopeampaa kuin monet junat voivat mennä . Ja toisin kuin juna vedessä , veneet voivat varmasti kellua !
Lisää hauskoja faktoja . Kuumailmapallo : Kuumailmapallot kelluvat käyttämällä pussia , joka sisältää lämmitettyä ilmaa . Kuuma ilma tekee ilmapallosta kelluvan , koska se on vähemmän tiheä kuin sen ympärillä oleva kylmä ilma . Juna : Nykyään 40 prosenttia maailman tavaraliikenteestä kuljetetaan junilla , ja määrä kasvaa jatkuvasti ! Metrojärjestelmä : Vuosina 1904 - 1948 New Yorkin metrolippu maksoi vain 5 senttiä . Tänään hinta maksaa 2,50 dollaria ! Lentokone : Ilmanpaineen vuoksi noin kolmannes suustamme tulevista makuhermoista hämärtyy , kun lennämme lentokoneessa . Monet ihmiset tilaavat tomaattimehua silloin , kun normaalisti eivät , koska se maistuu heille paremmalta 35 000 jalan korkeudessa ilmassa ! Runnel : Maailman pisin vedenalainen tunneli on Seikan -tunneli Japanissa - se on 14,5 mailia ! Silta : Lämpötilasta riippuen Australian Sydneyn satamasilta voi nousta tai laskea jopa 7 tuumaa teräksen laajentumisen tai supistumisen vuoksi . Skeittilauta : Ollie on rullalautailutemppu , jossa ratsastaja ja rullalauta hyppäävät ilmaan samanaikaisesti ilman , että ratsastaja käyttää käsiään . Helikopteri : Sana " helikopteri " tulee kreikan kielestä " helix / helikos " , joka tarkoittaa " kierre / kääntyminen " ja " pteron " , mikä tarkoittaa " siipi " . Auto : Ruotsissa mies sakotettiin lähes miljoona dollaria ylinopeudesta 180 mailia tunnissa ! Polkupyörä : Orvile ja Wilbur Writght , veljet , jotka rakensivat ensimmäisen lentävän lentokoneen , omistivat pienen pyöräkorjaamon Daytonissa , Ohiossa . he käyttivät tuota työpajaa rakentaakseen kuuluisan Write Flyerin vuonna 1903 . Vene : Veneitä on kolme luokkaa- ihmisen moottorikäyttöiset tai moottorittomat , purjeveneet ja moottoriveneet . Avaruussukkula : Avaruussukkula kiertää Maata ympäri noin 17 500 mailin tunnissa . Tällä nopeudella matkustajat näkevät auringonnousun tai -laskun 45 minuutin välein ! Tie : Maailman vanhin tunnettu päällystetty tie päällystettiin Egyptissä jonkin aikaa 2600-2200 eaa. Sukellusvene : Kunnianosoitus Beatlesille - joka lauloi kappaleen " keltainen sukellusvene " - vuonna 1984 rakennettiin 51 jalkaa pitkä keltainen metallinen sukellusveneveistos . Se on nyt nähtävissä John Lennonin lentokentällä Liverpoolissa , Englannissa .

Radalla
junat kulkevat .
Tässä on juna
ihmisten kanssa sisällä .
Sinne menee tavarajuna
rahtia täynnä .
Tässä ovat tavaravaunut .
Caboose on viimeinen .
Tässä on höyrykone
paisuttava savu .
Siellä on sähköjuna .
Katso johdot .
Tässä muutamia työntekijöitä
radan korjaaminen .
Tässä on insinööri
ajaa yöllä .
Tässä ovat matkustajat
nukkua kunnolla .
Tässä on rautatien risteys .
Autojen on odotettava .
Tässä on kaupunki .
Juna kulkee ohi .
Tässä on rautatieasema .
Juna pysähtyy täällä .
Tässä ovat ihmiset
nousta ja nousta .
Tässä kapellimestari soittaa ,
Kaikki kyytiin !
Siellä juna menee ylinopeudella .

Upeat , jäykät traktorit , niin tukevat ja vahvat ,
vetämällä maatalouskoneisiin ja vetämällä niitä mukana . phut phut
Niiden suurissa mustissa renkaissa on kiinteät kulutuspinnat , jotka auttavat heitä luisumaan . Nämä paksut kulutuspinnat voivat pureskella maata ja saada pyörät tarttumaan .
Traktori toimii viljelysmaalla , joten sen korin on oltava kova . Se istuu korkealla maanpinnan yläpuolella , sillä viljelysmaa voi olla karkea .
Kasvatakseen satoaan viljelijöiden on aloitettava kylvämällä siemeniä . Mutta ensin , murtaakseen maan , aura on se , mitä he tarvitsevat .
Traktori vetää auran pellon poikki , ylös ja alas . Auran terät leikkaavat maaperän vakoiksi , rikkaiksi ja ruskeiksi . Lounas
Traktori vetää äkeen viereen murtaakseen maaperää vielä hieman . murentua crunch
Lautasäkeet murskaavat kohoumat ylös - sitä varten äkeet ovat sitä varten .
On aika käyttää rullaa , putkea , joka pyörii reunan ympärillä
pellon litistämiseen , kivien työntämiseen maan alle .
Kylvökoneessa on täyttösuppilo , kylvölaatikko . Kun on aika istuttaa , traktori vetää poran .
Kylvökone tekee rivin uria , joihin siemenet voivat pudota . Piikit haravat sitten maaperän päällysteen päälle . siemenet
Kun heinäkasvi on täysin kasvanut , leikkuri tulee ja leikkaa . pilkkoa pilkkoa pilkkoa
Se leikkaa ruohon ja jättää sen kuivumaan siistissä riveissä .
Myöhemmin paalain kaivaa varret maasta ja muotoilee niistä paaleja , jotka ovat nippuja , neliöitä tai pyöreitä . röyhkeä plop
Heinäpaali on raskas , joten sitä on erittäin vaikea nostaa . Paalin haarukka traktorissa helpottaa vaihtamista .
Jos sato on viljasato , sadonkorjuuajan tullen suuri iso yhdistelmä tekee työnsä ja saa koko sadon selväksi . swish swish
Se leikkaa varret ja puivaa ne lyödäkseen viljan kokonaan ulos ja levittää oljen sen taakse , kun vilja vuotaa nokasta . psshh !
Traktori , jossa on perävaunu , siirtää olki- tai heinäpaaleja , vie ruokaa nälkäisille eläimille tai kuljettaa satoa .
Traktori ja maanviljelijä tekevät kovasti töitä ja tekevät parhaansa . Joten kun päivä on ohi , molemmat ansaitsevat lepoa .
Traktorin osat
Rengas
siinä on paksu kulutuspinta , joka auttaa pyörää tarttumaan kuoppaiseen tai liukkaaseen maahan
kylvökone
tämä raapii pieniä uria maahan siementen istuttamiseksi
säiliö
tämä pitää siemenet ja puhaltaa ne putkirivin läpi
piikkejä
nämä liikkuvat maan läpi peittääkseen siemenet pudottuaan
terä
aurassa on teräviä teriä tai osia , jotka voidaan leikata maahan ja kääntää maahan
paalin haarukka
tämä on tarkoitettu heinän tai oljen paalien nostamiseen ja siirtämiseen

" Katso , Gilbert . Minä olen balerina ! " Lola pyöri tutussaan . " Se on Halloweenia varten " , hän sanoi . " Mitä sinusta tulee ? "
Gilbert piti ylös tekemänsä naamion ja sanoi : " Minusta tulee yksi Marsin avaruuslentäjistä - kapteeni Zigg . Mutta älä kerro kenellekään . En halua , että kukaan kopioi ideani . "
Lola lopetti äkkiä pyörimisen . " Minäkin haluan olla marsilainen avaruuslentäjä ! " Hän huusi . " Mutta juuri valmistin pukusi " , äiti sanoi . " Halusit olla balerina . " " Sinun ei tarvitse tehdä kaikkea mitä teen " , Gilbert sanoi . " Myös pukusi on mukava . Jos olisin sinä , olisin ballerina . " " Haluaisitko ? " Lola kysyi . " Tottakai " , sanoi Gilbert . " Mutta minä en ole sinä , joten minusta tulee kapteeni Zigg . "
Seuraavana päivänä oli Halloween , ja Gilbert pakkasi marsilaisen avaruuslentäjäpuvun paperipussiin , jotta hän voisi vaihtaa myöhemmin koulussa . Lola kopioi hänet ja laittoi vaaleanpunaisen ballerina -asunsa myös paperipussiin . " Olet liian vähän mennäksesi kouluun " , Gilbert sanoi . " Otan sinut temppuun - tai - hoitoon , kun tulen kotiin , OK ? " " Okei " , sanoi Lola . " Harjoittelen . " Hän piti pussin auki Gilbertin edessä ja sanoi : " Temppu tai herkku ! " " Haista jalkani " , Gilbert vastasi . " En halua haistaa jalkojasi . " " Sitä sinun pitäisi sanoa Halloweenina " , Gilbert sanoi .
Lola nauroi ja lauloi : " Temppu tai herkku . Haista jalkani . Anna nyt jotain hyvää syötävää ! " " Tässä herkkua " , Gilbert sanoi ja pudotti paahtoleipäpalan , jonka hän söi , laukkuunsa .
Aamiaisen jälkeen Gilbert tarttui paperipussiinsa ja lähti ovea kohti . " Hyvästi , Gilbert " , isä huusi keittiöstä . " Katsomme sinua pukuparaatissa . " Lola seurasi veljeään ja sanoi : " Minäkin haluan olla paraatissa ! " " Voit tulla katsomaan " , Gilbert sanoi . " Heilutan sinua . Muista , että minä olen se Marsin avaruuslentäjä -asussa . "
Patty odotti Gilbertiä kulmassa . " Mitä sinusta tulee Halloweenina ? " Hän kysyi . " Älä kerro kenellekään " , Gilbert kuiskasi , " mutta minusta tulee kapteeni Zigg . " " Minusta tulee myös marsilainen avaruuslentäjä " , sanoi Patty . " Minusta tulee amiraali Zena . " " Hei " , Gilbert sanoi . " Marsilainen avaruuslentäjä oli
Lounaan jälkeen rouva Byrd seisoi luokan edessä ja sanoi : " Pojat ja tytöt , Rehtori Pines johtaa paraatiia tänään . Me kaikki rivistymme eteiseen ja marssimme sitten yhden tiedoston ulos pääsisäänkäynnistä ja korttelin ympäriltä . Pysy luokkasi kanssa . Ja jos näet perheesi tai naapurisi , saatat heiluttaa , mutta älä jätä linjaa . Sitten , kun palaamme huoneeseemme , voimme järjestää juhlamme . " Kaikki huusivat : " Juu ! " " Nyt voit riviin astua pukuusi " , rouva Byrd sanoi . "
Lewis asettui Gilbertin taakse . Hän heilutti hirviömaskiaan Gilbertin kasvoihin ja sanoi : " Temppu tai herkku ! " Gilbert nauroi ja sanoi : " Haista jalkani ! " Kaikki nauroivat . Paitsi rouva Byrd . Hän sanoi : " Lewis ja Gilbert , mene rivin loppuun . "
He olivat viimeisiä poikien huoneessa , ja osa luokkatovereista oli jo pukeutuneita . Gilbert laski viisi marsilaista avaruuslentäjää ! " Olen kapteeni Zigg " , Frank sanoi syvällä kapteeni Ziggin äänellä . " Olen tullut pelastamaan planeettasi . " " Hei " , sanoi Gilbert . " Kopioit ideani !
Kun muut pojat olivat pukeutuneet , he palasivat luokkahuoneeseen . Ei Gilbert . Hän ei ollut enää innoissaan puvustaan . Hän toivoi , että olisi ajatellut jotain muuta , mutta nyt oli liian myöhäistä . Hän avasi laukkunsa . Hän sulki sen nopeasti ja räpytti kovaa . Hän avasi taas pahan . Hän ei katsonut kapteeni Ziggin pukua . Hän katsoi Lolan ballerina -asua ! Gilbert veti esiin röyhkeä vaaleanpunainen tutu . " Tämän täytyy olla jonkinlainen temppu " , hän sanoi . Hän ravisti pussia , ja puoliksi syötävä paahtoleipäpala putosi ulos . " Ja tämä on ehdottomasti
Gilbert mietti hetken . Jos hänellä oli Lolan puku , hänen on oltava hänen . Ja hänellä oli luultavasti yllään se juuri nyt , odottaen paraatia ! Gilbertin piti saada se ennen juhlia . Mutta hän ei halunnut rouva Byrdin saavan hänet kiinni ulkona ilman pukua . Hän luulisi , että Gilbert unohti tuoda yhden , ja hän oli jo nuhtellut häntä kerran tänään . Oli vain yksi tehtävä . Gilbert riisuutui ja veti tutun päälle vetäen sitä ylös niin pitkälle kuin se meni . Sitten hän otti paperipussin ja repi kaksi reikää silmille . Se ei ollut aivan naamio , mutta ainakin se oli naamio . Hän ei halunnut ystäviensä näkevän häntä pukeutuneena balerinaksi !
Kun Gilbert astui käytävälle , hänen luokkansa oli jo kulkemassa . Kukaan ei tunnistanut häntä , joten hän seurasi heitä käytävää pitkin ja ulos ovesta . Kadulla oli ihmisiä , jotka katselivat , heiluttivat ja ottivat kuvia . Gilbert katsoi katua ylös ja alas katkaisi linjan , mutta ei löytänyt sisartaan mistään .
" Hei , lopeta työntäminen ! " Joku huusi . " Se en ole minä " , pitkä avaruuslentäjä sanoi . " Se on se tyttö , jolla on pussi päässään . " " Pysykää jonossa " , opettaja sanoi . Gilbert tunnisti rouva Byrdin äänen takanaan . Sitten hän kuuli toisen tuntemansa äänen . " Kuule , isä - Gilbertillä on ylläni ballerina -asu ! "
Edessä hän näki Lolan seisovan isän vieressä , ja hänellä oli yllään Gilbertin puku . " Hei , Gilbert ! " Hän huusi ja heilutti . Gilbert katsoi ympärilleen varmistaakseen , että rouva Byrd ei voinut nähdä hänen poistuvan linjalta . Sitten hän ryntäsi Lolan luo . " Tarvitsen pukuni ! Nopeasti ! " Hän huusi . " Anna minun ensin " , hän sanoi . " Pysykää luokan kanssa , pojat ja tytöt " , opettaja sanoi äänekkäästi . Gilbert tarttui Lolan käteen ja veti hänet takaisin linjaa kohti . Lola luuli olevansa paraatissa isojen lasten kanssa , mutta Gilbert veti hänet suoraan linjan läpi ja suuntasi kouluun . " Hei , minne olemme menossa ? " Hän kysyi . " Jossain paikassa , jossa voimme vaihtaa pukuja " , Gilbert sanoi . Hän tiesi , että sivuovi oli oikotie kylpyhuoneisiin . " Nopeasti " , hän sanoi . " Tällä tavalla ! "
Mutta Lola ei ollut kovin nopea . Hän kompastui jatkuvasti liian suuren puvun päälle . Kun he saapuivat poikien huoneeseen , he olivat hengästyneet . Gilbert työnsi oven auki ja Lewis seisoi alusvaatteissaan . " Hei ! Tytöt eivät ole sallittuja " , Lewis huusi . " Kokeillaan tyttöjen huonetta " , Lola sanoi avuliaasti . " Ei mitenkään " , Gilbert sanoi . " Tule - ehkä luokkahuoneeni on vielä tyhjä ! "
He juoksivat käytävää pitkin rouva Byrdin huoneeseen . He olivat juuri saavuttaneet oven , kun Lola kompastui pukuunsa - ja Gilbert kompastui Lolaan . He romahtivat sisälle , aivan puolueen keskelle !
Gilbertin paperipussimaski oli lentänyt pois . Kaikki tuijottivat häntä - ja hänen tutuaan . Gilbert teki ainoan asian , mitä hän pystyi ajattelemaan . Hän kierteli ympäri huonetta , nosti sitten kätensä ylös ja sanoi : " Ta - da ! " Tuli pitkä hiljaisuus . " Gilbert ? " Frank kysyi lopulta . " Mikä sinun pitäisi olla ? "
" Hän on ballerina , typerä " , Lola sanoi , kun rouva Byrd auttoi häntä jaloilleen . " Ja minä olen kapteeni Zigg . " Patty sanoi : " No , Gilbert , sinulla ei ainakaan ollut sama puku kuin kaikilla muilla . " " Ei tietenkään " , Gilbert sanoi . " Halusin olla jotain erilaista . Sisareni täällä halusi olla avaruuslentäjä kuten kaikki muutkin . Mutta en minä " , hän sanoi ylpeänä . Sitten hän pyörähti lattian yli virvistyspöydälle .
Pian isä ilmestyi ovelle ja vei Lolan kotiin . Rouva Byrd antoi hänelle joitakin kurpitsakeksejä ottaakseen mukaansa . " Temppu tai herkku " , rouva Byrd sanoi ojentaen hänelle laukun . " Haista jalkani " , Lola sanoi ja otti sen . Hän ohitti Gilbertin matkalla ulos . " Aiotko silti viedä minut temppuun - tai - hoitoon myöhemmin , Gilbert ? " " Luulen niin " , hän sanoi . " Ja Gilbert ? " " Mitä ? " " Tällä kertaa voi
TRIKKI TAI HOITO , TUOKA JALKOITA . ANNA minulle jotain hyvää syötävää !

Jack purkaa neljä tynnyriä .
ZOOMAUS !
" Hän on kiusaaja " , Gabby sanoo .
Zoomaus
Puomi
“ Iso lauta ! ” sanoo Melvin . " Minä sanoin sinulle " , Gabby sanoo . " Hän on niin kiusaaja . "
Pete Scoops kaksi rengasta .
Zoomaus !
Puomi !
“ Iso lauta ! ” sanoo Pete .
" Minä sanoin sinulle " , Gabby sanoo .
" Tiedämme " , Pete sanoo . " Hän on niin kiusaaja . "
Melvin koristaa yhden kakun .
" Lopettaa ! " huutaa Jack . Tämä oli kaikki sinua varten , Big Rig . ”
" Hyvää syntymäpäivää " , sanovat Dan ja Pete sekä Gabby ja Melvin .
" Vai niin . Todella ? " sanoo Big Rig . " Sitten tämä on kaikkien aikojen paras syntymäpäivä ! "
Zoomaus !
Puomi !

Tiellä
täältä tulevat kuorma -autot .
Ne tulevat tunneleiden kautta .
He menevät sillan yli .
Tässä tulee leipäauto
leivän kanssa kauppaan .
Tässä kuorma -auto ladataan
roskan kanssa .
Tässä tulee kuorma -auto
tuo sanomalehtiä .
Tässä on kuorma -auto
auttaa korjaamaan valot .
Tämä on säiliöauto
toimittaa öljyä .
Tässä tulee hinausauto , joka hinaa autoa .
Tässä liikkuva kuorma -auto
tuo huonekalut .
Tämä kuorma -auto tuo hot dogia
ja jäätelöä ja soodaa .
Tässä on kippiauto
lian kuljettaminen .
Tämä on sementtiauto
sementin sekoittaminen .
Tässä on kuorma -auto , joka työskentelee koko yön .
Kuorma -autot tiellä . He työskentelevät ahkerasti .

" Heti kun olen sulkenut teidät kaksi sisään " , äiti sanoi , " minä menen nukkumaan . Olen niin väsynyt , etten voi ajatella suoraan . "
" Anna minun kertoa tarina illalla " , Sue sanoi . " Sitten sinun ei tarvitse ajatella ollenkaan . " " Se kuulostaa hienolta " , sanoi äiti .
Mutta Jenny ei ollut niin varma . " Toivottavasti voit kertoa hyvän tarinan , Sue " , hän sanoi .
Äiti suuteli molempia ja työnsi heidät sisään .
Sitten hän makasi Jennyn sängyllä . Sue keksi tarinan kissastaan Mitzistä .
Tarina oli hauska ja Jenny kysyi monia kysymyksiä .
Mutta äiti ei sanonut mitään . " Äiti nukkuu ! " Jenny sanoi .
" Mitä teemme nyt ? " Sue kysyi .
Jenny ravisti äitiä varovasti , mutta äiti jatkoi nukkumistaan .
Sue tuli Jennyn sängylle . " Herää , äiti ! "
" Mmmm " , sanoi äiti , mutta hän ei herännyt . " Meidän on tehtävä jotain muuta " , Sue sanoi .
He ravistivat äitiä melko lujasti . " Et voi mennä nukkumaan kaikki vaatteet päällä " , Sue sanoi .
Äiti avasi silmänsä ja yritti nousta istumaan . " Olen pahoillani , lapset " , hän sanoi . " En tarkoittanut mennä nukkumaan . "
" Sinun on parasta mennä nukkumaan heti " , Sue sanoi . " Me istumme sisään tänä iltana . "
" Kiitos rakkaat " , sanoi äiti .
Sue ja Jenny johdattivat hänet makuuhuoneeseensa .
He auttoivat häntä riisuutumaan ja pukeutumaan pyjamaan .
Sitten he työnsivät hänet sänkyyn ja suuttivat häntä . Äiti hymyili unisesti .
" Kerro tarina Mitzistä uudelleen , Sue " , sanoi Jenny . Kun Sue oli valmis , äiti nukkui syvästi .
Kun isä tuli töistä kotiin , Sue ja Jenny juoksivat häntä vastaan . He kertoivat hänelle kaiken äidin viemisestä sisään .
" Äiti on varmasti ollut väsynyt " , hän sanoi .
" Haluaisitko , että kerron sinulle tarinan nyt ? " Isä kysyi .
" Ei kiitos " , sanoi Jenny . " Sue kertoi hyvän tarinan - kahdesti - ja olen uninen . "
Sue haukotteli . " Minä myös " , hän sanoi . Isä työnsi heidät sisään .
" Kiitos , että pidit hyvää huolta äidistä " , isä sanoi . Hän sammutti valon . " Nähdään aamulla . "

Turkki Tot tuijotti yläpuolella roikkuvia rasvoja karhunvatukoita .
" Niin mehukas ja lämmin " , sanoi Chick hiljaisella huokauksella .
Sika nyökkäsi . " Mutta aivan liian korkea . " Hen pudisti päätään . " Erittäin korkea . Ei makeaa ja mehukasta herkkua tänään . "
Kaikki neljä ystävää pudistivat päätään kävellessään lammelle .
" Katso ! " Turkki Tot huusi . " Onnea . Löysin narupallon ! "
" Se ei ole makeaa " , sanoi Chick . " Tai mehukas " , Sika sanoi . " Meillä on nälkä " , Hen sanoi . " Ja emme voi syödä merkkijonoa . "
Turkki Tot virnisti . " Mutta ... jos autat minua löytämään ilmapalloja , voimme sitoa ne pistoon . Sitten voimme kellua ylös marjoihin makeaa , mehukasta herkkua varten . "
" En minä " , Chick sanoi . " Puhut typerää puhetta . " " En minä " , sanoi Sika . " Emme voi tavoittaa marjoja , ja se on se . " " Tsk , tsk " , sanoi Hen . " Hän on ollut erilainen siitä päivästä lähtien , kun hän kuoriutui . "
Turkki Tot kohautti olkapäitään . " Sitten löydän itse ilmapalloja . " Mutta hän ei voinut . Joten hän ei tehnyt . Mutta hän löysi jotain muuta .
" Katso ! " Turkki Tot huusi kiiruhtaessaan ystäviensä luo . " Lisää onnea . Löysin vasaran ja naulat .
" Jos löydämme tikkuja , voimme tehdä tikkaat . Sitten kiipeämme ylös marjoihin makeaa , mehukasta herkkua varten . "
" en minä " , Chick sanoi . " Puhut typerää puhetta . " " En minä " , sanoi Sika . " Emme voi tavoittaa marjoja , ja se on se . " " Tsk , tsk " , sanoi Hen . " Hän on ollut erilainen siitä päivästä lähtien , kun hän kuoriutui . "
Turkki Tot kohautti olkapäitään . " Sitten löydän itse tikkuja . " Mutta hän ei voinut . Joten hän ei tehnyt . Mutta hän löysi jotain muuta .
" Lisää onnea " , hän huusi . " Löysin tölkin .
" Jos löydämme laudan , voimme tehdä teeter -totterin . Sitten pomppimme ylös marjoihin makean , mehukkaan herkun saamiseksi ! "
" En minä " , Chick sanoi . " Puhut typerää puhetta . " " En minä " , sanoi Sika . " Emme voi tavoittaa marjoja , ja se on se . " " Tsk , tsk " , sanoi Hen . " Hän on ollut erilainen siitä päivästä lähtien , kun hän kuoriutui . "
Turkki Tot huokaisi . " Sitten etsin itse laudan . " Mutta hän ei voinut . Joten hän ei tehnyt . Mutta hän löysi jotain muuta .
" Katso , katso ! " Turkki Tot juoksi ystäviensä luo . " Lisää onnea . Löysin toisen tölkin . Jos me - "
" Pysähdy ! " Sanoivat Chick , Sika ja Hen samanaikaisesti . " Emme pääse marjoihin , ja se on se ! " Turkki Tot huokaisi . " Mutta jos sinä - "
" EI " , sanoi Chick . " Puhut typerää puhetta . " " Ei " , sanoi Sika . " Menemme lammelle mukavalle , pitkälle päiväunille . " " Tsk , tsk " , sanoi Hen . " Hän on ollut erilainen siitä päivästä lähtien , kun hän kuoriutui . "
Chick , Sika ja Kana nukkuivat , kun Chick kuuli paukun - a - thunk - a - THUNK . . . .
" Äiti " , huusi Chick . " Jotain on tulossa , enkä tiedä - " PEEEEEEP ! "
Sika ja kana heräsivät . Kaikki kolme tuijottivat Turkkia Totiin . " Mitä korissa on ? " Kysyi Chick . " Ja miten tulit niin pitkäksi ? " Turkki Tot virnisti . " Makea , mehukas herkku ! "
" Mutta miten ? " Sika sanoi . " Kaksi tölkkiä tekivät paaluja . Vasara ja naulat tekivät reikiä ja narut kahvat . " " Olet paras ! " Sanoi Chick . " Kuka olisi arvannut ? " Sika sanoi .
" Turkki Tot ! " Hen naurahti . Hän on ollut erilainen siitä päivästä lähtien , kun hän kuoriutui . "

Merirosvo Arty . Ensin juhliin .
Merirosvo Brad . Syntynyt pahaksi . Pamaus
Merirosvo Chuck . Työnnä onneaan . Liity meihin
Merirosvo Doug . Vaatii halauksen .
Merirosvo Earl . Maailman huippu .
Merirosvo Frank . Kävelee lankkua .
Pirate Grant . Ei voi . Ei ! Ei . EI !
Merirosvo Hal . Hän on ystävämme . Me haluamme SINUT
Merirosvo Ike . Me myös pidämme . Liity miehistöön
Merirosvo Juan . Haluaa äitinsä . Äiti !
Merirosvo Kane . Hän on syyllinen . Enkö ollut minä .
Merirosvo Lee . Pitää pissata .
Merirosvo Mark … . Hai !
Merirosvo Nat . Kadonnut hattu .
Merirosvo Owen . Minne hän on menossa ? RIVI !
Merirosvo Paul . Tykipallo . Sploosh
Merirosvo Quaid . Ei peloissaan .
Merirosvo Roy . Vaarallinen poika .
Merirosvo Simson . Kamalan komea .
Merirosvo Tony . Täynnä baloneja .
Merirosvo Ulysses . Ui kalojen kanssa .
Merirosvo Vick . Sairas olo .
Pirate Wade . Virheitä tehtiin .
Merirosvo Xavier . Huono käytös .
Merirosvo Yul . Tanssiva tyhmä .
Merirosvo Zach . Viimeinen hyökkäys .
Laita ne kaikki yhteen ja mitä saat ?
Pirates of the Alphabet .
Emme tarvitse isompaa venettä .

Pilke , pilke , pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet . Maailman yläpuolella niin korkealla , kuin timantti taivaalla . Pilke , pilke , pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet .
Sparkle , kimallus , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet . Kurkistaa hiljaisten puiden läpi ...
korkealla sinisen meren yläpuolella . Sparkle , kimallus , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet .
Välkkyä , välkkyä , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet . Hymyilevä autiomaassa ...
valaisevan kylmän taivaan . Välkkyä , välkkyä , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet .
Hohtaa , hohtaa , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet . Siksak -kattojen päällä niin korkealla ...
Missä vuori kohtaa taivaan . Hohtaa , hohtaa , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet .
Loista , kimaltele , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet . Ylhäällä nurmikon yläpuolella ...
lämpimän , märän viidakkosateen läpi . Loista , kimaltele , Pikku tähti , kuinka ihmettelen , mitä olet .
Pilke , pilke , Pikku tähti , koko maailma ihmettelee , mitä olet . Loista säteilevä maaginen valosi koko maan päälle tänä iltana .
Pilke kaupunkien ja puiden , peltojen ja tilojen , järvien ja merien yli . Pilke , pilke , ylhäällä ...
minulle ja rakkaalleni .

Kaksi pientä junaa meni alas radalle , kaksi pientä junaa lähti länteen .
Puff , Puff , Puff and Chug , Chug , Chug , Chug , Kaksi pientä junaa länteen .
Yksi pieni juna oli virtaviivainen juna , Puff , Puff , Puff länteen .
Yksi pieni juna oli pieni vanha juna , Chug , Chug , Chug menossa länteen .
Katso alas , katso alas Tuo pitkä teräsrata ,
Se pitkä teräsrata länteen .
Kaksi pientä junaa tuli kukkulalle , vuoristoiselle kukkulalle länteen .
Puff ja Chug , he menivät suoraan läpi , kukkulan alla länteen .
Katso läpi , katso tuon pitkän tumman kukkulan läpi ,
Se pitkä tumma mäki länteen .
Kaksi pientä junaa tuli joelle , tuli länteen kulkevalle joelle .
Puff , Puff , Puff ja Chug , Chug , Chug , He menivät joen yli länteen .
Katso alas , katso sillan alle ,
Syvällä pimeällä joella , joka menee länteen .
Sade tuli kahdelle pienelle junalle , kahdelle pienelle junalle , jotka menivät länteen ,
Ja se teki heistä tummempia , märkiä ja kiiltäviä , kun he menivät matkallaan länteen .
Lumi tuli alas ja peitti maan , ja kaksi pientä junaa lähti länteen .
Ja he tulivat valkoisiksi ja pörröisiksi , ja yhä kiirettä He paisuttivat ja ryntäsivät länteen .
Kuu loisti loistavalle radalle , ja kaksi pientä junaa menivät länteen ;
Ja he kiiruhtivat ja kuulivat laulun Mustan miehen laulavan lännessä .
Katso alas , katso alas tuo pitkä teräsrata , minne sinun ja minun on mentävä ;
Tuo pitkä teräsrata ja vahvat poikkipalkit , Ennen kuin lähdemme kotiin .
Tuuli puhalsi ja pöly lensi kahden pienen junan ympärillä , jotka menivät länteen .
Mutta pölymyrsky ei vetänyt hammasta tai huutoa tai pilliä länteen kulkevista junista .
Sitten vuoret tulivat tasangon ulkopuolelle , ja junat alkoivat kiivetä länteen ,
Ylös ja ympäri ja uudestaan ja läpi Suurten korkeiden vuorten länteen .
Meri oli suuri , valtameri oli sininen , länsimaiden ulkopuolella .
Ja pienet junat pysähtyivät . Heidän matkansa oli ohi . He olivat tulleet lännen reunaan .

He räjäyttävät kauniita ilmapalloja .
Ne puhaltaa kauniita kuplia .
Ne puhaltaa kauniita pillejä .
He puhaltaa pizzaansa .
Puhaltaa kauniita kynttilöitä .
Sitten he puhaltelevat suukkoja hyvästi - heippa !

Boland oli pieni dinosaurus . Hän asui äitinsä ja isänsä kanssa suuressa suometsässä .
Bolandin naapurustossa oli paljon dinosauruslapsia .
He soittivat yhdessä joka päivä , ja Boland oli ystävällinen kaikkien kanssa - kaikkien muiden kanssa , paitsi yhtä … .
Hänen nimensä oli Tyrone - tai Tyrone the Horrible , kuten häntä yleensä kutsuttiin . Hän oli itse lapsi , mutta hän oli paljon isompi ja vahvempi kuin useimmat muut . Hän oli todellinen kiusaaja , jos näit sen . Itse asiassa hän oli maailman ensimmäinen suuri kiusaaja .
Tyrone piti erityisesti Bolandista . Hän löi ja kiusasi häntä ja varasti aina hänen välipalansa tai voileivänsä .
Boland yritti pysyä poissa Tyroneen tieltä , mutta näytti siltä , että riippumatta siitä , minne hän meni , Tryone odotti häntä .
Bolandilla oli vaikeuksia nukahtaa yöstä toiseen . Hän pohti jatkuvasti tapoja välttää Tyrone . Se näytti toivottomalta .
Bolandin leikkikaverit yrittivät auttaa . " Sinun täytyy saada Tyrone ystäväksi " , Terry sanoi Bolandille eräänä päivänä . " Se on helpommin sanottu kuin tehty " , Boland sanoi . " Kuinka ystävystyä jonkun kanssa , joka on satuttanut ja koettanut sinua koko elämäsi ? " " Sinun on annettava hänelle lahja ja osoitettava hänelle välittäväsi " , Terry sanoi . Boland mietti hetken . Millaisen lahjan hän voisi antaa Tyroneelle ? Sitten hän muisti , kuinka Tyrone otti aina välipaloja ja voileipiä . " Lahja Tyroneen ? " Hän sanoi . " No , ainakin kannattaa kokeilla . "
Sinä iltapäivänä Boland lähti etsimään Tyronea . " Tässä " , hän sanoi ystävällisimmällä äänellään . " On niin kuuma päivä , luulin , että pidät mukavasta jäätelötötteröstä . " Tyrone katsoi Bolandia hetken . Sitten hän hymyili ilkeän hymyn . " Jäätelö minulle ? Kuinka makeaa ! "
Tyrone tarttui kartioon . Sitten hän käänsi sen ylösalaisin ja puristi sen Bolandin päähän . " Ha ha ha ! " Tyrone nauroi ja käveli pois . Boland kuuli Tyroneen naurun pitkään , kaikuen metsän läpi .
Seuraavana päivänä Boland kertoi ystävälleen Stellalle , mitä oli tapahtunut . " Otat tämän liian vakavasti " , Stella sanoi . " Älä kiinnitä huomiota tuohon suureen kiusaajaan , kun hän yrittää kiusata sinua . Pysy vain viileänä . Se on ainoa asia , jonka hän ymmärtää . " " Pysyä viileänä peloissaan ei ole helppoa " , Boland sanoi . " Mutta minä yritän . "
Ja niin kun seuraavan kerran Boland tapasi Tyroneen , hän pysyi viileänä . " Hei , Lizardhead ! " Myrskeli Tyrone , kun Boland käveli ohi . " Entä MINUN voileipä ? " Boland ei kiinnittänyt huomiota eikä edes yrittänyt juosta karkuun . Hän jatkoi kävelyä .
" Luulen , että minun on jälleen autettava itseäni " , Tyrone sanoi . Hän käveli Bolandin häntää , kunnes Boland päästi voileivän irti . Boland yritti olla näyttämättä kyyneleitään . Mutta se sattui paljon .
Kun Bolandin ystävät saivat tietää , mitä Tryone oli tehnyt , he olivat raivoissaan . " On aika taistella takaisin ! " Stego sanoi . " Tyrone on antanut sinulle tarpeeksi vaivaa . Sinun on vastustettava häntä ja osoitettava hänelle , että olet myös dinosaurus . Voit voittaa minkä tahansa taistelun häntä vastaan . Tyronella on vain suuri suu , siinä kaikki . " Boland oli myös vihainen . . " Olet oikeassa ! " Hän sanoi . " Ehkä minun pitäisi taistella häntä vastaan ja lopettaa tämä hölynpöly lopullisesti . " " " No " , Stego sanoi , " teemme sen heti ! " Neljä ystävää marssivat etsimään Tyronea .
Boland nousi seisomaan ja kohtasi Tyrone Kauhean . " Kuule , sinä julma " , hän sanoi . " Olen saanut tarpeekseni kiusaamisestasi . Tule ja taistele ! " Tyrone katsoi Bolandia , katsoi sitten hymyillen ja sanoi : " Okei , jos haluat . "
Se oli hyvin lyhyt taistelu . Pikku Bolandilla ei ollut mitään mahdollisuuksia suurta vihollistaan vastaan . " Olen pahoillani " , Stego sanoi . " Se ei ollut kovin hyvä idea . Sinun olisi parempi luovuttaa . Jotkut kiusaajat eivät vain voita sinua . Sinun on opittava elämään heidän kanssaan , pidit siitä tai et . "
Mutta Boland ei pitänyt siitä . " On vain oltava keino voittaa kiusaaja " , hän ajatteli . Hän ajatteli edelleen , kun kuu tuli ulos ja tähdet täyttivät taivaan . Yhtäkkiä hän hymyili leveän hymyn . " Se on siinä ! " Hän sanoi itsekseen . Sitten hän käpertyi ja nukahti pian syvään .
Seuraavana aamuna Boland otti voileivänsä ja lähti suometsään tavalliseen tapaan . Ei mennyt kauaa , kun hän törmäsi Tyroneen . " Ei muuta välipalaa minulle ? " Tyrone huusi . " Toivon , että se on jotain hyvää ! " Ja hän pyyhkäisi voileivän pois Boldandin kädestä ja nielaisi sen yhdellä iskulla . Boland käveli eteenpäin niin nopeasti kuin pystyi . Yhtäkkiä hän kuuli kauhean huudon .
" AAaaaaaarghhhhhh ! " Se oli Tyrone . Hänen ostamastaan tuli suuria liekkejä . " APUA , minä poltan " , hän huusi . " Minä kuolen ! Olen myrkytetty ! APUA , HEEEEEELP ! "
" Hölynpölyä ! " Boland sanoi nauraen . " Se oli vain voileipä . En tiennyt , että olet niin herkkä . Pidän kaksinkertaisesta paksusta - punaisesta - kuumasta pippurista - voileipistä . Harmi , ettet pidä . " Hän kääntyi ympäri ja meni pois , jättäen huokaavan ja huokaavan Tyroneen taakse .
Siitä lähtien Tryone pysyi mahdollisimman kaukana Bolandista . Boland leikki onnellisesti ystäviensä kanssa suometsässä koko päivän , eikä hän koskaan päässyt tuplaamaan nukahtamaan yöllä .
Kun paljon , paljon myöhemmin jotkut tutkijat löysivät Tyrone Kauhean , hän näytti hieman erilaiselta - mutta silti hänellä oli ilkeä hymy kasvoillaan .

selleri
raparperi
kurkku
papu
peruna
tomaatti
keltainen
ja vihreä
artisokka
nauris
porkkanat
ja herneitä
sipuli
munakoiso
Kurpitsat !
Ole kiltti !
parsa
lehtisalaatti
kesäkurpitsa
juurikas
parsakaali
pinaatti
Maissi niin makeaa !
vihreä papu
retiisi
bataatti
yam
kukkakaali
kaali
Vihannekset
kello !

Eräänä aamuna Hiiri hyppäsi joen reunaan . Ja siellä hän istui odottaen erityisiä ystäviään .
Sudenkorennot vetävät kiireiden yli . Nuijapäät ryntäsivät varjoon . Vesi roiskui pehmeästi jättiläisiksi kiville .
" Hei " , sanoi Rabbit . " Mitä sinä teet ? " " Odotan erityisiä ystäviäni " , sanoi Hiiri .
" Sitten odotan kanssasi " , Kani sanoi . " Saanko ? "
Perhoset leijuivat tuulessa . Mehiläiset surinaa aamunousuissa . Muurahaiset ryntäsivät ahkerasti ruohoon .
" Voi , se olet sinä ! " Sammakko nauroi . " Mitä sinä teet "
" Odotamme Hiiren erityisiä ystäviä " , sanoi Rabbit . " Vain sää odottaa " , Frog hymyili . " Voinko liittyä seuraan ? "
Aurinko paistoi puita . Toukat syöksivät laiskasti lehtiä . Yksittäinen pilvi ajautui sinisellä , sinisellä taivaalla .
" Ihana päivä ! " Lauloi Turtle . " Lähdetkö uimaan , sammakko ? " " Ei tänään " , sanoi Sammakko . " Odotamme … " " Hiiren erityisille ystäville " , lisäsi Rabbit . " Ah " , sanoi Kilpikonna .
Rannalla oli rauhallista ja hiljaista . Kilpikonna jakoi lounaansa , ja kun kaikki olivat täynnä , ankanpoikaset puhdistivat muruset .
" Mmmmmm , herkullista " , Kani huokaisi . " Täydellistä " , kuiskasi Frog . " Valitsit ihanan paikan odottamiseen , tiedäthän , Hiiri " , sanoi Kilpikonna . " Tein " , sanoi Hiiri .
Varjot kulkivat kohti vettä . Tulikärpäset loistivat kuin tähdet . Hiiri ojensi kätensä leveästi ja nousi seisomaan . " No , minun täytyy olla poissa " , hän sanoi .
" Voi , älä luovuta nyt ! " Huusi Kani . " Olen varma , että he ovat pian täällä " , Frog sanoi . " Anna vain vähän kauemmin " , Kilpikonna nyökkäsi . " Loppujen lopuksi voimme odottaa kanssasi . "
" Odota mitä ? " Hiiri kysyi . " Tietysti erityiset ystäväsi ! " Sanoi Rabbit .
" Mutta te olette kaikki täällä ! " Hiiri hymyili . " Kani ... " " ja sammakko ... " " ja kilpikonna ... " " Kuka voisi olla erityisempi kuin sinä ? " Ruusu hehkui kolmelle kasvolle .
" Se on ollut erityinen päivä " , sanoi Rabbit . " Odotetaan taas huomenna ! " Nauroi Sammakko . " Omenakakun kanssa " , lisäsi Turtle . " Nähdään sitten huomenna " , sanoi Hiiri . Ja iloisella aallolla hän hyppäsi kotiin .

Lääkäri Mike on eläinlääkäri . Aivan kuten lääkäri huolehtii ihmisistä , tohtori Mike hoitaa eläimiä , kuten koiria , kissoja , lehmiä , lampaita ja sikoja .
Tohtori Mike työskentelee tänään eläinlääkärin vastaanotolla . Yhtäkkiä puhelin soi ! " Rrriiiinngg ! ! ! " Se on Gillian , maanviljelijä . Yksi hänen eläimistä on pulassa !
Ulkona on myrsky . Tohtori Miken auton suuret pyörät roiskuvat pitkin maataloutta .
Gillian tapaa tohtori Miken portilla . " Tähän suuntaan ! " Hän huutaa tuulen yli osoittaen kenttää . " Yhdellä lampaistani on vaikeuksia synnyttää karitsansa ! "
Ne saavuttavat uuhet juuri oikeaan aikaan . Lääkäri Mike polvistuu mudassa katsomaan tarkemmin .
" Ohita laukkuni , Gillian ! " , Tohtori Mike huutaa . " Luulen , että lammas on jumissa ! "
Lämmin lato , tohtori Mike auttaa uuhet synnyttämään lampaansa . Lammas on turvassa ! Juuri silloin he kuulevat äänen huutavan : " Äiti ! "
" Auta , tule nopeasti ! " Gillianin tytär Megan soittaa . Lääkäri Mike juoksee etsimään häntä .
Meganin koira on loukussa ! " Yksi prinssin jaloista on juuttunut kananhoitoon " , hän huutaa .
Prinssi on hyvin järkyttynyt . " Shh , poika , ei hätää " , tohtori Mike sanoo lempeästi . Lääkäri Mike on erittäin hyvä eläinten kanssa , ja Prince rauhoittuu .
Lääkäri Mike vapauttaa prinssin tassun nopeasti ja katsoo hänen jalkaansa . Megan silittää prinssin päätä . " Köyhä poika ! " Hän sanoo .
Prince on loukannut itseään , joten he vievät hänet takaisin klinikalle . Hän tarvitsee siteen .
Lääkäri Mike avaa eläinlääkäripussin , pesee kätensä ja panee käsineet käsiinsä .
Hän puhdistaa kaavion ja kääri siteen Prinssin jalkaan . " No niin , prinssi . Kaikki paremmin ! " Hän sanoo .
Seuraavana päivänä tohtori Mike palaa Gillianin tilalle tapaamaan lampaita .
Hän tarkistaa uuden karitsan ja varmistaa , että kaikki muut ovat terveitä .
Kun hän on maatilalla , tohtori Mike tarkistaa myös muut eläimet . Hän käy sikojen luona ...
... ja hevoset . Sitten tohtori Mike tutkii lehmät . Hän tarkistaa heidän kavionsa , silmänsä , kielensä ja utareensa . Kaikki eläimet näyttävät terveiltä .
Lopuksi tohtori Mike ja Gillian menevät lämpimään maalaistaloon . Heillä on herkkua , kun ...
... Prinssi rajoittuu keittiöön ! Hänen jalkansa on paljon parempi ja hän on erittäin iloinen nähdessään tohtori Miken . " Vau ! "
Mitä muuta tohtori Mike tekee ? Tutki sairaita eläimiä toimistossa . Toimii eläimillä . Antaa rokotukset . Testaa näytteitä laboratoriossa .
Mitä tohtori Mike tarvitsee ? Lämpimät vaatteet , stetoskooppi , eläinlääkärin laukku , laboratoriotakki , kumisaappaat , sakset , siteet , lääkkeet , ruisku ja kertakäyttökäsineet .
Muut kiireiset ihmiset . Tässä muutamia kiireisiä ihmisiä , joiden kanssa eläinlääkärit työskentelevät . Viljelijät kasvattavat ja hoitavat paljon eläimiä- joskus tuhansia ! Jokainen eläin on pidettävä onnellisena ja terveenä . Pelastustyöntekijät hoitavat kadonneita tai laiminlyötyjä lemmikkejä . He huolehtivat myös sairaista tai loukkaantuneista villieläimistä .
Eläintarhanhoitajat ruokkivat ja hoitavat monia erityyppisiä eläimiä ympäri maailmaa . He varmistavat , että eläimet ovat terveitä , ja soittavat eläinlääkärille , jos ongelmia ilmenee . Eläinlääkärit työskentelevät eläinlääkärin vastaanotolla sairaiden eläinten hoidossa .

Eilen oli paras päivä ikinä !
Tapasin upean tanssijan ! Hän on uusi paras ystäväni .
Mutta sitten menetin hänet . Nuusk nuusk
Odota ! Se näyttää häneltä ! Waddle .
Waddle . Vatsa liukuu !
Hei ! Tanssitko ?
Kuka , minä ?
En tanssi . Laulan . Suihkuta suihkuta
!
Kiitos . Se oli ... erikoista . Mutta minun täytyy olla menossa . suihkuta suihkuta Waddle .
Waddle . Vatsa liukuu !
Joo ! tanssitko ?
Puhutko minulle ?
En tanssi . Mutta minä soitan sarvea !
Honk !
Vau ! Se oli ... jotain . Nähdään myöhemmin . Waddle .
Waddle . Vatsa liukuu !
Todellakin ! Se on hän !
Minun minun . Et ole ollenkaan se , jota etsin . Hän ei ole yhtä pitkä kuin sinä .
Vau ! En löydä tanssivasta ystävääni !
Pahoittelen kovasti huonoa päivääsi , pingviini , mutta syön sinut nyt .
Laske pingviini alas ! ruiskuta ruiskuta Minulla on sarvi !
! Oi ! Tuutata !
Hei !
Se on hän ! Ystäväni !
Tanssi ! Tanssi !
Vatsa liukuu !

Gerald !
Minulla on sinulle yllätys !
Jee ! Mikä se on ?
Yllätys on yllätys !
Vai niin .
Onko se iso ?
Joo !
Onko se kaunis ?
Joo !
Voimmeko jakaa sen ?
Joo !
EN MALTA ODOTTAA !
Sinun täytyy .
Odota ? Mitä ? Miksi ?
Yllätys ei ole vielä täällä .
Minun on siis … odotettava sitä ?
Joo .
HAUSKAA !
Noh . Jos joudun odottamaan , odotan .
Minä odotan .
Odottaminen ei ole helppoa ...
Possu ! Haluan nähdä yllätyksesi nyt !
Olen pahoillani , Gerald .
Mutta meidän on odotettava .
HAUSKAA ! oho !
Olen valmis odottamaan !
En usko , että yllätyksesi on kaiken odottamisen arvoinen !
En odota enää !
Okei , odotan vielä .
Se on sen arvoista .
NOTKUA
Possu !
Olemme odottaneet liian kauan !
Pimenee !
Pimenee !
Pian emme voi nähdä toisiamme !
Pian emme voi nähdä mitään !
OLEMME HUKKANUT KOKO PÄIVÄ@
No … Yksi
Olemme odottaneet ja odottaneet ja odottaneet
Ja puolesta
MITÄ ! ? Sen vuoksi .
Tätä kannatti odottaa . Tiedän .
Huomenna aamulla haluan näyttää sinulle auringonnousun . En malta odottaa .

Hiiri katsoi ulos reiästään ja sanoi : " On kylmä . " Hän värisi . Karhu raapi vatsaansa ja haukotteli .
" Kyllä " , sanoi Karhu . " Tunnen talven luissani . "
Karhu katsoi kalenteria . " Aika nukkumaan ! " Hän sanoi . " Olen niin väsynyt . Nukun varmasti koko talven . "
" Mutta karhu " , hiiri huusi , " tulet kaipaamaan talvea ! "
Karhu haukotti ja sanoi : " Olen niin uninen . En välitä . "
Hiiri heilutti käsiään . " Tulet kaipaamaan salakuuntelua lumessa ! " Sanoi Hiiri .
Karhu hieroi silmiään ja sanoi : " Olen niin uninen . En välitä . " " Sinulta tulee ikävä kuumaa suklaata höyryävissä kupeissa " , sanoi Hiiri .
Karhu veti verhot . " En välitä " , hän sanoi .
" Tulet kaipaamaan luistimia jäätyneillä järvillä " , sanoi Hiiri .
Karhu lukitsi etuoven ja sanoi : " En välitä . " " Tulet kaipaamaan porkkananenäisiä lumiukkoja ! " Huusi Hiiri .
Karhu vain huokaisi ja sanoi : " En välitä . "
Hiiri ei sanonut sanaakaan .
Lopuksi Hiiri sanoi surullisella , pehmeällä äänellä : " Ja kaipaan sinua . "
Karhu katsoi Hiiren vetisiin silmiin .
Karhu sanoi : " Hiiri , en missaa rekiretkiä lumessa , kuumaa suklaata höyryttävissä kupeissa ,
luistimet jäätyneillä järvillä tai jopa lumiukkoja porkkananenäillä .
Mutta kaipaan sinua . Tulen kaipaamaan sinua kovasti .
Karhu kumartui ja antoi ystävälleen sellaisen halauksen , jonka karhut antavat parhaiten . . .
. . . halaus , joka kestää koko talven .
" Pikku ystäväni " , Karhu selitti , " ymmärrä . Karhun täytyy nukkua koko talven . " Hiiri nuhahti ja puhalsi nenäänsä . Kerhonk !
Karhu pesi hampaansa ja sanoi : " Hiiri , tunnen talven luissani . Herätä minut keväällä , kun kukat kukkivat ja linnut laulavat . "
Hiiri työnsi karhun sänkyyn ja kuiskasi : " Hyvää yötä , karhu . Nuku tiukasti .
Nähdään keväällä , kun kukat kukkivat . . .
. . . ja parhaat ystävät laulavat ! "

Kauan sitten ihmiset joutuivat poistumaan Maasta , kun heidän planeetansa saastui . He nousivat huipputason avaruusalukseen nimeltä Axiom ja räjäyttivät avaruuteen paetakseen sotkunsa . Laivalla satoja robotteja palveli ihmisiä . Jokainen robotti teki yhden työn erittäin hyvin .
Mutta joskus asiat menivät pieleen ja robotti päätyi lukittuun korjaamolle . Useimmat robotit korjattiin nopeasti ja lähetettiin takaisin töihin . Muilla roboteilla oli suurempia ongelmia . Esimerkiksi kosmetologi - botti roiskutti meikkiä ja jauhetta kaikille , jotka tulivat liian lähelle . Maali - bot heitti maalia villisti ympäri huonetta . Ja tyhjiö - bot aivasti jokaisen pölyn , jonka hän keräsi !
Nämä robotit- ne , jotka näyttivät aina olevan korjaamossa- olivat hylkäysrobotteja . He luulivat olevansa kunnossa . Mutta kukaan ei näyttänyt halukkaalta vapauttamaan heitä . Kaikki hylätyt robotit lukittiin , eikä kukaan voinut palvella .
Eräänä päivänä WALL -E -niminen robotti ilmestyi korjaamolle . WALL - E oli erilainen kuin robotti , jonka hylkäysrobotit olivat koskaan nähneet . Hän oli tullut maapallolta .
WALL -E oli seurannut EVE -nimistä luotain -avaruutta avaruuden kautta aksioomiin ... ja suoraan korjaamolle . Hylkää - botit katsoivat hämmästyneenä , kun WALL - E leikkasi itsensä lasersäteellä vapaaksi ! Toisin kuin muut robotit , WALL - E näytti tekevän mitä halusi , ei sitä , mitä hänen ohjelmointinsa käski tehdä . Ehkä hän myös vapauttaisi heidät !
Hylätyt robotit hämmästyivät , kun WALL - E juoksi huoneeseen , jossa korjausrobotit tarkastivat EVE : tä . Hän luuli heidän loukkaavan häntä ! Hän otti EVE : n räjäytysvarren pois heiltä . Hän halusi antaa sen takaisin hänelle .
KA - BLAM ! WALL - E räjäytti vahingossa reiän korjaamon osastolla . Yhtäkkiä energianauhat , jotka pitivät hylättyjä robotteja , katosivat . He olivat ilmaisia ! Hurraa !
Ja sitten vielä parempi , korjaamon osastot avasivat auki ! Hylätyt robotit tarttuivat WALL -E : hen ja veivät hänet ulos korjaamosta . Hän oli heidän sankarinsa ! Vain EVE tiesi , että vaikeudet olivat edessä .
Varmasti , heti kun WALL -E ja hylätyt robotit lähtivät korjausosastolta , turva -robotit pysäyttivät ne . " Pysähdy ! " Turvallisuus - robotit määräsivät . Mutta hylkääminen - robotit eivät aikoneet lopettaa nyt .
Pakenemisen sijasta hylätyt robotit päättivät auttaa WALL - E : tä pakenemaan . He hillitsivät turvallisuutta - robotit , kun EVE juoksi heidän ohitseen WALL - E.
Hylkääjien - botien - ja jopa joidenkin ihmisten avulla EVE pystyi suorittamaan tärkeän tehtävän . Aksiooma palaa maan päälle !
Mutta huono WALL - E oli murskattu EVE : tä autettaessa . Hylätyt robotit olivat hyvin surullisia nähdessään sankarinsa tällä tavalla .
Hylätyt robotit katsoivat , kuinka EVE vei WALL -E : n kotiinsa maan päällä . Siellä hän käytti varaosia korjatakseen hänet , mutta hän ei tiennyt , toimiiko se .
" Eee - vah ? " WALL - E sanoi , kun hän avasi silmänsä . Hylätyt robotit olivat iloisia nähdessään , että heidän sankarinsa oli kunnossa . WALL - E oli opettanut heille , että elämässä oli muutakin kuin työ . Hurraa WALL - E : lle ja kaikille hänen robottiystävilleen !

Syvälle syvän siniseen mereen etsin aarteita äidilleni ja minulle . Olen niin rohkea , en pelkää minua , syvälle syvän siniseen mereen .
Matkalla syvälle siniseen mereen vakoilen vierelläni kilpailevaa merihevosta . Hei Merihevonen . Nähdään myöhemmin , merihevonen
Ui pois .
Syvällä syvänmeren meressä vakoilen meritähtiä , joka tanssii vieressäni . Hei , meritähti . Nähdään myöhemmin , meritähti . Ui pois .
Aivan syvän syvänmeren alla vakoilen kilpikonnaa perässäni . Hei kilpikonna . Merkitse kilpikonnaa pitkin . Nähdään myöhemmin , kilpikonna . Ui pois .
Syvällä syvänmeren meressä vakoilen mustekalaa , joka heiluttaa minua . Hei mustekala . Anna kahdeksan , mustekala . Nähdään myöhemmin , mustekala . Ui pois .
Syvällä syvänmeren meressä vakoilen delfiiniä sukeltamassa . Hei , delfiini . Hyppää kyytiin , delfiini . Nähdään myöhemmin delfiini . Ui pois .
Syvällä syvänmeren meressä vakoilen miekkakalaa , joka miekkailee kanssani . Hei miekkakala . Touche , miekkakala . Nähdään myöhemmin , miekkakala .
Ui pois .
Syvällä syvänmeren meressä vakoilen valaa , joka purskahtaa vettä . Hei , valas . Laula mukana , valas . Nähdään myöhemmin , valas . Ui pois .
Alas syvän syvänmeren alla vakoilen aarteita , jotka loistavat minulle . Hei aarre , merirosvo -aarre . Ota aarre mukaan .
Ui pois .
Matkalla syvälle siniseen mereen vakoilen haita , joka nauraa minulle !
Hyvästi - hai !
Hyvästi valas ! Hyvästi miekkakala ! Hyvästi delfiini !
Hyvästi mustekala ! Hyvästi kilpikonna ! Hyvästi meritähti ! Hyvästi erakkorapu ! Hyvästi merihevonen !
Ylös , ylös , ylös syvänsiniseltä mereltä huomaan äidin odottavan minua . Hei , äiti ! Arvaa mitä , äiti ? Löysin aarteen syvän sinisestä merestä !

Kiitos .
!
Joku
Kuka katsoo meitä ?
Hirviö ?
Ei . Se on . . .
lukija !
Lukija on
Miten lukija lukee meitä ?
Lukija lukee näitä sanakuplia !
Olemme kirjassa !
Olemmeko kirjassa ?
TUO ON
NIIN SIISTIÄ !
OLEMME KIRJASSA ! OLEMME KIRJASSA !
OLEMME LUETTUJA ! OLEMME LUETTUJA !
Vai niin ! Minulla on hyvä idea !
Osaan saada lukijan sanomaan sanan !
Voitko saada lukijan sanomaan sanan ? Voin .
Jos lukija lukee ääneen .
Tuo on hyvä ajatus !
Se on hauska idea ! Hee ! Hee ! Hee ! Tässä minä menen !
Ahem .
" Banaani . "
Hänellä on ! Hänellä on ! Hänellä on ! Hänellä on ! Hänellä on !
Kuulitko tuon ? ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee !
Lukija sanoi . . . Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee !
" BANAANI " ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha !
Vai niin ! Lukija sanoi taas !
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee !
Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Hee ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha !
" Banaani . " Niin hauskaa !
Haluatko käännöksen
ennen kuin kirja loppuu ?
LOPPU ! ? !
Kirja loppuu ? !
Joo . Kaikki kirjat loppuu .
MILLOIN KIRJA LOPETTAA ! ? !
Minä katson .
Sivu 57 .
Sivu 57 ! Nyt on sivu 46 !
EEK ! Nyt on sivu 47 !
Tämä kirja on menossa
Minulla on enemmän annettavaa !
Lisää sanoja ! Lisää vitsejä !
Lisää " banaaneja " !
Haluan vain lukea .
Minulla on hyvä idea !
Tuo on hyvä ajatus !
Hei . Luetko meidät uudelleen ?
Toivottavasti tämä toimii ! Minä myös !

Outoa mutta totta
baloonfish
Merellä asuu monia outoja merieläimiä . Jotkut ovat kauniita . Jotkut ovat rumia . Jotkut ovat söpöjä , ja jotkut ovat pelottavia .
Outot merieläimet ovat syystä syystä outoja . Hauska tapa näyttää ja omituiset asiat auttavat heitä elämään meressä .
Selviytymistaidot
Snorklausta matalassa vedessä
lävistäjä perhonenkala
Jotkut merieläimet elävät matalassa valtameressä . Jotkut asuvat syvässä meressä . Meri voi olla vaikea paikka asua . Syvällä alueella on kylmää ja pimeää . Ruoan löytäminen voi olla vaikeaa . Ja meri voi olla vaarallinen . Petoeläimiä on monia . Jokainen eläin voi nopeasti tulla illalliseksi toiselle eläimelle .
Vesisana
Petoeläin : eläin , joka metsästää ja syö muita eläimiä
Merieläimillä on erityistaitoja , jotka auttavat heitä löytämään ruokaa . Heillä on myös outoja ruumiinosia , jotka voivat auttaa heitä piiloutumaan ja pysymään turvassa muista eläimistä . Kuinka outoja nämä merieläimet ovat ? Otetaan selvää ! Dumbo -mustekala löytää ruokaa merenpohjasta suurilla silmillään . silmä
Lehtinen merilohikäärme sekoittuu ympäröivän merilevän kanssa . Muranin ankaran terävät hampaat saavat saaliin .
Piilosta . Naamiointi ( KAM - uh - flazh ) auttaa eläimiä piiloutumaan vihollisiltaan . Oudon näköinen auttaa heitä sulautumaan kasveihin tai veteen ympärillään . Naamiointi auttaa myös eläimiä saamaan illallisen . Näetkö kivikalaa kuvassa ? Useimmat kalat eivät , koska se näyttää kalliolta tai korallilta . Kun he uivat liian lähellä , kivikala lähtee merenpohjasta . Se nappaa illallisen hetkessä . Vesisana Naamiointi : Eläimen luonnollinen väri tai muoto , joka sulautuu ympäröivään .
Mikä on vahvin meren olento ? Simpukka ! ! ! kivikalat
Isot silmät Syvä valtameri saa hyvin vähän valoa . Monilla siellä elävillä eläimillä on suuret silmät . Suuret silmät auttavat olentoja näkemään pimeässä ja löytämään saaliin . kyykaloja
Tämä viperfish käytti suuria silmiään havaitsemaan kirveskala . Päivällisaika ! Kirveskala käyttää omia suuria silmiään löytääkseen pieniä katkarapuja syötäväksi pimeästä merestä . Vesisanojen saalis : Eläin , jonka toinen eläin syö . kirveskala
Monilla syvän , pimeän meren olennoilla on erityinen temppu - he tekevät oman valonsa ! Tätä kutsutaan bioluminesenssiksi ( BYE - oh - kangaspuut - i - NESS - muurahaiset ) . Vesisana : Bioluminesenssi : Valo , jonka eläin tekee itse . Kampaa hyytelöä . Valon tekeminen .
Jotkut merenelävät käyttävät omaa valoa taskulampuna saaliin löytämiseen . Valo voi myös vetää saalista eläintä kohti . Ja valo voi yllättää viholliset , joten eläin voi paeta nopeasti . Mustalla lohikäärmeellä on hauskoja laikkuja , jotka hehkuvat monissa paikoissa kehossaan . Laastari , joka hehkuu .
Joillakin eläimillä on outoja ruumiinosia , jotka auttavat heitä saamaan aterioita . Asiantuntevat ruoan etsijät . Suu . Ankeriaan ankerias .
Ankeriaalla on erittäin pitkä häntä . Saalis tulee lähemmäksi paremman ilmeen saavuttamiseksi . Tämän ankeriaan jättimäinen suu aukeaa . Se voi syödä isomman eläimen kuin se on . Ei voi olla nirso . Syvänmerellä ankerias joutuu syömään mitä tahansa . Häntä . Mitä Atlantin valtameri sanoi Tyynellemerelle ? Ei mitään . Se vain heilutti !
Pieni evästeenhain lukitsee saaliinsa outoilla imevillä huulilla . Sen terävät hampaat vajoavat sisään . Ne jättävät ympyrän muotoisen pureman . Katso tässä kuvassa delfiiniä ruokkivia evästeenhaita . Purema jälkiä . Terävät hampaat .
Merikalalla on oma kalastussauva nimeltään viehe . Viehe virtaa , ja muut kalat haluavat tietää mitä se on . Kun he pääsevät lähelle , merikala syö niitä . Syötti . Merikala .
Joihinkin meren olentoihin törmääminen voi olla huono uutinen . Keltainen merivuokko ( ah - NEM - oh - nee ) näyttää kauniilta kukalta . Mutta siinä on pistäviä osia , joilla on tappava myrkky . Kun kalaa pistetään , sen lihakset lakkaavat toimimasta . Sitten anemone syö kalan . Tappavat vaarat .
Keltainen merivuokko . Vesisana myrkky : neste , jota jotkut eläimet tekevät ja joka voi aiheuttaa pistelyä , kipua tai kuoleman .
Laatikko meduusoja on yksi vaarallisimmista eläimistä maailmassa . Siinä on lonkeroiksi kutsuttuja aseita ( TEN - tah - kullz ) , jotka kasvavat jopa kymmenen jalkaa pitkiä . Lonkerot antavat tuskallisen , tappavan piston . Laatikko meduusoja . Lonkerot
Tällä leijonalla on hulluja piikkisiä eviä . Mutta et halua koskea niihin . Selässä olevat evät ovat teräviä ja voivat pistää sinua . Evät myrkyllisellä . Lionfish . Mikä merenelävä sopii hyvin paahtoleivän kanssa ? Meduusa !
Joillakin merenpohjan lähellä olevilla eläimillä ei ole silmiä ! He eivät näe ruokaa . Joten he käyttävät muita aisteja löytääkseen sen . Merikurkku voi tuntea pieniä ruokakappaleita kiinni putkijaloissaan . Se käpristää jalkansa sisään ja nuolee ne puhtaaksi .
merimakkara
hagfish
Hagfishilla on erittäin voimakas haju ja kosketus . Se voi haistaa ruoan , joka on pudonnut korkeammalta merestä . Se käyttää myös tuntureita aterioiden löytämiseen .
Super tilaajat ! Kuinka me tiedämme outoista merieläimistä syvässä valtameressä ? Ihmiset eivät voi sukeltaa syvälle nähdäkseen näitä outoja olentoja . Siellä on liian kylmä ja pimeä . Ja vedenpaine on tarpeeksi vahva murskatakseen ihmisen . Ihmiset voivat kuitenkin käyttää sukelluskoneita ( sub -MER - sih - bullz ) tutkiakseen syvää merta . Joskus ihmiset hallitsevat niitä kaukaa , kuten kauko-ohjattava auto . Ja joskus ihmiset ajavat sisällä .
Water Word Submersible : Vedenalainen vene , jota käytetään tutkimaan ja keräämään tietoja . Kuinka syvä ? Tämä upotettava , nimeltään Alvin , voi sukeltaa 4764 jalkaa syvälle . Syvyyden saavuttamiseksi tarvittaisiin vielä kolme Empire State Buildingia pinottuna .
Nämä outot putkimatot elävät meren pohjassa . Ne voivat kasvaa kahdeksan metrin pituisiksi .
Uppoasemat keräävät tietoja . Heillä on valot ja erikoistyökalut . He ottavat kuvia ja keräävät kasveja , kiviä ja eläimiä . Tutkijat käyttivät upotettavia esineitä löytääkseen tässä esitetyt outot olennot . Ja on todennäköisesti tuhansia muita , joita ei ole vielä löydetty . K : Mikä kala syttyy yöllä ? A : Meritähti ! möykkykala
Stump vanhempasi : Voivatko vanhempasi vastata näihin meren olentoja koskeviin kysymyksiin ? Saatat tietää enemmän kuin he ! Vastaukset ovat sivun 31 lopussa . 1 . Bioluminesenssi on _ _ _ . A. kova ääni B. eläimen valo saa C. etsimään ruokaa D. nopea uinti 2 . Koneita , jotka sukeltavat syvälle mereen , kutsutaan _ _ _ . A. pikaveneet B. lentokoneet C. upotettavat D. Sukelluspuvut 3 . Mitkä piirteet ovat yhteisiä syvänmeren eläimillä ? A. iso suu B. isot hampaat C. suuret silmät D. kaikki edellä mainitut
4 . Eläimet , joilla on myrkkyä , ovat _ _ _ . A. ei ole haitallinen B. ystävällinen C. voi aiheuttaa pistelyä , kipua tai kuolemaa D. esiintyy vain matalissa vesissä 5 . Ihmiset eivät voi sukeltaa syvälle mereen , koska _ _ _ . A. se on liian kylmä B. se on liian tumma C. paine on liian suuri D. kaikki edellä mainitut 6 . Mikä on naamiointi ? A. tapa syödä B. tapa sekoittua ja piilottaa C. kuinka eläimet näkevät pimeässä D. mikään yllä olevista 7 . Eläintä , jonka toinen eläin syö , kutsutaan _ _ _ _ . A. saalis B. anemone C. lonkero D. olento Vastaukset : 1 ) B 2 ) C 3 ) D 4 ) C 5 ) D 6 ) B 7 ) A
Bioluminesenssi : valo , jonka eläin itse tekee Naamiointi : eläimen luonnollinen väri tai muoto , joka sulautuu ympäröivään ympäristöön Petoeläin : Eläin , joka metsästää ja syö muita eläimiä Saalis : Eläin , jonka toinen eläin syö Syövyttävä : an vedenalainen vene , jota käytetään tutkimaan ja keräämään tietoa Myrkky : Joidenkin eläinten tekemä neste , joka voi aiheuttaa pistelyä , kipua tai kuoleman

On kevät . Tervetuloa takaisin , lintu ! Lentää , lentää , lentää .
On kevät . Tervetuloa takaisin , perhonen ! Väreilyä , lepatusta , lepatusta .
On kevät . Tervetuloa takaisin , leppäkerttu ! Indeksoi , ryömi , ryömi .
On kevät . Tervetuloa takaisin , sammakko ! Ui , ui , ui .
On kevät . Tervetuloa takaisin , kani ! Hop , hop , hop .
On kevät . Tervetuloa takaisin , maaorava ! Kiirettä , kiirettä , kiireitä .
On kevät . Tervetuloa takaisin , eläimet !

Olemme menossa karhunmetsästykseen . Me saamme ison . Mikä kaunis päivä ! Emme ole peloissaan .
Voi voi ! Ruoho ! Pitkä , aaltoileva ruoho . Emme voi mennä sen yli . Emme voi mennä sen alle . Voi ei ! Meidän on käytävä se läpi !
Swishy swashy ! Swishy Swashy ! Swishy swashy !
Olemme menossa karhunmetsästykseen . Me saamme ison . Mikä kaunis päivä ! Emme ole peloissaan .
Voi voi ! Joki ! Syvä , kylmä joki . Emme voi mennä sen yli . Emme voi mennä sen alle . Voi ei ! Meidän on käytävä se läpi !
Splash roiskia ! Splash roiskia ! Splash roiskia !
Olemme menossa karhunmetsästykseen . Me saamme ison . Mikä kaunis päivä ! Emme ole peloissaan .
Voi voi ! Muta ! Paksu , huokoinen muta . Emme voi mennä sen yli . Emme voi mennä sen alle . Voi ei ! Meidän on käytävä se läpi !
Squelch squerch ! Squelch squerch ! Squelch squerch !
Olemme menossa karhunmetsästykseen . Me saamme ison . Mikä kaunis päivä ! Emme ole peloissaan .
Voi voi ! Metsä ! Iso , tumma metsä . Emme voi mennä sen yli . Emme voi mennä sen alle . Voi ei ! Meidän on käytävä se läpi .
Komppareissu ! Komppareissu ! Komppareissu !
Olemme menossa karhunmetsästykseen . Me saamme ison . Mikä kaunis päivä ! Emme ole peloissaan .
Voi voi ! Lumimyrsky ! Pyörivä , pyörivä lumimyrsky . Emme voi mennä sen yli . Emme voi mennä sen alle . Voi ei ! Meidän on käytävä se läpi !
Hooo wooo ! Hooo wooo ! Huh huh huh !
tyhjä
Olemme menossa karhunmetsästykseen . Me saamme ison . Mikä kaunis päivä ! Emme ole peloissaan .
Voi voi ! Luola ! Kapea synkkä luola . Emme voi mennä sen yli . Emme voi mennä sen alle . Voi ei ! Meidän on käytävä se läpi .
Tiptoe ! Tiptoe ! Tiptoe ! MIKÄ TUO ON ?
Yksi kiiltävä märkä nenä ! Kaksi suurta karvaista korvaa ! Kaksi isoa silmää ! SE ON KARU ! ! ! !
Nopea ! Takaisin luolan läpi ! Tiptoe ! Tiptoe ! Tiptoe ! Takaisin lumimyrskyn läpi ! Hooo woooo ! Huh huh huh ! Takaisin metsän läpi ! Komppareissu !
Takaisin mutan läpi ! Squelch squerch ! Squelch squerch ! Takaisin joen läpi ! Splash roiskia ! Splash roiskia ! Splash roiskia ! Takaisin ruohon läpi ! Swishy swashy ! Swishy swashy !
Mene etuovellemme . Avaa ovi . Ylös portaita . Voi ei ! Unohdimme sulkea oven . Takaisin alakertaan .
Sulje ovi . Takaisin yläkertaan . Makuuhuoneeseen . Sänkyyn . Peiton alla .
Emme lähde enää karhunmetsästykseen .

Olemme metsästämässä luontoa . Etsimme korkeita ja matalia . Olemme metsästämässä luontoa . Nyt on aika lähteä !
Olemme tulossa sillalle- kapea , värisevä silta . Mitä toisella puolella on ? Otetaan selvää !
Risti , risti , risti toiselle puolelle .
Se on lepatusten , voisten luonnonkukkien kenttä ! Katsokaa niitä värikkäitä kukkia ! Mutta älä valitse niitä .
Olemme metsästämässä luontoa . Etsimme korkeita ja matalia .
Olemme metsästämässä luontoa . Nyt on aika lähteä !
Olemme tulossa lampi- kirkas ja kuohuviini lampi . Mitä lampissa on ? Otetaan selvää !
Meloa , meloa , meloa liljatyynyyn .
Se on liukas , laiska sammakko ! Katso sitä sammakkohyppyä ja ui ! Mutta älä pelkää sitä .
Olemme metsästämässä luontoa . Etsimme korkeita ja matalia .
Olemme metsästämässä luontoa . Nyt on aika lähteä !
Olemme tulossa niitylle- leveälle ja mäkiselle niitylle . Mitä maassa on ? Otetaan selvää !
Kaivaa , kaivaa , kaivaa maahan .
Se on mato ! Katso heiluva , heiluva mato ! Mutta älä satuta sitä .
Olemme metsästämässä luontoa . Etsimme korkeita ja matalia . Olemme metsästämässä luontoa . Nyt on aika lähteä !
Olemme tulossa puulle- korkealle ja lehtipuulle . Mitä siinä puussa on ? Otetaan selvää !
Kiivetä , kiivetä , kiivetä … ylös vinoon haaraan .
Se on röyhkeä , naarmuuntunut pesä ! Katsokaa niitä munia punarintapesässä ! Mutta älä koske .
Mikä tuo ääni on ? Se on hyvin lähellä .
Se antaa surinaa . Se on … mehiläispesä ! Mennään !
Takaisin puusta
Takaisin niityn läpi
Takaisin lammen poikki
Takaisin sillan yli
Olemme kotona ! Kävimme luonnonmetsästyksellä . Päivä meni niin nopeasti . Kävimme luonnonmetsästyksellä . Nyt olemme vihdoin kotona !

Markkinoida , markkinoida , olemme matkalla .
Viljelijöiden markkinat
Niin paljon päivittäistavaroita löytyy tänä lämpimänä aurinkoisena päivänä !
Viljelijälle , maanviljelijälle käymme heidän kaikkien luonaan ,
munille , maidolle ja juustolle ,
hedelmiä ja vihanneksia suuria ja pieniä .
Koti taas , koti taas , korit täynnä - katso !
Purkaamme pakkauksen , purkamme sen ja valmistaudumme kokkaamaan !
Keittiöön , keittiöön leikataan , haudutetaan ja leivotaan .
Juhlamme on melkein valmis . Isä syö kakkua !
Pöytään , pöytään , on aika kaivaa ! Se oli niin hieno päivä . Mennään taas markkinoille .

Tänään en löytänyt baseball -kintaani .
Katsoin puutalossani .
Katsoin takaportaiden alle .
Kysyin äidiltä , oliko hän nähnyt sen . Hän sanoi , että minun pitäisi kokeilla huoneeni .
En koskaan ajatellut katsoa sinne . Mikä sotku !
Soita hauska peli
Äiti sanoi , että on aika siivota huoneeni . Joten pyysin häntä auttamaan . Hän sanoi : " Sinä teit sotkun , jotta voit siivota sotkun . " MINUN HUONEENI PITÄ ULOS
Isä työskenteli pihalla . Hän sanoi olevansa liian kiireinen auttamaan minua . Pikkusiskoni sanoi : " Ei mitenkään ! " , Ja vauva ei ymmärtänyt .
Tein sen vain itse .
Ensin laitoin muutamia asioita kaappiin .
Laitoin vaatteeni laatikoihin . Oikaisin pelini .
Suljen lelulaatikon kannen ja laitan kirjat pois .
Loput sotkut mahtuivat sängyni alle , joten laitoin sen sinne .
Sitten tein sängyn . Äiti äiti ei ole tyytyväinen .
Ajattelin pestä lattian .
Mutta äiti sanoi : " EI ! " Joten imuroin sen sijaan .
Kaikki oli lähes täydellistä .
Sitten huomasin , että tyynyni puuttui .
Katsoin sängyn toiselle puolelle ,
ja arvaa mitä löysin ?
Oma baseball -käsine .

Mikä on kylmä ? Talvi on kylmä .
Mikä on kylmä ? Lumi on kylmää .
Mikä on kylmä ? Lumiukot ovat kylmiä .
Mikä on kylmä ? Lumipallot ovat kylmiä .
Mikä on kylmä ? Jääpuikot ovat kylmiä .
Mikä on kylmä ? Igloot ovat kylmiä .
Mikä on lämmin ? Rukkaset ovat lämpimiä .

No … Kävelin yöllä Ja en nähnyt mitään pelottavaa , sillä en ole koskaan pelännyt !
Sitten olin syvällä metsässä , kun yhtäkkiä vakoilin heitä . Näin pari pyyntövihreää housua , joissa ei ollut ketään sisällä !
En ollut peloissani . Mutta kuitenkin pysähdyin . Mihin noi housut mahtaa olla olemassa ? Mitä housut yöllä voivat olla ilmassa ?
Ja sitten he muuttivat ! Nuo tyhjät housut ! He alkoivat hyppiä . Ja sitten sydämeni , täytyy myöntää , se alkoi jyskyttää . Joten pääsin ulos . Pääsin nopeasti ulos . Niin nopeasti kuin pystyin , sir . En ollut peloissani . Mutta sellaisista housuista en välittänyt . Ei Herra .
Sen jälkeen vierähti viikko . Sitten eräänä pimeänä yönä Grinissä - kutina ( minun piti tehdä siellä tehtävää ja noutaa Grin - kutiava pinaatti ) ... No , olin hakenut pinaatin . Olin aloittamassa kaupunkia , kun nuo housut juoksi kulman ympäri ja melkein kaatoivat minut alas ! Menetin Grin -kutina -pinaatin , mutta en edes välittänyt . Juoksin kotiin ! Usko pois , olin todella peloissani !
Nyt polkupyöriä ei koskaan tehty vaaleanvihreille housuille , erityisesti kammottavan vaaleanvihreille housuille , joissa ei ole ketään sisällä !
Ja seuraavana yönä olin kalastamassa epäilystä - taimenta Roover -joella . Sitten nuo housut soutuivat minua kohti ! No , aloin vapisemaan . Ja nyt olin niin peloissani , että kerron teille , mutta vihaan sitä … huusin ja soutuin pois ja menetin myös koukun , siiman ja syötin !
Juoksin ja löysin Brickel -pensaan . Piilotin itseni pois . Minulla oli tiiliä briteissäni , mutta jäin silti sinne .
Jäin koko yön . Myös seuraavana yönä . Epäilemättä olisin vielä paikalla , mutta minun oli tehtävä eräs tehtävä .
Minun piti tehdä eräs tehtävä , minun piti poimia Snide .
Sanoin : " En pelkää niitä housuja , joissa ei ole ketään sisällä . " Sanoin , sanoin ja sanoin nämä sanat . Sanoin ne . Mutta minä valehtelin heille .
Sitten pääsin Snide -pensaan sisään Ja seuraavaksi tiesin , että tunsin käteni koskettavan jotakuta ! Ja lyön vetoa , että tiedät kuka .
Ja siellä olin ! Kiinni Snidessä ! Ja tuossa kauheassa paikassa Ne pelottavat , tyhjät housut ja minä seisoimme kasvotusten ! Huusin apua . Minä huusin . Huusin . Minä huusin . Minä nyökkäsin . Itkin : " Oi , pelasta minut näistä vaaleanvihreistä housuista , joissa ei ole ketään sisällä ! "
Mutta sitten tapahtui outo asia . No , nuo housut alkoivat itkeä ! Nuo housut alkoivat vapista . He pelkäsivät yhtä paljon kuin minä !
En ole koskaan kuullut tällaista valittamista Ja aloin nähdä , että olin yhtä outo heille kuin he olivat outoja minulle !
Kiedoin käteni heidän vyötärönsä ympärille ja istuin heidän viereensä . Rauhoitin heidät . Huonot tyhjät housut , joissa ei ole ketään sisällä .
Ja nyt tapaamme melko usein , nuo tyhjät housut ja minä , emmekä koskaan ravistele tai vapise . Hymyilemme molemmat ja sanomme " Hei ! "
Hei !

Pitsini on löystynyt .
Kenkä on irrotettu .
En voi sitoa pitsiäni .
Olen yrittänyt ja olen yrittänyt .
Soljet ovat helppoja . Vetoketjut ovat myös .
Voin napata napit , mutta en voi sitoa kenkääni !
Voin liukua tossuillani nopeammin kuin nopeasti .
Velcro -lenkkarit jatkuvat hetkessä .
Mutta tässä minä olen , jumissa kengännauhan kanssa .
En juokse . En voi hypätä . Ja en voi mennä ulos !
Jos pitsi on poistettu , en voi pelata . Se ei ole hauskaa !
Hei , isoveli , näytätkö minulle , miten se tehdään ?
Ylitä ensin molemmat päät . Liu'uta yksi yli , alle ja läpi .
Vedä ne nyt tiukalle . Sitten teet tämän .
Tee seuraavaksi " pupun korva " ja tee sitten toinen .
Kääri yksi ympärille , vedä se läpi .
Yritä , pikkuveli .
Yritän ja yritän . Luulen , että voin tehdä sen .
Katso ! Se on jousi ! Siinä ei ollut mitään !
Minä tein sen ! Minä tein sen ! Sidoin kenkäni . Lisää tämä luetteloon asioista , joita voin tehdä .
Nyt lennän käytännössä-
Voin kilpailla , pyörittää ja ohittaa !
Kun kengännauhat on sidottu , en luultavasti kaatuisi ...
Hups !

Bussin pyörät pyörivät ympäriinsä ,
pyöreä ja pyöreä , pyöreä ja pyöreä .
Bussin pyörät pyörivät ympäri kaupunkia . AUTOBUS
Bussin pyyhkimet pyyhkäisevät , heiluvat ,
swish swish swish , swish swish swish . AUTOBUS
Bussin pyyhkimet pyyhkäisevät ympäri kaupunkia . AUTOBUS
Bussin kuljettaja sanoo " Siirry takaisin !
Siirry taaksepäin , taaksepäin ! "
Bussin kuljettaja sanoo " Siirry takaisin ! " Ympäri kaupunkia .
Ihmiset bussissa menevät ylös ja alas ,
ylös ja alas , ylös ja alas .
Bussissa olevat ihmiset kulkevat ylös ja alas ympäri kaupunkia .
Bussin äänimerkki kuuluu piip piip piip , AUTOBUS
piip piip piip , piip piip piip .
Bussin torvi kuuluu piip piip piip , ympäri kaupunkia .
Vauva bussissa menee " Wah wah wah ,
vau vau , vau vau vau . "
Bussissa oleva vauva kulkee ympäri kaupunkia " Wah wah wah " .
Vanhemmat bussissa " Shh shh shh ,
shh shh shh , shh shh shh . "
Bussissa olevat vanhemmat kulkevat " shh shh shh " ympäri kaupunkia .
Bussin pyörät pyörivät ympäri , HOTEL
CAFE RAVINTOLAN POSTIKIRJEET
pyöreä ja pyöreä , pyöreä ja pyöreä .
APTEEKKI
Bussin pyörät pyörivät ympäri kaupunkia .

Odotin niin kauan , että tunnit kuluivat ,
Mutta pian oli keskipäivä siellä rouva Kruppin luokassa .
Ja torstaina keskipäivällä , kuten varmasti tiedät hyvin ,
Onko se viikon aika , jolloin näytämme ja kerromme .
Ja tällä viikolla aihe - niin erityinen minulle -
Oliko " Kun tulen isoksi , mikä minusta tulee ? "
Tätä olen todella miettinyt ,
Ja en voinut odottaa , että päästän kaikki nuo ajatukset ulos .
Joten kun rouva Krupp sanoi : " Kuka on valmis jakamaan ? "
Voit arvata kuka oli paikalla kätensä ilmassa !
Nostin molemmat käteni yhtä korkealle kuin ne olisivat ,
Ja pomppasin ylös ja alas ja sitten - mitä tiedät ?
No , rouva Krupp valitsi minut - kyllä , minut - menemään ensin !
Voi , olin niin onnellinen , että ajattelin räjähtää !
Nousin ylpeänä ylös ja aloitin puheeni
Mitä tulee valintaani tulevaan ammattiin .
Ahem .
" Arvoisat ystävät ja kollegat ja rakas rouva Krupp ,
Tiedän , mikä minusta tulee isona . . .
Minusta tulee suurin kokki , jonka olet koskaan nähnyt .
Maailma tulee hulluksi haute -keittiöstäni !
Houkuttelen makuhermoja rigatonillani
Paistettu mustilla tryffeleillä ja marinoidulla baloneella
Ympäröivät kumkvatit ja sokeroidut sian jalat
Päälle katkarapuja - maustettuja tikkareita - hyvää ruokahalua !
Seinäni ovat täynnä palkintoja , jotka olen saanut
Paahtoleipä - on - a - stick ja Twinkies au gratin .
Keittiömme on Ranskan kuuluisin ,
Tee siis varaukset kaksitoista vuotta etukäteen !
Siitä ei ole epäilystäkään - olen varma , näet -
Maailmankuulu kokki on se , mitä minusta tulee . "
" Se on erittäin mukavaa , Billy " , suloinen rouva Krupp sanoi .
" Kuka haluaa olla seuraava ? Ehkä Suzie vai Fred ? "
Sanoin : " Pidä puhelinta nyt , en ole lähtenyt .
Pysy paikoillasi , sillä olen vasta aloittamassa !
Katso , ehkä voisin sen sijaan olla etanavalmentaja !
Mies , se olisi mahtavaa ! Miksi , se ei ole - aivot !
Opetan kaikki etanani tekemään todella siistejä temppuja :
He pelaavat kuolleita , kaatuvat ja jopa hakevat tikkuja !
Tietenkin kaikki sauvat tulevat takaisin kahden vuoden kuluttua . . .
Mutta etanoiden kanssa työskentely - tarkoitan , mikä voisi olla suurempi ?
He tekevät temppuja , joista pidän - pyhä moley ! -
Koulutan heidät polkemaan polkupyörää todella hitaasti ,
Hyppää sitten ( tarkoitan tihkua ) valtavan tulirenkaan läpi ,
Ja ryömi etanan tahdissa korkean langan yli ,
Lopuksi kirjoita nimeni polkuineen !
Aivan oikein , minusta tulee Billy : Etanamestari !
Tai ehkä minusta tulee sorvi
Kuka tekee hydraulisen momenttiavaimen kalibraattorin
Mikä hienosäätää erityisesti valmistettua jakoavainta
Kiristä sivuterän mutterit uudelleen
Se on suoraan säteittäisten pistorasioiden alla
X -14 -rakettien sisäiset jäähdytysjärjestelmät -
Ja koska tämä ammatti on niin siisti kuin mahdollista ,
No , kuka olisi parempi tehdä se kuin minä ?
Sano , tässä on idea - ehkä vain naurua varten
Voisin ansaita elantoni lyömällä kirahveja !
On oh -niin -kliseistä saada maitoa lehmältä ,
Ja lyön vetoa , että kaikki nuo lehmät tarvitsevat joka tapauksessa tauon .
Kuvittele minun lypsävän ilmassa !
Käyttäisin korkeita tikkaita tuolin sijasta - "
" Mitä ? Lypsykirahvit ? " Rouva Krupp sanoi : " Voi , kiitos ! "
Vastasin : " Kuinka muuten voisimme tehdä kirahvijuustoa ?
Älä keskeytä minua , en ole vielä oikeasti läpi ,
Vielä on paljon asioita , joita aion tehdä vielä !
Koska ehkä minusta tulee gorillahieroja . . .
Tai taiteilija , joka veistää suklaamousseista
Tai rodeopelle tai elokuvan ohjaaja
Tai ehkä ammattimainen suolakurkku tarkastaja
Tai iso sumopainija tai hedge -rahasto -sijoittaja
Tai haiseva kuoppa - haisteleva deodoranttitesteri
Tai olen ydinfission asiantuntija
Tai sitten jalkamalli tai ystävällinen kotihoitaja
Tai hitsaaja tai luistelija tai mestari
Tai dinosaurus - pölyävän museon kuraattori
Tai TV -korjaaja tai jalkakäytävämerkki heiluu
Tai osa -aikainen avustaja tarantula -parranajokone - "
Ja se on silloin , kun rouva Krupp sanoi : " Nyt , Billy .
Ole hyvä ja tee päätös - tämä alkaa olla aika typerää !
Minkä näistä asioista aiot valita ? "
Käännyin ympäri ja katsoin kenkiäni . . .
Ja lopuksi sanoin : " Isoisäni isoisä Bob
Oli paljon asioita , minulla oli joukko töitä :
Teurastaja , parturi , kellomies , pomppija ,
Puhelimen psyykkinen ja bingon kuuluttaja .
Tiedätkö mitä ? Hän täytti juuri sata kolme ,
Eikä hän ole vieläkään aivan varma mitä haluaa olla !
Katso , olen vasta kahdeksan , joten rehellisesti sanottuna minä hyppään
Vähennät minua , jos jätän vaihtoehdot auki .
Odotelkaamme ja tiedämme mitä tulevaisuus tuo tullessaan -
Hei , minulla saattaa olla aikaa tehdä kaikki nämä asiat ! "
Sitten kello soi ja menimme kaikki lounaalle .
Ja kun siemailin ananasta ,
Mietin ammatteja , joihin haluaisin päästä
Kuten rohkea palomies tai hullu keksijä . . .
Tai ehkä - ehkä ehkä nyt - kun minä kasvan ,
Voin olla loistava opettaja , kuten rakas rouva Krupp .

Entä jos alkaa sataa lunta ? Mitä sinä teet ? Minne sinä menet ?
" Minä hiipin taloon " , sanoo hiiri . Kylmät tuulet puhaltavat , kun alkaa sataa lunta .
" Istun ikkunan vieressä " , kissa sanoo . Suuret silmät loistavat , kun alkaa sataa lunta .
" Valvon " , kiiltävä musta varis sanoo . Caw caw caw kun alkaa lunta .
" Etsin siemeniä " , varpunen sanoo . Peck , peck , peck kun alkaa sataa lunta .
Entä jos alkaa sataa lunta ? Mitä sinä teet ? Minne sinä menet ?
" Me lennämme etelään " , sanovat hanhet , " kaikki peräkkäin . " Honk hälisee , kun alkaa lunta .
" Rakennan mökin " , majava sanoo . " Työ on hidasta . " Pilko , pilko , pilko , kun alkaa sataa lunta .
" Vesi on kylmää " , kala sanoo . " On parasta maata matalalla . " Hihise , shh , shhhh kun alkaa sataa lunta .
" Menen latoon " , sanoo sika , " jos se on liian kylmä kuokkaamaan . " Oink , oink , oink kun alkaa lunta .
" Odotan viljelijää " , sanoo lehmä . " Hän on tulossa , tiedän . " Moo , moo , moo kun alkaa sataa lunta .
Entä jos alkaa sataa lunta ? Mitä sinä teet ? Minne sinä menet ?
" Piilotan munani " , sanoo kana , " jotta poikaset voivat kasvaa . " Naurahtaa , kolisee , kolisee , kun alkaa sataa lunta .
" Lennän korkealle " , sanoo kukko . " Kuuntele minun varis . " Kukko - doodle - doo kun alkaa sataa lunta . " Pysyn täällä " , mato sanoo . " Alla on lämmintä . " Heiluta , kaivaa , kaivaa , kun alkaa sataa lunta .
Entä jos alkaa sataa lunta ? Mitä sinä teet ? Minne sinä menet ?
" Minulla on uusi takki " , sanoo stoat , " kuningas päästä varpaisiin . " Valkoinen talviturkki , kun alkaa lunta .
" Seuraan kilpikonnaa " , sammakko sanoo . " Menen alas mutaan . " Peep , peep , peep , kun alkaa lunta .
" Etsin paikkaa " , sanoo hirvi , " jossa sammal ja ruoho kasvavat . " Hyppy , hyppy , juokse , kun alkaa lunta .
" Sukellan mäkeä alas " , saukko sanoo . " Minä menen virran mukana . " Liuku , liuku , liuku , kun alkaa sataa lunta .
" Katso " , sanoo musta karhu , " Lumi on syvää . Kiire , kiire ! Nyt aika nukkua . "
Lepakko luolassa . Käärme kivipinossa . Pesukarhu lokissa . Orava ontossa .
Myyrä tunnelissa . Kani reikässä . Susi luolassa . Maaorava kuopassa .
Lunta katolla . Lunta maassa . Upouusi lumi tulossa , tulossa . En nuku , kun lumi haluaa leikkiä .
Kolme tsemppiä lumelle ! hip hip hurraa !

Sophie oli kiireinen pelaamaan , kun ...
Minun vuoroni … hänen sisarensa tarttui gorillaan .
" Ei ! " Sanoi Sophie . " Kyllä ! " Sanoi äiti . " Nyt on hänen vuoronsa , Sophie . "
Kun hänen pieni istuimensa vei gorillan pois … … Sophie kaatui kuorma -auton yli .
Voi , Sophie on nyt vihainen !
Hän potkaisee . Hän huutaa . Hän haluaa murskata maailman palasiksi . Murskata .
Hän kiljuu punaista , punaista mölyä .
Sophie on tulivuori , joka on valmis räjähtämään .
Ja kun Sophie suuttuu- todella , todella vihainen ...
.. hän juoksee !
Hän juoksee ja juoksee ja juoksee , kunnes hän ei voi enää juosta .
Sitten hän itkee hetken .
Nyt hän näkee kivet , puut ja saniaiset . Hän kuulee linnun .
Hän tulee vanhaan pyökkiin . Hän kiipeää .
Hän tuntee tuulen puhaltavan hiuksiaan . Hän katselee vettä ja aaltoja .
Laaja maailma lohduttaa häntä .
Sophie tuntuu nyt paremmalta . Hän kiipeää alas ...
Ja suuntaa kotiin
Talo on lämmin ja tuoksuu hyvältä . Kaikki ovat iloisia siitä , että hän on kotona .
Kaikki on jälleen yhdessä .
Ja Sophie ei ole enää vihainen .

Kun lea puhalsi sisään ... Lehmä aivasti : " Ah choo ! "
Kun lehmä aivasti , " Ah choo ! " … Hämähäkki laskeutui pöllön päälle !
Kun hämähäkki laskeutui pöllön päälle .. pöllö syöksyi ulos navetasta !
Kun pöllö syöksyi ulos navetasta ... sika kyyhkyi mutaan !
Kun sika kyyhkyi mutaan ... vuohi potkaisi kauhan yli !
Kun vuohi potkaisi kauhan yli ... kana pyöri ympäri ja ympäri !
Kun kana pyöri ympäri , hevonen kasvoi ylös ja nyökkäsi !
Kun hevonen valmistautui ja nauroi … lampaat hyppäsivät tynnyrin yli !
Kun lampaat hyppäsivät tynnyrin yli … ankka hyppäsi lampaan !
Kun ankka hyppäsi lampaan … sammakko hyppäsi liljatyynylle !
Kun sammakko hyppäsi liljatyynylle … sudenkorento surisi taivaan halki !
Kun sudenkorento surisi taivaalla ... koira heräsi ja jahtasi oravaa ! [ Tyhjä ]
Kun koira heräsi ja jahtasi oravaa ... punarinta lensi puuhun !
Kun punarinta lensi puuhun … Lehti puhalsi sisään !

" Tule sisälle , Alfie " , sanoi karhuäiti . " On aika nukkua , ja kun heräät , on kevät . " " Milloin on kevät ? " Kysyi Alfie . " Ja mistä tiedän , kun se on täällä ? " Karhuäiti vastasi : " Kun perhoset kelluvat etsimällä uusia kukkia , on kevät . "
Niinpä Alfie käveli nukkumaan
mutta herätessään alfie ei voinut tietää oliko kevät tullut vai ei . Hän tiputti luolan lattian poikki , hieroi sokeita silmiään ja näki ...
PERHET ! " Minä olen kevät ! Se on kevät ! " Huusi Alfie . " Herää , äiti ! Näen suuren harmaan perhonen ja paljon pieniä valkoisia ! "
Mutta kun Karhuäiti tuli ulos , hän näki vain uuden lumen pehmeän pudotuksen . " Talvi on tuskin alkanut " , hän sanoi . " Mene takaisin nukkumaan , Alfie . " " Mutta milloin on kevät ? Alfie halusi tietää . Ja Karhuäiti mutisi unisesti : " Kun pääskyset saapuvat , ja lintuja on jokaisessa puussa . Sitten tulee kevät . "
Sitten Alfie kääntyi jälleen nukkumaan
ja kun hän heräsi , hän oli varma , että sen on oltava kevään aika . Hän hiipi lattian poikki , kurkisti ulos ja näki ...
LINTUT PUUSSA ! " Äiti , herää ! " Huusi Alfie . " Kevät on täällä ! Pääskyset ovat tulleet . Ja he laulavat puissa ! "
Mutta Karhuäiti näki vain jääpuikkoja ja kuuli tuulen viheltävän paljaissa oksissa . " Haaveilet , Alfie " , hän sanoi . " Mene nyt takaisin nukkumaan . " " Mutta , äiti " , sanoi Alfie , " milloin on kevät ? " Ja karhuäiti , jo puoliksi unessa , mutisi : " Kun aurinko paistaa ja ilma on lämmin . Sitten tulee kevät . "
Ao Alfie kaatui jälleen sängylleen ... ja herätessään hän oli aivan varma , että kevät on täällä . Hän pehmusteli lattiaa , katsoi ulos ja näki ...
KIRKAS AURINKO ! " Äiti , olet nukkunut liikaa ! " Huusi Alfie . " Herää ! Kevät on täällä . Aurinko paistaa ja lämpenee ! "
Mutta Karhuäiti näki vain metsästäjien tulipalon ja karkasi nopeasti poikansa pois . " Mene nyt nukkumaan ! " Hän sanoi . " Kerron sinulle , kun kevät on täällä . "
Joten Alfie nukkui ja haaveili perhosista , linnuista ja auringonpaisteesta , kunnes jotain jäistä koski hänen nenäänsä ! Pieni vesivirta valui luolan läpi . Alfie ravisti äitiään hereillä ja hän murisi : " Viimeistä kertaa , Alfie , ei ole kevät . "
Mutta Alfie taputti häntä hereillä , kunnes hän nousi ylös , astui oviaukon läpi ja näki ...
KEVÄT ! Karhuäiti hieroi silmiään ja räpytti silmiään lämpimässä kirkkaassa valossa . " Kevät on loppujen lopuksi täällä " , hän sanoi hymyillen . " Mutta missä Alfie on ? "

Mihin ilmapallot menevät , kun päästät ne vapaaksi ? Se voi tapahtua vahingossa .
Se tapahtui minulle .
Minne ne menevät , kun ne kelluvat kaukana ?
Jäähtyvätkö he koskaan ja tarvitsevatko jonne jäädä ?
Jatkavatko ne nousua ? Voivatko ne koskaan lopettaa ? Olen varma , että he ovat aina huolissaan siitä , että he saavat POP - ehkä kiinni johtoista , joita tuulen työntävät korkeat rakennukset tai sotkeutuvat puihin ?
Ovatko he aina yksin ? Tapaavatko he pareittain ?
Menevätkö he koskaan naimisiin ja tekevät ilmapallon perillisiä ?
Kirjoittavatko he koskaan postikortteja , sähköpostia tai faksia !
Ovatko he koskaan vain pudottaneet merkkijononsa ja rentoutuneet ?
Ehkä he ovat paremmin kaukana savusumusta
klovnien kiertämänä tai koirani jahtaamana .
Mutta kelluvatko niin korkealle ilman huolia tai huolenaiheita , eikö he kaipaisi syntymäpäiviä , juhlia ja messuja ?
Mihin ilmapallot menevät ? Mitä siellä oikein on ? Sikäli kuin näen , se on vain taivas ja ilma .
Tangoivatko he lentokoneiden kanssa ? Tai cha -cha lintujen kanssa ?
Pystyvätkö tavalliset ilmapallot lukemaan ilmapalloja , joissa on sanat ?
Jos yksi on löysä Norjassa ja yksi Tiibetissä ja yksi Alaskassa ja messuissa - a - chu - SETTS
ja yksi Boliviassa , Englannissa ja Ranskassa tapaavat kaikki korkealla
FOR
ISO
ILMAPALLO
TANSSI ?
Menevätkö jotkut niin pitkälle , että joutuvat avaruuteen ? Haastavatko he raketit kelluttamaan heidät kilpailussa ?
Entä jos johtaja pääsee lähelle aurinkoa ? Tiedämme , että kumi sulaa . Se ei olisi hauskaa .
Hiljeneekö sitten ? Antaako tähdet iskua ? Ja lähetä se korkealle tuohon yllä olevaan paikkaan ?
Leijuko se siellä ikuisesti muistellen minua ? Ja tiedätkö , että olen iloinen siitä , että se kelluu vapaana ?
Mihin ilmapallot menevät ? Se on mysteeri , tiedän . Joten pidä vain tiukasti kiinni , kunnes sinun on pakko
päästä irti .

Pip kuoriutui pikkukivipesään kylmällä Etelämantereen rannalla . Hän oli pörröinen kuin uusi - satanut lumi - ja pieni jopa pingviinivauvalle .
Pip pelasi joka päivä .
Huoh ... Valkoista … " HAUSKAA ! ! ! ! ! ! "
Äiti ja isä sanoivat aina : " Älä vaella kauas , pikku Pip . " Eikä hän .
Joka ilta Pipin vanhemmat lauloivat : " Kotimme on siellä , missä maa on vapaa mäestä tai vuorelta , oksasta tai puusta , pikkukivipesässämme myrskyisän meren rannalla , missä äiti , isä ja Pip tekevät kolme . "
Pipi kasvoi . Hän tarvitsi yhä enemmän ruokaa . Äiti ja isä kalasivat jatkuvasti pysyäkseen Pipin vatsan kanssa . He eivät koskaan jättäneet häntä pitkään ja varoittivat aina : " Älä vaella kaukaa Pikku Pip . " Ja hän ei . Siihen asti kun
eräänä päivänä Pip näki höyhenen . Se kimalsi mustana valkoista jäätä vasten . Pippsähti perässä .
FLAP , FLAP , SLAP Mutta kun hän tuli lähelle , -POOF ! -pakkastuuli puhalsi höyhenen pois . FLAP , FLAP , SLAP , Pip jahdattu .
Ja jahdattiin . Ja jahdattiin .
" Sain sinut ! " Hän huusi . Mutta kun hän kääntyi kotiin … koti ei ollut siellä . Sikäli kuin Pip näki , siellä ei ollut pikkukivipesää ... ei pingviinejä ... ja mikä pahinta , ei äitiä ja isää ! " Missä koti on ? " Pip huusi . Kukaan ei vastannut . Joten Pip lähti katsomaan .
Pian hän kuuli SWISH ! SWISH ! Meressä oli valtava sulka . Mahtava sininen valas pisti hänen jättimäisen päänsä vedestä . Pip kahlasi lähelle ja sanoi : " Hei ! Voitko kertoa minulle , missä koti on ? " Valas hymyili . " Kyllä , pikkuinen , voin . "
SPLASH ! Hän löi mahtavaa häntäänsä ja sanoi : " Koti on valtamerien alla syvällä , korallipenkkien vieressä , missä minnows nukkuu , missä kalat ovat kouluissa ja merenelävät hiipivät , missä vauvani ja minä uimme ja hyppäämme . "
Pip rypisti kulmiaan . " Mutta se ei ole kotini " , hän sanoi . " Olen pahoillani " , sanoi valas . " Mutta se on koti , jonka tiedän . " " Kiitos joka tapauksessa " , sanoi Pip . Hän ryntäsi . Hetken kuluttua Pip näki Kelp Gullin nokkivan kuoren .
" Hei ! " Pip sanoi . " Voitko kertoa minulle , missä koti on ? " " Squawk ! Kyllä , pieni pingviini " , sanoi lintu . " Luulen , että voin . " Hän rypisti höyhenensä ja sanoi : " Kaltevilla kallioilla , nöyrässä pesässä , meri itään ja maa länteen , viihtyisään rakoon , jossa suoja on paras , koti on pieni poikaset lepäävät . "
Pip rypisti kulmiaan . " Mutta se ei ole kotini " , hän sanoi . Lintu pudisti päätään surullisesti . " Hurraa ! Olen kauhea , olen varma . Mutta se on koti , jonka tiedän . " " Voi , no " , sanoi Pip . " Minä jatkan etsimistä . "
Pip kaatui pitkin . Hän oli kävellyt kauas , kun hän näki todellakin jotain outoa - pitkä , kaksijalkainen olento , jota monet nelijalkaiset veivät .
Kun olennot olivat lähellä , Pip huusi : " Hei , vieraat ! Voitko kertoa minulle , missä koti on ? " Pitkä olento sanoi jotain , mutta Pip ei saanut selvää sanoista . Yksi nelijalkaisista sanoi : " Vau ! Älä välitä hänestä . Voin vastata siihen , pikku lintu ! " Hän heilutti häntäänsä ja sanoi :
" Kaukana meren toisella puolella , kun olen purjehtinut laivalla monta päivää , hiekkarannalla on talo harmaana - koti on paikka , jossa pennut leikkivät ! "
Pip rypisti kulmiaan . " Mutta se ei ole kotini " , hän sanoi . " Voi ! " , Olento sanoi . " Mikä sääli . Se on koti , jonka tiedän . " " Hauska tavata " , sanoi Pip . " Minun täytyy jatkaa etsimistä . "
Ja hän teki . Mutta mitä enemmän Pip näytti , sitä eksyneempi hän oli .
Lopulta Pip pysähtyi . Kyyneleet valuivat hänen poskelleen ja jäätyivät kiinteäksi . Hänen jalkansa olivat kipeät . Hänen nokkansa oli kylmä . Hänen silmänsä olivat unisia . " Haluan äidin ja isän ! " Hän huokaisi . " Haluan kotiin . "
Pip ei voinut ajatella mitään muuta tekemistä , joten hän ajatteli äitiä ja isää ja alkoi laulaa : " Kotimme on siellä , missä maa on vapaa mäestä tai vuorelta , oksasta tai puusta , pikkukivipesässämme myrskyisän meren rannalla , jossa äiti , isä ja Pip tekevät kolme . " Yhtäkkiä hän kuuli jotain .
" Pip ? Pikku Pi - i - iiip ? Oletko se sinä ? " Yhtäkkiä hän näki jotain ! " Äiti ! Isä ! Tässä minä olen ! " Huusi Pip .
He ryntäsivät tapaamaan häntä . He halasivat . He suutelivat . Äiti ja isä tanssivat ja kahlasivat hänen ympärillään .
" Voi pikku pipo ! " Sanoi äiti . " Olemme etsineet sinua koko päivän " , sanoi isä . " Kuulimme sinun vihdoin laulavan ! " Äiti huokaisi heidän käpertyessään . " Niin pitkän , pelottavan päivän jälkeen olet varmasti uupunut , rakas . Nukutaan . " " Kyllä , mennään " , sanoi isä . " Mutta eikö me mennä kotiin ? " Pip kysyi . Äiti ja isä suutelivat Pipiä hänen päähänsä . He kysyivät : " Missä on koti , Pikku Pip ? " Sitten he lauloivat tämän laulun :
" Missä koti on ? Onko se kaukana vai lähellä ? Onko kivenpesä se , mitä me kaikki pidämme rakkaana ? Ei , koti on siellä , missä ei ole mitään pelättävää . Koska olemme yhdessä , koti on täällä ! " Ja Pip nukkui , kotona viimein .

Tässä on sininen lammas .
Ja tässä on punainen lammas .
Tässä on kylpylampaat .
Ja tässä on sängynlammas .
Mutta missä on vihreä lammas ?
Tässä on ohut lammas ja tässä on leveä lammas .
Tässä keinulammas .
Ja tässä on lammaslammas .
Mutta missä on vihreä lammas ?
Tässä on ylhäällä olevat lampaat , ja tässä ovat lampaat .
Tässä on bändin lampaat .
Ja tässä on klovnilammas .
Mutta missä on vihreä lammas ?
Tässä on auringon lammas .
Ja tässä sadelampaat .
Tässä on autolammas , ja tässä on junalammas .
Mutta missä on vihreä lammas ?
Tässä on tuulen lammas .
Ja tässä on aaltolammas .
Tässä on pelätty lammas ja tässä on rohkea lammas .
Mutta missä on vihreä lammas ?
Tässä on lähellä olevat lampaat .
Ja tässä on kaukaiset lampaat .
Tässä on kuun lammas .
Ja tässä on tähtilammas .
Mutta missä on vihreä lammas ?
Missä se vihreä lammas on ?
Käännä sivua hiljaa- katsotaanpa . . . .
Tässä ovat vihreät lampaamme , nukkumassa .

Yöllä Max käytti susi -pukuaan ja teki kaikenlaista pahaa
ja toinen
hänen äitinsä kutsui häntä " WILD THING ! " ja Max sanoi " minä syön sinut ! " , joten hänet lähetettiin nukkumaan syömättä mitään .
Sinä yönä Maxin huoneessa kasvoi metsä
ja kasvoi-
ja kasvoi , kunnes hänen katto riippui viesteistä ja seinistä tuli maailma kaikkialla
ja valtameri kaatui yksityisveneellä Maxille ja hän purjehti yötä päivää
ja viikkojen aikana ja melkein vuoden kuluttua sinne , missä villit asiat ovat .
Ja kun hän tuli paikkaan , jossa villit asiat ovat , he karjuivat kauheasta karjuudestaan ja kiristivät kauheita hampaitaan
ja pyöritti heidän kauhistuttavia silmiään mainos näytti heidän kauheat kynnet
kunnes Max sanoi " BE STILL ! " ja kesytti heidät taikatemppelillä
tuijottamaan kaikkia heidän keltaisia silmiään silmänräpäyttämättä , ja he pelästyivät ja kutsuivat häntä kaikkein villimmäksi
ja teki hänestä kaiken villin kuninkaan .
" Ja nyt " , huusi Max , " anna villin röyhkeän alkaa ! "
" Lopeta nyt ! " Max sanoi ja lähetti villit asiat nukkumaan ilman illallista . Ja kaikkien villien asioiden kuningas Max oli yksinäinen ja halusi olla siellä , missä joku rakasti häntä parhaiten .
Sitten kaikkialta kaukaa ympäri maailmaa hän haisi hyvää syötävää , joten hän luopui olemasta villien asioiden kuningas .
Mutta villit asiat huusivat : " Voi , älä mene - me syömme sinut - me rakastamme sinua niin ! " Ja Max sanoi : " Ei ! "
Villit asiat mölyttivät kauheita karjaisuitaan ja kiristivät kauheita hampaitaan ja pyörittivät kauheita silmiään ja näyttivät kauheita kynsiään , mutta Max astui yksityisveneensä ja heilutti hyvästi
purjehti takaisin yli vuoden , viikkoja ja viikkoja ja päivän
ja hänen oman huoneensa yöhön , josta hän löysi illallisen odottamassa häntä
ja oli vielä kuuma .

Postimies sanoi , että se näytti lumelta . Maanviljelijä sanoi , että se haisi lumelta .
Poliisi sanoi , että se tuntui lumelta , ja hänen vaimonsa sanoi , että hänen iso varvas satutti , ja se tarkoitti aina lunta .
Jopa kanit tiesivät sen ja ryntäsivät kuolleiden lehtien ympärillä . Kun lapset katselivat matalaa harmaata taivasta odottaen ensimmäisen lumihiutaleen putoamista . Sitten , kun kukaan ei katsonut , se tuli . Yksi hiutale , kaksi hiutaletta , viisi , kahdeksan , kymmenen ja yhtäkkiä ilma täyttyi pehmeillä jauhemaisilla lumihiutaleilla , kuiskaten hiljaa niiden seulotessa alas .
Postimies laittoi kumit päällensä . Maanviljelijä meni navetalle hakemaan lumilautaa . Poliisi nappasi takkinsa . Hänen vaimonsa varmisti , että hänellä oli yskäsekoitus lääkekaapissa .
Mutta lapset nauroivat ja tanssivat yrittäen saada kiinni pitsiä lumihiutaleita kielelleen . Kun kanit piiloutuivat lämpimiin uriinsa maan alle .
Pienet lumihiutaleet tulivat nopeammin ja nopeammin , ja ruskea maa muuttui valkoiseksi .
Pellot ja kiviseinät , tiet ja kourut , nurmikot ja jalkakäytävät , kaikki haudattiin pehmeän valkoisen lumen alle . Se peitti talojen katot ja kasasi savupiippujen päälle . Se täytti kylmät puun oksat suurilla valkoisilla kukilla . Ja kun tuli yö , jäiset kylmät lumihiutaleet loistivat katuvalaisimien valossa .
Postimies luiskahti ja putosi lumilautaan . Maanviljelijä kaivoi laastarin talostaan navetalle .
Poliisi kastoi jalat ja joutui liottamaan ne lämpimän veden altaaseen . Hänen vaimonsa laittoi sinappilaastarin rintaan , jotta hän ei kylmäisi .
Kanit sekoittivat unessaan , syvälle lämpimiin uriinsa maan alle , lumen alle . Ja lapset haaveilivat lumitaloista ja lumimiehistä nukkuessaan mukavissa vuoteissaan katon alla - katot , lumen alla . Hiljaisesti pakkanen teki kuvia jääsanasanoista ikkunaruuduilla . Sitten , ilman ääntä , juuri kun kaikki nukkuivat , lumi lakkasi ja kirkkaat tähdet täyttivät yön . Aamulla kirkas sininen taivas oli yläpuolella ja siniset varjot piiloutuivat kaikkiin kulmiin . Autot näyttivät isoilta rasvaisilta rusinoilta , jotka oli haudattu lumikelloihin . Talot kyyristyivät yhteen , ikkunat kurkistivat valkoisten kulmakarvojen alta . Jopa kirkon tornissa oli terävä korkki päällä .
Postimies laittoi kumit pois ja otti korkeat saappaat . Viljelijä lypsää lehmänsä navetassa , joka on täynnä kirkasta lumenvaloa .
Poliisi oli vilunvärinen ja jäi sänkyyn . Hänen vaimonsa istui rokkarissa ja neuloi hänelle pitkän villahuivin .
Kanit hyppäsivät parhaansa mukaan ja tekivät pitkiä hauskoja kanin jälkiä pehmeässä lumessa . Lapset tekivät lumiukon , lumitalon , lumi linnoituksen ja sitten taistelivat lumipalloa .
Tuuli työnsi oksista kevyitä valkoisia säleitä , kun taas katon sulatus lumi tippui - tippui - tippui pitkiin kiiltäviin jääpuikoihin . Joka päivä aurinko vahvistui ja lumi sulasi . Pellon lumen läpi näkyi suuria laastareita pehmeää mutaista maata . Tippuvan , juoksevan veden ääni ja märän ruskean maan haju täyttivät lämpimän ilman . Nyt oksat olivat jälleen paljaat ja harmaat pussy pajut työntyivät ulos ruskeista kuoristaan . Aidatolpat menettivät dunssikorkinsa , lumiukon käsivarret putosivat alas ja juokseva vesi purskahti vesikouruihin ja sadeputkiin .
Postimies toimitti hitaasti postinsa , jotta hän voisi nauttia kirkkaasta auringonpaisteesta . Viljelijä päästi lehmänsä aidalle ensimmäistä kertaa sitten talven .
Poliisin kylmä oli parempi , ja hän heilutti mailaansa ilmassa kävellessään puistossa . Hänen vaimonsa kaiveli lila -pensaan alle etsien siellä lumikelloja ja krookuksia . Kun kanit viettivät kaiken aikansa hyppimässä lämpimässä maailmassa maanpinnan yläpuolella .
Ja lapset odottivat ensimmäistä punajuuria kertoakseen heille , että kevät oli todella tullut .

Kuka voi hypätä ? Karvainen kani voi hypätä . Se ei lopu !
Kuka voi hypätä ? Suloinen pingviini voi hypätä . Se ei lopu !
Kuka voi hypätä ? Märkä sammakko voi hypätä . Se ei lopu !
Kuka voi hypätä ? Törmänyt rupikonna voi hypätä . Se ei lopu !
Kuka voi hypätä ? Iso kenguru osaa hypätä . Se ei lopu !
Kuka voi hypätä ? Pieni heinäsirkka voi hypätä . Se ei lopu !
Kuka voi hypätä ? Onnellinen lapsi voi hypätä . Hän ei lopeta !

Kuka piiloutuu ruohoon ? Se on vika .
Kuka piiloutuu lehtiin ? Se on lisko .
Kuka piiloutuu hiekkaan ? Se on käärme .
Kuka piiloutuu veteen ? Se on sammakko .
Kuka piiloutuu lumeen ? Se on lintu .
Kuka piiloutuu reikään ? Se on pöllö .
Kuka piiloutuu puun taakse ? Se on vain minä !

Tänään on kiitospäivä !
Äiti kokkaa aina upean aterian .
Mutta kuka veistää kalkkunan tänä vuonna ?
Miekkavalas olisi hyvä valinta .
Mutta miksi se tuijottaa minua ? Joo !
Ehkä äiti voisi käyttää miekkahampaista tiikeriä .
Mutta ne ovat sukupuuttoon kuolleita . Emme löydä koskaan .
Entä Tyrannosaurus rex ?
Ei ! He eivät todennäköisesti koskaan pese hampaitaan .
Jääkarhu voisi veistää kalkkunan yhdellä pyyhkäisyllä .
Mutta HYVÄ ! Sen tassu saattaa lyödä sen ulos ikkunasta .
Suuri valkoinen hai olisi täydellinen .
Mutta sen pitäisi pelotella koko taloa !
Lehtileikkurin muurahaiset voisivat veistää kalkkunan .
Mutta kuka haluaa syödä zillion pieniä viipaleita ?
Valtavat norsun syöksyhampaat ovat liian sileitä !
Ja elefantti on mahtavin täyte !
Tiedän ! Piranhat ovat mahdollisuus .
Mutta he haluaisivat sormeni ja varpaani jälkiruoaksi .
Äiti voisi pyytää miekkakalaa veistämään kalkkunan .
Varo ! Hän leikkaa pöydän kahtia !
Mitä teet , salainen kojootti ?
Tuo se kalkkuna takaisin , heti !
Voisimme kysyä merileijonalta .
Se on tyhmää ! Lopeta kalkkunan tasapainottaminen nenässäsi .
Virtahepolla on liian suuri vatsa , skunk on liian haiseva ja hirvi kaatuu karpalomaisen hyytelön yli .
Hei- katso kuka on täällä ! Luulen , että se ratkaisee asian .
Isoisä veistää kalkkunan - aivan kuten joka vuosi .
Hyvää kiitospäivää !

Luonto on suuri , villi maailma ympärillämme , jättimäisistä tammeista pieniin tammenterhoihin ja heiluttaviin matoihin .
Puissa sirisevät linnut ovat osa luontoa . . . niin myös meren suolainen haju . . .
roiskumista sadelammikoissa . . . ja pehmeä turkki aasin nenässä .
Haukotus ! Ennen pidin luonnosta tylsänä . . . tai ärsyttävää . . . Shooo !
Juu ! tai kammottava . . . mutta sitten meidän luokka lähti matkalle .
Matkalla menimme merelle ja katselimme vuorovesi -altaita . Se oli mahtavaa !
Kotimatkalla pidimme piknikin puistossa .
Kaikki tulivat vähän hämmentyneiksi . Craig ja Marina rikkoivat oksia , heitin soodapurkini ,
John poimi kukkia , ja Sally yritti lyödä mehiläistä .
Opettajamme , neiti Wage , sanoi , että meidän tulee suojella luontoa , emme vahingoittaa sitä . Miksi minun pitäisi suojella luontoa ?
Emme voineet kiivetä puihin ! Hän kysyi : " Mitä luulet tapahtuisi , jos kaikki katkaisisivat oksat ? "
Puulla ei olisi enää vapaata , eivätkä ne voisi kasvaa kunnolla . Linnut eivät voineet pesiä oksillaan . PUUT PUUT PUUT SÄÄSTÄ PUUJA LISÄÄ PUUJA JÄTÄ PUUT SÄÄSTÄ PUUDEMME
? Ja arvaa mitä tapahtuisi , jos me kaikki poimimme kukkia ja pyyhkäisimme mehiläisiä ? "
" Kukkia ei olisi jäljellä , eikä meillä olisi hunajaa aamiaiseksi .
Ja mitä tapahtuisi , jos me kaikki pudottaisimme pentueet milloin tahansa ? "
" Maaseutu olisi polviin syvälle paperiin , muoviin ja tölkkiin .
Linnut ja muut eläimet voivat tukehtua tai jäädä loukkuun pentueeseen ja kuolla . "
Ei puita ! Ei kukkia ! Ei hunajaa ! Ei eläimiä ! Se olisi kauheaa !
" Joten miten voimme auttaa luontoa sen sijaan ? "
" Kukkien poiminnan sijaan voimme istuttaa kukkia puutarhan nurkkaan .
Perhoset ja mehiläiset rakastavat kukkia , joten he vierailevat myös . "
" Voisimme istuttaa puun oksien rikkomisen sijasta .
Pienen siivoaminen pitää luonnon kauniina ja auttaa eläimiä ja lintuja . "
Nyt on hauskaa suojella luontoa .
Loppujen lopuksi ihmiset ovat myös osa luontoa !

Perheessäni kierrätämme roskat . Palautamme tavarat , jotta niitä voidaan käyttää uudelleen .
Emme aina kierrättäneet . Meillä oli tapana heittää kaikki pois !
Koulumatkalla ohitamme aina herra Jonen talon . Mr . Jones on opettajamme .
Eräänä päivänä näimme hänen laittavan portin viereen erikoislaatikon , jossa oli tölkkejä , pulloja ja papereita . Mitä sinä teet ?
" Tämä laatikko on tarkoitettu kierrätykseen . Kaikki nämä asiat otetaan pois ja käytetään uudelleen " , sanoi herra Jones .
Mitä kierrätys on ? Selitän koulussa !
Luokalla Mr . Jones kysyi meiltä , mitä teimme roskaamme . Laitoimme sen roskakoriin . Se on vain vanhaa roskaa !
Mr . Jones sanoi , että roskat sisältävät paljon hyödyllisiä asioita , jotka voidaan kierrättää tai käyttää uudelleen . Miksi minun pitäisi kierrättää ?
Mr . Jones vei luokan kierrätyskeskukseen . Siinä oli erilliset astiat pulloille , tölkeille , muoville , vaatteille ja paperille .
" Mitä luulet tapahtuvan kaikelle lasille , joka menee tänne ? " Kysyi herra Jones .
" Kaikki hajoaa uusien kiiltävien pullojen luomiseksi !
Ja arvaa mitä tapahtuu kaikille täällä oleville tölkeille ? " kysyi herra Jones .
" Ne sulavat ja tekevät uusia metalliesineitä , kuten polkupyöriä ja skoottereita . Vau !
Entä paperi ja muovi , joka menee tänne ja tänne ? " Mr . Jones kysyi .
" Paperi murskataan ja sitä käytetään uusien kirjojen ja sarjakuvien tekemiseen . Kaikki nämä asiat ovat peräisin jätteistä , jotka heitämme pois ?
Tästä muovista voidaan valmistaa kaikenlaisia asioita , myös vaatteita . Sinulla saattaa olla yllään ! " sanoi herra Jones . Miksi siis tuhlata jätettä ?
" Suurin osa roskista , jonka laitamme roskakoriin , haudataan kaatopaikoille , jotka pilaavat maaseudun . On hyvä kierrättää niin paljon kuin mahdollista ! " Sanoi Jones .
Mitä muuta voimme sitten kierrättää ?
" Vaatteita , kirjoja ja leluja , joita et halua , voidaan viedä käytettyjen myymälään " , Mr . Jones selitti .
" Ruoka , jonka ostamme supermarketeista , tulee pakkauksiin , joita voidaan usein käyttää uudelleen . " Älä tuhlaa jätettä , äiti !
Kierrätämme myös kaiken kotona . Hedelmien ja vihannesten kuoret kierrätetään uudella kompostikasallamme .
Komposti auttaa äitini palkintovihanneksia kasvamaan !
Nyt kierrätämme niin paljon roskaa , että tuskin on enää mitään jätettä säiliöön !
Kierrätys on luontoa kohtaan ystävällistä . Se säästää rahaa - ja se on hauskaa !

Perheessäni olemme varovaisia siitä , miten käytämme energiaa .
Emme koskaan olleet varovaisia - hukkasimme paljon energiaa . Käytimme autoa koko ajan .
Jätimme aina valon päälle ,
käänsimme lämmön täyteen räjähdykseen , ja me kaikki otimme kuumia kylpyjä , joissa oli vettä lähes huipulle asti . Mmmmmm !
Eräänä iltana ystäväni Robert leikki kotonamme .
Yhtäkkiä oli sähkökatkos . Voi ei !
Luulin , että sähkö oli aina paikalla , kun tarvitsimme sitä .
Kytke se vain päälle !
Robert sanoi , että meidän on säästettävä energiaa . Miksi minun pitäisi säästää energiaa ?
Robert tiesi energiasta , koska hän oli oppinut siitä koulussa . Energia on arvokasta !
HÖYRYNPOLTTOAINEET " Sähkö on energiaa , joka syntyy polttamalla polttoainetta - hiiltä , öljyä ja kaasua " , sanoi Robert .
" Autot , junat ja bussit kulkevat myös polttoaineella . "
Opettajamme sanoo , että maailman polttoainevarastot eivät kestä ikuisesti . Jos emme ole varovaisia , ne loppuvat ” , Robert sanoi .
Sitten hän kysyi : " Mitä luulet tapahtuisi , jos kodistamme loppuisi energia ? "
" Ei olisi sähköä ruoanlaittoon tai lämmitykseen . Tulisimme kylmäksi - ja myös kaikki ruoamme olisivat kylmiä ! "
" Ja mitä luulette tapahtuvan , jos energia loppuu koulussa ? " Ei tietokonetta tänään , lapset !
Voileipiä taas ! Voi ei !
" Ja mitä luulette tapahtuvan , jos koko kaupungin energia loppuu ? "
" Bussit ja junat eivät kulkisi , joten ihmiset eivät pääsisi liikkumaan ja mikään ei pääsisi kauppoihin . " POIS KAASULTA Se on minun !
Joten miten voimme säästää energiaa ? Tiedän , pysy vain sängyssä !
" On monia tapoja säästää energiaa ! " Sanoi Robert . " Sammuta valot , kun et tarvitse niitä , Hups ! Hei !
sulje ikkunat ja ovi , kun lämpö on päällä , ja yritä laittaa villapaita päällesi , jos sinusta tuntuu kylmältä . "
" Bussilla tai junalla kouluun kuluu vähemmän polttoainetta kuin autolla .
Voisit ajaa pyörällä tai kävellä " , sanoi Robert . Voisit jakaa kyydin !
Robert oli oikeassa ! Energian säästäminen on helppoa . Ja saatat löytää itsesi tekemästä uusia asioita .
Energian säästäminen säästää myös rahaa . . . joten voit nauttia ylimääräisiä herkkuja silloin tällöin !

Perheessäni me kaikki yritämme säästää vettä .
Käytimme paljon vettä - kunnes veden määräytymissäännöt tulivat voimaan .
Ennen veden annostelua hukkasimme kaikki vettä . Kävimme kylvyssä joka päivä ,
jätimme aina hanat käymään tiskien pesun tai hampaiden pesun aikana .
Eräänä päivänä siivosin pyörääni , kun Kirsty vierestä tuli . Hei Kirsty !
Etkö tiedä , että on olemassa sääntöjä letkujen käyttöä vastaan ? Mutta vettä on paljon !
Kirsty sanoi , että viime aikoina ei ole satanut paljon . . .
nyt kaikkien on säästettävä vettä . Säästä vettä ? Miksi minun pitäisi säästää vettä ?
Kirsty sanoi , että jos kaikki tuhlaavat vettä , niitä ei jää jäljelle .
Hän sanoi : " Arvaa mitä tapahtuu , jos kaikki tuhlaavat vettä joka päivä ? "
" Vesi loppuu , joten puutarhaan , jokiin tai lampiin ei jää yhtään .
Eikä olisi enää ketään , jonka kanssa pitää hauskaa . . . " VESIKÄYTTÖ Minkälaista olisi ilman vettä kotona ?
" Me kaikki olisimme erittäin janoisia . Ihmiset tarvitsevat vettä elääkseen . Myös eläimet tarvitsevat vettä elääkseen !
Entä jos koko maassa vesi loppuu ?
" Ei olisi vettä , jolla pestä , kun saimme likaisen . "
Ja jotkut eläimet olisivat myös todella onnettomia !
Voi ei ! Se kuulostaa kauhealta !
Joten miten voimme säästää vettä ? Tiedän - älkäämme koskaan peseytykö !
Kirsty sanoi , että on monia tapoja säästää vettä . " Suihkut ovat hienoja ja käyttävät vähemmän vettä kuin kylpyamme .
Jos laitamme tiilen wc : hen , se käyttää vähemmän vettä huuhtelemalla . "
" Hanan sammuttaminen on helppoa , kun harjaamme hampaita .
Ja voimme säästää paljon vettä täyttämällä pyykkiä . " Isä , varmista , että sinulla on täysi kuorma !
Kirsty oli oikeassa ! On niin monia tapoja säästää vettä . Mietin toista hyvää tapaa säästää vettä . . . Äiti ! Kerätään sadevettä puutarhaan !
Ja joskus minun on muistutettava muita ihmisiä säästämään vettä . . . Sulje hana , isä !
Nyt perheeni käyttää vähemmän vettä . On hyvä tietää , että teemme jotain ympäristön hyväksi .
Ja kun käytät vähemmän vettä , sitä riittää kaikille ! Hienoa !

Mikä on tuuli ? Tuuli on ilmaa , joka liikkuu . Et voi nähdä tuulta .
Mutta voit tuntea tuulen ihollasi . Kuulet sen puhaltavan lehtiä puihin .
Kuinka käytämme tuulta ? Tuuli auttaa joitain veneitä liikkumaan . Tuuli puhaltaa purjeisiin . Tämä työntää venettä eteenpäin .
Joskus käytämme tuulta kodin sähkön tuottamiseen .
Tunne tuulta . Kevyttä tuulta kutsutaan tuulahdukseksi . Tuuli voi pitää sinut viileänä lämpimänä päivänä .
Gale . Erittäin voimakasta tuulta kutsutaan myrskyksi .
Gales voi katkaista puun oksat . Ne voivat jopa puhaltaa vanhoja puita .
Hurrikaanit ja tornadot . Kutsumme voimakkainta tuulta hurrikaaniksi tai tornadoksi . Hurrikaani on tarpeeksi voimakas räjäyttämään talon .
Tornado on pyörivä tuuli , joka roikkuu myrskypilven alla .
Tuuli ja kasvit . Jotkut kasvit käyttävät tuulta sirottaakseen siemenensä .
Tuuli puhaltaa laitokseen . Se kuljettaa siemeniä . He laskeutuvat uudelle maaperälle , jossa he voivat kasvaa .
Aaltojen tekeminen . Tuuli tekee aaltoja meressä . Heiluttaa bob -veneitä ylös ja alas .
Gales voi tehdä erittäin suuria aaltoja .
Siivessä . Eläimet käyttävät myös tuulta . Linnut auttavat lentämään tuulen avulla .
Jotkut linnut voivat liukua tuulessa . He menevät siipiä heiluttamatta pitkään .
Mitä pukisin päälle . Voimakkaat tuulet voivat puhaltaa hiuksesi ympäri . Voit käyttää hattua pitääksesi sen paikallaan .
Talvella tuuli voi olla hyvin kylmä . Pukeudu lämpimästi , kun menet ulos .
Hauska tuulinen sää . Voit mennä mäen huipulle lentämään leijaa tuulessa .
Tuuli on voimakkaampi korkealla . Tämä auttaa leijaasi nousemaan ilmaan .
Sanasto :
tuuli : Heikko tuuli
myrsky : erittäin voimakas tuuli
hurrikaani : voimakas myrsky , jyrkkä juoksu ja kova tuuli
teho : sähkö tai muu energiamuoto
purje : suuri kangaspala , joka liikuttaa venettä kiinni tuulen avulla
Siemen : osa kukkivaa kasvia , josta uusi kasvi voi kasvaa
maaperä : ylempi lika , jossa kasvit kasvavat
tornado : voimakas myrsky , joka näkyy tummana suppilona , joka roikkuu alas pilvestä .

Eräänä aurinkoisena aamuna pienessä talossa jossain syvälle sadan hehtaarin puuhun hyvin pyöreä karhu nimeltä Nalle Puh koski varpaitaan . Hän hengitti syvään , kun yhtäkkiä tunsi vatsansa jyrisevän . " Voi voi " , sanoi Puh . " Tämä harjoittelu saa minut nälkäiseksi . "
Puh kiiruhti kaapin luo ja nosti hunajapullonsa , mutta hän oli jo syönyt kaiken hunajan aamiaiseksi . " Hätä ! " Sanoi Poo . Ei ole muuta jäljellä kuin tahmea osa . " Mutta koska tahmea osa oli parempi kuin ei ollenkaan hunajaa , Puh työnsi nenänsä kuumaan niin pitkälle kuin mahdollista ja nuoli viimeiset pienet laastarit pohjaan .
Hänen päänsä ollessa syvällä kattilan sisällä Puh kuuli surinaa korviensa ympärillä . " Tuo surina tarkoittaa jotain " , Puh sanoi ja hänen äänensä kuului hunajapullon sisällä . Pop ! Hän veti päänsä ulos juuri ajoissa nähdäkseen mehiläisen lentävän ikkunastaan . " Voi ! " Sanoi Puh . " Mehiläinen ! Ja missä on mehiläisiä , siellä on yleensä hunajaa ! "
Puh seurasi mehiläistä sadan hehtaarin puun läpi , kunnes hän tuli erittäin korkean puun juurelle . Kun hän katsoi ylös , hän näki mehiläisen surisevan puun reiän ympärillä . " Kulta ! " Sanoi Puh ja alkoi kiivetä . Hän kiipesi ja hän kiipesi aina puuhun asti , kunnes hän saavutti oksan aivan reiän vieressä .
Kun Puh nojautui reikää kohti , haara alkoi taipua . Mitä enemmän hän kumartui , sitä enemmän brant taipui , kunnes hän melkein tavoitti hunajan . Sitten hän nojautui vielä vähän … ja napsahtaa ! meni haara ja alas Puh …… pomppii oksalta oksalle . Kunnes oksat loppuivat
ja laskeutui etupäässä pensaaseen ! " Voi voi " , sanoi Puh hieroen kipeää päätään . " Luulen , että kaikki johtuu siitä , että pidät hunajasta niin paljon ! "
Puh hieroi päätään niin lujaa , että hän keksi idean . Ensinnäkin hän lainasi ilmapallon ystävältään Christopher Robinilta . " Mutta et voi saada hunajaa ilmapallolla " , Christopher Robin sanoi Puhille . " Voin " , sanoi Puh . " Riipun narusta ja menetän mehiläisreikään " , hän selitti . Sitten Puh rullasi itsensä mudassa , kunnes hänet peitettiin nenästä varpaisiin . " Teeskentelen olevani pieni musta myrskypilvi " , Puh sanoi Christopher Robinille , " huijatakseen mehiläisiä . " " Typerä vanha karhu " , sanoi Christopher Robin , kun hän katsoi Puhin tulvan ylös , ylös , taivaalle ja roikkuvan . aivan reiän ulkopuolella .
Puh kurotti sisään ja veti kauhean kultaista hunajaa . Mutta mehiläiset alkoivat surinaa epäilevästi hänen päänsä ympärillä . " Christopher Robin ! " Huusi Puh , huutaen mehiläisiä ja heiluttaen villisti ilmapallolangan päästä . " Luulen , että mehiläiset epäilevät minun olevan pieni musta myrskypilvi ! "
Yhtäkkiä ilmapallon naru irtosi ja ilma alkoi menettää ilmaa . Ti upposi Puhin alle ja se vajoitti Puhin päälle , ja sitten se nousi korkealle puiden latvojen yläpuolelle , kun Puh oli matkalla . " Voi voi " , sanoi Puh ja katseli nähtävyyksiä .
Sitten ilmapallossa ei ollut enää ilmaa , ja Puh meni alas laskeutumalla suoraan Christopher Robinin päälle ! " Voi meri " , sanoi Puh pudistellen päätään . " Luulen , että kaikki johtuu siitä , että pidät hunajasta niin paljon ! "
Siihen mennessä oli lounasaika , ja Puh oli nälkäisempi kuin koskaan . Niinpä hän istui miettimään , ja hän ajatteli ensin hunajaa ja sitten kania , koska kanilla oli aina hunajaa talossaan . Puh kiiruhti Rabbitin taloon ja kutsui itsensä sisään .
" Uh ... öh ... tule sisään , Puh " , sanoi Kani . " Kiitos , Kani " , sanoi Puh . " Entä lounas ? " Rabbit kysyi tietäen täydellisesti , mitä Puhin vastaus olisi . " Haluatko leivän päälle tiivistettyä maitoa tai hunajaa ? " " Molemmat " , Puh vastasi kohteliaasti . " Mutta välitä leivästä " , hän lisäsi .
Kani istui pöydän ääressä ja katseli Puhia syömässä . Ensin Puhilla oli vähän kondensoitua maitoa ja sitten hieman hunajaa . Sitten hän sai toisen annoksen kondensoitua maitoa ja toisen hunajan . Puh söi ja söi ja söi ja söi .
Lasissa Puh nousi hitaasti pöydältä ja sanoi melko tahmealla äänellä : " Hyvästi , kani , minun täytyy olla menossa . " Kani huokaisi . " No , Puh , jos olet varma , että sinulla ei ole enempää . " " Onko niitä enää ? " Kysyi Puh , varma , että hän pystyy hallitsemaan vielä muutaman pureman . " Ei " , sanoi Rabbit väsyneenä , " ei ole . " " Luulin , että ei " , sanoi Puh , ja hän lähti ulos Rabbitin etuovesta .
Mutta juuri kun Puhin pää oli saavuttanut ulkoilman ja jalat roikkuvat edelleen sisätiloissa , hänen keskikohtaan juuttui keskelle ! Puh yritti mennä ulos . Hän yritti mennä sisään . MUTTA hän ei voinut tehdä kumpaakaan .
" Hätä ! " Sanoi Puh . " Kaikki johtuu siitä , että meillä ei ole riittävän suurta ulko -ovea . " " Hölynpölyä ! " Sanoi Kani jyrkästi . " Kaikki johtuu liiallisesta syömisestä ! " Ja hän lähti ja kiiruhti takaovestaan hakemaan Christopher Robinia .
Puhulla ei ollut muuta tekemistä kuin odottaa . Hän katsoi puita , jotka puhalsivat tuulessa . Hän katseli pilviä , jotka purjehtivat sinisellä taivaalla . Sitten hän heilutti pohjaa ja potki jalkojaan - joka tapauksessa - mutta oli silti tiukasti kiinni .
Niinpä hän katsoi hiukan puita ja huomasi pöllön istuvan oksalla . " Hei , Puh " , sanoi Pöllö . " Haluaisin tavata sinut puoliksi ja puoliksi Rabbitin talosta . Oletko jumissa ? " " Voi ei ! " Sanoi Puh . " Minä vain lepään . " Pöllö nousi oksaansa ja katsoi Puh -neliön silmiin . " Puh " , hän sanoi , " olet ehdottomasti jumissa . Olet kiiltävä karhu suuressa kireydessä . Tämä tilanne vaatii asiantuntijaa ! "
" Sanoiko joku " asiantuntija " ? " Kysyi gopher , joka sattui juuri nousemaan maasta juuri sillä hetkellä . " Gopherin nimi on minun pelini kaivaminen . Mikä nyt näyttää olevan ongelma ? " Hän tutki tilanteen nopeasti . " Ongelma tässä ovessa " , Gopher sanoi , " on siinä , että siinä on karhu . NYT voisimme kaivaa hänet ulos tai voisimme dynamiittaa hänet ulos . " " Dynamiitti ? " Puh sanoi hyvin pienellä äänellä . " Dynamiitti ! " Huudahti Pöllö . " Hölynpölyä ! Emme voi olla dynamiittia . Voisimme satuttaa häntä ! " " No , mieti sitä " , sanoi Gopher , ponnahtaen takaisin reikäänsä . " Kerro minulle , jos muutat mieltäsi . "
Lopulta Rabbit palasi Christopher Robinin lähelle . " Tyhmä vanha karhu " , sanoi Christopher Robin pudistellen päätään . Sitten hän tarttui Puhin tassusta ja Kani otti kiinni Christopher Robinin paidasta , ja he vetivät ja vetivät ja vetivät . Mutta Puh oli edelleen tiukasti kiinni . " Puh -karhu " , sanoi Christopher Robin , " on vain yksi tehtävä . Meidän on odotettava , että olet laihtunut tarpeeksi liukuaksesi Rabbitin etuovesta ! "
Joten he kaikki odottivat . Christopher Robin luki tarinoita Puhille . Pöllö luennoi hänelle liiallisen syömisen vaaroista .
Kanga toi Puholle huivin suojaamaan päätään auringolta . Eyore ennusti synkkiä ennusteita siitä , kuinka kauan Puhin laihtuminen voi kestää . " Voi mennä päiviä " , hän sanoi huokaisten . " Ehkä viikkoja , jopa kuukausia " , hän lisäsi pudistaen päätään .
Jonkin ajan kuluttua Kani kyllästyi näkemään Puhin pohjan ja jalat siellä , missä hänen ulko -ovensa oli . Hän päätti muuttaa Puhin paremmaksi katseltavaksi . Ensin Rabbit kiilautti kuvakehyksen Puhin ympärille ja laittoi pitsilautanen Puhin pohjalle . " Ja nyt vähän väriä " , hän sanoi ja asetti kukkaruukun lakanan päälle Puhin päälle .
Seuraavaksi Rabbit löysi kaksi oksaa , jotka näyttivät sarvilta , ja pisti ne kehykseen . Sitten hän alkoi siveltimellä maalata hirven kasvot aivan Puhin pohjalle . Mutta sivellin kutitti ja Puh alkoi heilua , mikä muutti Rabbitin hirven ostetuksi karkeaksi viivaksi . Viimeistelyksi Rabbit löysi laudan ja laittoi sen Puhin jalkojen yli kuin hylly . " Nyt se on enemmän kuin se ! " Hän sanoi ja järjesti pikkupurtavaa uudelle hyllylleen .
Aikaa kului enemmän , ja ystävät odottivat silti , että Puh laihtuu . Eräänä iltapäivänä Kanga toi Roon vierailulle . " Toin sinulle lahjan , Puh " , sanoi Roo . " Se on kuusama . " " Kuusama ? " Kysyi Puh nälkäisenä . Hän nuoli huuliaan ja katsoi kukkakimppua . " Ei , Nalle " , sanoi Kanga nauraen . " Et syö sitä - haistat sen . " Puh hautasi nenänsä kukkiin ja haisi .
" Mmmmm " , hän sanoi . Hän haisteli uudelleen . " Ahhhh . " Sitten hänen nenänsä alkoi kutittaa . " Ahhhhh " , hän sanoi vielä kerran . " Ah ... ah ... ah ... " ... CHOO ! " Kani -aukon sisällä Puh potkaisi jalkojaan , ja alas tuli Rabbitin uusi hylly , neuleet ja kaikki . " Voi rakas ! Ohhoh ! " sanoi Rabbit ristiin . " Miksi kutsuin tuon karhun lounaalle ? "
Sinä iltana Gopher herätti Puhin , joka tuli syömään keskiyön lounaan . Puh katseli nälkäisenä Gopherin syömistä . Kun Gopher otti hunajapullon lounaslaatikostaan , Puh ei vain kestänyt sitä enää . " Ole hyvä , Gopher " , hän pyysi , " voisitko säästää pienen hunajan ? "
Sisällä Rabbit kuuli ääniä . Hän oli varma , että hän oli juuri kuullut jonkun antavan Puhille hunajaa - hunajaa , joka tekisi hänet lihavammaksi ja pitäisi hänet Jäniksen etuovessa vielä pidempään .
" Pysähdy , lopeta , lopeta ! " Kani huusi ja ryntäsi ulos takaovestaan ja kääntyi eteen juuri oikeaan aikaan napatakseen hunajapullon Puhin tassusta . " Ei pure ! " Hän katkaisi . " Ei nuolla ! Ei pisaraa ! " Sitten hän teki merkin ja kiinnitti sen aivan Puhin eteen , missä kaikki näkivät sen . Se luki , ÄLÄ KASETTA KARIA .
Seuraavana aamuna Kani oli kiireinen siivoamassa . Hän pyyhki otsaansa ja nojautui Puhin pohjaan lepäämään . Ja Puh muutti !
Kani huusi iloisesti : " Hän kohosi ! Hurraa ! Hän kohosi ! " Kani oli niin innoissaan , hän hyppäsi ylös ja alas ja juoksi ympyröissä ja lauloi : " Hän kohosi ! Hän kohosi ! Hän kohotti " " Christopher Robin ! " Hän sanoi . " Minun täytyy saada Christopher Robin ! " Ja Kani meni takaovestaan ulos Hundred - ACre Woodin läpi , niin nopeasti kuin pystyi .
Ennen kuin Puh edes tiesi mitä tapahtui , hänen hyvien ystäviensä paraati saapui . Kani juoksi hänen taloonsa ja alkoi työntää Puhin pohjaa . Christopher Robin juoksi ovelle , tarttui Puhin tassuihin ja alkoi vetää . Kanga tarttui Christopher Robiniin , Eyore tarttui Kangaan , Roo tarttui Eyoreen , ja he kaikki vetivät niin kovaa kuin pystyivät .
Juuri kun he alkoivat ajatella , että ehkä Nalle Puh ei ollut lopulta muuttunut , Rabbit kääntyi olohuoneeseensa niin pitkälle kuin pystyi ja juoksi lattian yli niin nopeasti kuin pystyi juoksemaan ja heittäytyi Puhin pohjaan niin kovaa kuin pystyi heittäytymään .
Popp ! Nalle Puh lensi ulos ovesta kuin korkki pullosta ja purjehti Rabbitin talon edessä olevan nurmikon yli - suoraan kohti toista hunajapuuta . Hän laskeutui pääsi puun reiän sisään .
Buzzzzz ! Puhin äkillinen ilmestyminen järkytti mehiläisiä , ja ne lentävät puusta ja kauas puiden latvoihin .
Nalle Puh harkitsi uutta ympäristöään . Kaikkialla , missä hän katsoi , hän näki herkullista , ihastuttavaa , suussa sulavaa hunajaa . " Älä huoli , Puh ! " Huusi Christopher Robin alhaalta . " Me viemme sinut ulos ! "
" Ota aikaa , Christopher Robin " , sanoi Puh . " Ei kiirettä . "

Aurinko oli laskemassa , kun Nalle Puh ja Porsas lähtivät kotiin , kun he olivat tutkineet sadan hehtaarin puuta . " Porsas , se oli ihana päivä " , sanoi Puh . " Tietysti jokainen päivä on ihanaa , jos sinulla on täysi kattila hunajaa . " Puh vilkaisi kantaessaan olevaan purkkiin . " Voi , vaivaudu ! " Hän sanoi . " Täysi purkki hunajaa on melkein tyhjä . "
" Katso " , Nasu sanoi . " Tiikeri ja Pöllö pystyttävät teltan puiden alle . " " Hei , Puh ja Nasu ! " Tiikeri huusi heille . " Olen puhunut Pöllölle leirintäalueelle tänä iltana ! " " Se kuulostaa hauskalta , eikö vain , Nasu ? " Sanoi Puh pysähtyessään heiluttamaan ystäviään . " Ei , ei " , Nasu vastasi nopeasti ja lähti kävelemään .
Puh sai kiinni Porsaasta . Pian he saavuttivat polun haarautumisen . Oli aika sanoa hyvää yötä , mutta Nasu ei halunnut Puhin lähtevän . " Kävele kanssani kotiin " , Nasu pyysi Puhia . " Voit nukkua yli . Me leiriydymme sisälle tänä iltana . Ole hyvä ? " " Kuulostaa hyvältä ajatukselta " , sanoi Puh ja taputti vatsaansa . " Mennään ! "
Kun he saapuivat Porsaan taloon , Puh pysähtyi ja osoitti taivasta kohti . " Katso , Porsas . Siellä on ensimmäinen tähti ! " sanoi Puh . " Mennään sisälle - nopeasti " , sanoi Nasu , jonka ainoa ajatus oli , että yö pimenee nopeasti . " Mutta minun on tehtävä toive . " Puh protestoi , kun Nasu veti hänet sisään ovesta .
Kun he olivat talon sisällä , Puh oli yllättynyt nähdessään Nasun työntävän suuren pöydän oven eteen . " Mitä sinä teet ? " Hän kysyi . " Älä ole liian varovainen . " Nasu vastasi . " Ai ? " Sanoi Puh . Hän ei ollut varma mitä Nasu tarkoitti , mutta hän ei kysynyt enempää . Hän oli liian kiireinen ihmetellessään Porsaan hunajapurkkia .
Nalle Puh ja Possu asettuivat viihtyisään iltaan kotona . Ensimmäinen Porsas työskenteli palapelin parissa ja Puh söi hunajaa . Palapeli muistutti Possua jostakin . Niinpä hän kertoi tarinan kolmesta pienestä porsaasta ja Puh söi hunajaa . Sitten Puh kertoi valtavasta mehiläisestä , jota hän oli seurannut edellisenä keväänä . " Tiesin , että minua odottaa gallonaa hunajaa , koska mehiläinen oli tämä heppu " , sanoi Puh ja nosti tassunsa . " Sitten valitettavasti mehiläinen katosi . "
Kun Porsas kertoi Puhille kuinka paljon hän nautti mehiläistarinaan , kaksi ystävää lauloivat kappaleita . Ennen kuin Puh tajusi , hunaja oli kadonnut ja hän oli hyvin väsynyt . " Luulen , että haluaisin mennä nukkumaan nyt , Porsas " , hän sanoi .
Porsas ei silti halunnut mennä nukkumaan . Hän ehdotti , että he lopettavat illan haycorn -shakkipelillä . Puh yritti leikkiä , mutta hän ei vain voinut pysyä hereillä enää . " Hyvä on , Puh " , Nasu sanoi huokaisi , " luulen , että on aika mennä nukkumaan . "
Ennen nukkumaanmenoa Puh ja Nasu pesivät hampaansa . Pesuallas seisoi pesualtaan ääressä yhtäkkiä kauhean näyn . Se oli valtava olento , jolla oli jättimäinen sauva kädessään ! " P - p - puh " , kuiskasi Porsas väristen . " Siellä on jättiläinen Heffalump ... tarkoitan Lumpaheffia ... Voi rakas . No , jotain kamalaa on tulossa meille ! " Puh katsoi ympärilleen ja näki varjon seinällä . Hän heilutti hammasharjaansa siihen . " Katso , se heiluttaa minua takaisin " , sanoi Puh . " Miksi , se olen minä . Itse asiassa se on minun varjoni . " " Voi " , sanoi Nasu . " Olet varmaan oikeassa . "
Vihdoin Puh ja Nasu olivat valmiita nukkumaan . " Luulen , että tarkistan vain sängyn alta , onko heffalumpseja " , Nasu sanoi . " Näetkö mitään ? " Puh kysyi . " Ei " , Nasu myönsi . " Mutta se ei tarkoita , etteivät he olisi siellä . " Porsas nousi vihdoin vuoteelleen . Puh haukotteli ja sammutti lampun .
" Et voi sammuttaa lamppua ! " Sanoi Porsas ja sytytti sen uudelleen . " Me tarvitsemme sen - pitääksemme Heffalumpit loitolla . " " Mutta , Porsas - sinä tukit oven . Heffalump ei pääse sisälle " , Puh muistutti ystäväänsä ja antoi Nasille rauhoittavan taputuksen . " Toivottavasti olet oikeassa " , Nasu sanoi epävarmasti sammuttaessaan lampun .
Nalle nukkui heti , mutta Nasu pysyi hereillä . " Puh " , hän kuiskasi , " kuulen jotain . " Puh ei vastannut . " Puh " , kuiskasi Porsas tällä kertaa hieman kovemmin . " Se on ehdottomasti Hefalump - jotain . "
Nalle Puh ei edelleenkään vastannut , joten Nasu paineli Puhua ja sanoi : " Tässä huoneessa on Heffalump ! Etkö kuule hänen menevän rastiin , rasti ? " " Huh " , sanoi Puh , heräsi vihdoin . " Voi , kyllä . Ei hätää Porsas , minä haen hänet ! " Puh tarttui tyynyyn , nousi seisomaan ja heittäytyi Heffalumpiin . " Selvä ! " Hän huusi .
Sitten Puh sytytti lampun ja nosti tyynyn ylös . " Mitä sinä tiedät ! " Puh sanoi . " Heffalump näyttää aivan kuin herätyskello . " " Voi , se on herätyskello " , sanoi Nasu hyvin helpottuneena . Puh mietti hetken . " Porsas " , hän sanoi , " jos en tietäisi paremmin , luulisin , että pelkäät pimeää ! " " No , pimeässä on pelottavia asioita " , Pigled vastasi . " Kuten Heffalumps ja jagulaarit . " " Mutta , Porsas , emme ole oikeastaan nähneet Heffalumpia , vai mitä ? " Sanoi Puh . " Luulimme näkevämme yhden , mutta se oli todella sinun varjosi . " Nasu vastasi . " Sitten luulimme kuulleemme yhden , mutta se oli todella kello . "
Porsas jatkoi : " Luulen , että Heffalumps ovat vain mielikuvituksessani . " " Luulen , että se on totta " , sanoi Puh . " Joten ei ole enää mitään pelättävää . " Yhtäkkiä ovelle koputettiin . Porsas ei halunnut vastata siihen , mutta Puh sanoi , että hän menisi kysymään , kuka siellä oli . Porsas päätti , että olisi turvallisempaa , jos hän seuraisi Puhia .
" Kuka se on ? " Kysyi Puh etuovelta . Ulkopuolelta ääni vastasi : " Se on Tiikeri ja Pöllö , Puh . " Yhtäkkiä Porsas piiloutui pöydän alle ja alkoi vapista pelosta . " Tiikeri ja ulvoo ! " Hän kuiskasi . " Se on pahempaa kuin Heffalump ! "
Puh oli ymmällään . " Se ei kuulostanut Howling Boo " , hän sanoi ääneen . " Se kuulosti tuntemaltamme henkilöltä . Ajattele , ajattele , ajattele . " " Olet oikeassa " , sanoi Nasu . " Olen kuullut tämän äänen ennenkin . " " Se kuulosti pöllöltä " , sanoi Puh . " Hän sanoi : " Se on Tiikeri ja Pöllö , Puh . " " : Jos se on vain Tiikeri ja Pöllö , ei ole mitään pelättävää " , sanoi Nasu helpottuneena jälleen .
Nalle Puh auttoi Nasua työntämään pöydän pois . Kun he avasivat oven , Pöllö ja Tiikeri seisoivat ulkona Firefly -lyhdyn valossa . " Tule ulos ! " Sanoi Tiikeri ja rajoitti innoissaan . " Sinun on nähtävä jotain . " " Eikö siellä ole kauhean pimeää ? " Kysyi Possu , joka oli vielä hieman hermostunut . " Mutta odota , kunnes näet valot taivaalla " , sanoi Pöllö .
Kun Porsas ja Puh astuivat ulos , he näkivät , että taivas oli täynnä kimaltelevia tähtiä . " nuo tähtikuvat taivaalla ovat tähtikuvioita " , sanoi Pöllö ja katsoi ylös taivaalle . " Siellä on iso karhu . Ja tuolla on pikku karhu . " " Voi , kyllä " , sanoi Puh , " ja luulen näkeväni suuren hunajapurkin ja pienen hunajapurkin ! "
" Näytä hänelle se Tiikeri -kuva " , sanoi Tiikeri pomppien kärsimättömästi . " Porsas " , sanoi Pöllö ja osoitti siipensä ylöspäin . " Luulemme , että tuo tähtikuvio siellä näyttää sinulta . " " Niin , se näyttää minulta ! " Huusi Porsas tuijottaen yötaivasta ja unohtanut pelkäävänsä .
Neljä ystävää seurasivat tähtitaivasta lokin ajan . Puh kietoi kätensä Porsaan ympärille . " Ei tarvitse enää pelätä pimeää " , hän sanoi . " Nyt kun tiedät , että ystävällinen porsas katselee sinua alaspäin . " " Olet oikeassa " , sanoi Nasu . " Eikä tuo Nasu näytä ollenkaan pelkäävän pimeää ! "

Mikä on talvi ? Kevät kesä syksy talvi Vuodessa on neljä vuodenaikaa .
Talvi on yksi neljästä vuodenajasta . Milloin on talvi ? kevät kesä syksy talvi Neljä vuodenaikaa noudattavat mallia .
Talvi tulee syksyn jälkeen .
Talven sää Talvella voi olla kylmää .
Talvella voi sataa lunta .
Mitä voimme nähdä talvella ? Talvella näemme ihmisiä käsineissä .
Talvella voimme nähdä ihmisiä takkeissa .
Talvella voimme nähdä puita ilman lehtiä .
Talvella voimme nähdä jäätä . Talvella voimme nähdä kelkkoja .
Talvella voimme nähdä luistelijoita .
Talvella voimme nähdä lumiukkoja .
Talvella voimme nähdä kuumia juomia .
Talvella voimme nähdä koristeita .
Talvella näemme valot . Talvella jotkut linnut ovat nälkäisiä .
Talvella jotkut eläimet nukkuvat .
Mikä kausi tulee seuraavaksi ? Mikä kausi tulee talven jälkeen ?
Kuva Sanasto koriste jotain , jota käytetään tekemään asiat näyttämään hyvältä . jäätä jäädytettyä vettä . Jää voi olla kylmää , kovaa ja liukasta . kuvio tapahtuu samassa järjestyksessä .

Eräänä kauniina iltapäivänä Winzlow ja Grimble Crumble rentoutuivat niityllä , kun yhtäkkiä he huomasivat jotain kaukaa .
Kun he lähestyivät kohdetta , he ymmärsivät , että se oli outo , hehkuva hedelmä . Ennen kuin Winzlow sai mahdollisuuden tarkastella epätavallisia hedelmiä , Grimble Crumble nielaisi ne kokonaisina !
Grimble Crumblen iho muuttui muutamassa sekunnissa kaikkiin sateenkaaren väreihin ja alkoi hehkua !
" Voi ei ! Kuinka saan ihoni värin lakkaa hehkumasta ? " Rukoili Grimble Crumble . " Miksi emme mene kysymään veljeltäni Dougilta kaupungin kirjastosta ? " Winzlow ehdotti . " Olen varma , että hänellä on idea auttaa sinua . "
Niinpä Winzlow ja Grimble Crumble aloittivat matkansa kirjastoon , vaeltaen suurten kukkuloiden ja korkeiden vuorten yli ...
... raivoavien jokien ja purojen poikki .
He jopa kilpailevat pelottavien luolien läpi .
Lopulta he saapuivat kaupunkiin ja suuntasivat kirjastoon etsimään Dougia .
Kun Winzlow ja Grimble Crumble löysivät Dougin kirjastosta , he kertoivat hänelle , mitä oli tapahtunut , ja kysyivät voisiko hän auttaa .
" Minulla on täydellinen kirja ! " Julisti Doug . " Siinä on kaikenlaisia epätavallisia hedelmiä . Oireidesi mukaan näyttää siltä , että söit maagisen Bwa Bwa -hedelmän . Ainoa tapa päästä eroon virtauksestasi on syödä erilaisia muita hedelmiä . "
Niinpä he kolme lähtivät innokkaasti matkalle etsimään hedelmiä ja aloittamaan tutkimuksen .
He matkustivat saarille ja löysivät banaaneja .
He poimivat omenoita hedelmätarhasta .
He kiipesivät huippuihin päästäkseen päärynäpuihin ,
viinirypäleitä viinitarhassa ,
ja söi appelsiinia lehdessä .
He saivat mustikoita isoäidin ja isoisän luona ,
ja skaalattuja kallioita päästäkseen persikkapuille .
Kun Grimble Crumble oli kerännyt tarpeeksi hedelmiä jokaiselle uudelle ihonvärille , söi ne kaikki .
Sitten Grimble Crumblen hehku katosi juuri näin ! " Kiitos kaikesta avusta ! " Huudahti Grimble Crumble . " En tiedä mitä olisin tehnyt ilman sinua . "
" Me rakastamme sinua väristäsi riippumatta " , sanoi Winzlow . " Tärkeintä on se , mikä sydämessäsi on . "
Loppu .

5 susia
4 susia
3 susia
2 susia
1 susi
1 kuu
MITEN !

Mikä on maatila ? Maatila on paikka , jossa ruokaa kasvatetaan .
Viljelijät myyvät ruokaa ihmisten syötäväksi .
Kasveja ruokaan . Viljelijät kasvattavat kasveja meille syötäväksi . Maapähkinät .
Sokerimaissi kasvaa tilalla .
Perunat . Perunat kasvavat tilalla .
Banaanit . Hedelmät kasvavat maatilalla .
Eläimet ruokaan . Viljelijät pitävät eläimiä , jotka antavat meille ruokaa .
Naudanliha ja maito tulevat lehmistä .
Pekoni ja kinkku tulevat sioilta .
Munat . Liha ja munat tulevat kanoista .
Ruoan hakeminen maatiloilta . Viljelijät valitsevat ruoan , kun se on valmis syötäväksi .
Ruoka on pakattu pitämään se turvassa .
Kuuma omenasiideri . Osa maatilojen ruoasta valmistetaan muuksi ruoaksi .
Leipä . Vehnä . Vehnästä voidaan tehdä leipää .
Appelsiinista voidaan tehdä mehu .
Maidosta voidaan tehdä juustoa .
Kuorma -autot vievät ruoan kauppoihin .
Ostamme ruokaa kaupasta .
Muistatko ? Mistä leipä tehdään ?

Kaukaisella Sala -saarella - ma - Sond ,
Yertle Turtle oli lammen kuningas .
Mukava pieni lampi . Se oli puhdas . Se oli siisti .
Vesi oli lämmintä . Syötävää riitti .
Kilpikonnissa oli kaikki mitä kilpikonnat saattavat tarvita .
Ja he olivat kaikki onnellisia . Todella onnellinen .
He olivat ... kunnes Yertle , heidän kaikkien kuningas ,
Päätti , että hänen hallitsemansa valtakunta oli liian pieni .
" Olen hallitsija " , sanoi Yertle , " kaikesta näkemästäni .
Mutta en näe tarpeeksi . Se on minun ongelmani .
Tällä valtaistuinkivellä katson lammeni alas
Mutta en voi katsoa alaspäin paikkoihin .
Tämä valtaistuin , jolla istun , on liian , liian alhaalla .
Sen pitäisi olla korkeampi ! " hän sanoi kurtistuneena .
" Jos voisin istua korkealla , kuinka paljon suurempi olisin !
Mikä kuningas ! Olisin kaiken näkemäni hallitsija ! "
Niinpä Yertle , kilpikonnien kuningas , nosti kätensä
Ja Yertle , kilpikonnien kuningas , antoi käskyn .
Hän käski yhdeksän kilpikonnaa uimaan hänen kivensä luo
Ja näiden kilpikonnien avulla hän rakensi uuden valtaistuimen .
Hän asetti jokaisen kilpikonnan seisomaan toisen selälle
Ja hän kasasi ne kaikki yhdeksän kilpikonnapinoon .
Ja sitten Yertle nousi ylös . Hän istui kasan päälle .
Mikä upea näköala ! Hän näki useimmat mailin !
" Kaikki minun ! " Yertle huusi . " Voi niitä asioita , joita nyt hallitsen !
Olen lehmän kuningas ! Ja minä olen muulin kuningas !
Olen talon kuningas ! Ja mitäpä sen lisäksi ,
Olen mustikkapensaan ja kissan kuningas !
Olen Yertle Turtle ! Voi ihme minä !
Sillä minä olen kaiken näkemäni hallitsija ! "
Ja koko aamun hän istui siellä korkealla
Sano yhä uudelleen : " Olen suuri kuningas ! "
Ennen pitkää keskipäivää . Sitten hän kuuli heikon huokauksen .
" Mitä se on ? " Sanoi kuningas
Ja hän katsoi pinosta alas .
Ja hän näki alareunassa kilpikunnan nimeltä Mack .
Vain osa hänen valtaistuimestaan . Ja tämä tavallinen pieni kilpikonna
Katsoi ylös ja sanoi : " Anteeksi , kuningas Yertle .
Minulla on kipuja selässä ja hartioissani ja polvissani
Kuinka kauan meidän on seisottava täällä , majesteetti , kiitos ? "
" Hiljaisuus ! " Kilpikonnien kuningas haukkui takaisin .
" Minä olen kuningas , ja sinä olet vain Mack -niminen kilpikonna . "
" Pysy omalla paikallasi , kun minä istun täällä ja hallitsen .
Olen lehmän kuningas ! Ja minä olen muulin kuningas !
Olen talon kuningas ! Ja pensas ! Ja kissa !
Mutta se ei ole kaikki . Minä teen sen paremmin !
Valtaistuimeni tulee olemaan korkeampi ! " hänen kuninkaallinen äänensä jyrisi ,
" Joten kasa lisää kilpikonnia ! Haluan noin kaksisataa ! "
" Kilpikonnat ! Lisää kilpikonnia ! " Hän huusi ja haukkui .
Ja kilpikonnien tie lammessa pelkäsi .
He vapisivat . He ravistivat . Mutta he tulivat . He tottelivat .
Kaikkialtaalta he tulivat uimaan kymmeniä .
Kokonaisia kilpikonniperheitä setien ja serkkujen kanssa .
Ja he kaikki astuivat köyhän Mackin päähän .
He nousivat pinon päälle yksi toisensa jälkeen .
Silloin Yertle Turtle nousi niin korkealle ,
Hän näki neljäkymmentä mailia valtaistuimeltaan taivaalla !
" Hurraa ! " Huusi Yertle . " Minä olen puiden kuningas !
Olen lintujen kuningas ! Ja minä olen eräänlainen mehiläinen !
Olen perhosten kuningas ! Ilman kuningas !
Ah , minä ! Mikä valtaistuin ! Mikä upea tuoli !
Olen Yertle Turtle ! Voi ihme minä !
Sillä minä olen kaiken näkemäni hallitsija ! "
Sitten taas alhaalta , suuresta raskaasta pinosta ,
Tuli huokaus siitä tavallisesta pienestä kilpikonnasta nimeltä Mack .
" Teidän majesteettinne , kiitos ... en halua valittaa ,
Mutta täällä alhaalla tunnemme suurta kipua .
Tiedän , että huipulla näet upeita nähtävyyksiä ,
Mutta alhaalla meilläkin pitäisi olla oikeuksia .
Me kilpikonnat emme kestä sitä . Kuorimme halkeavat !
Lisäksi tarvitsemme ruokaa . Meillä on nälkä ! " Mack huokaisi .
" Pidä suu kiinni ! " Huusi mahtava kuningas Yertle .
" Sinulla ei ole oikeutta puhua maailman korkeimman kilpikonnan kanssa .
Minä hallitsen pilvistä ! Maan yli ! Meren yli !
Ei ole mitään , ei mitään , se on korkeampaa kuin minä ! "
Mutta kun hän huusi , hän näki yllättyneenä
Että illan kuu alkoi nousta
Päässään pimeässä taivaassa .
" Mitä se on ? " Yertle tuhahti . " Sano mitä se on
Uskaltaako se olla korkeampi kuin Yertle the King ?
En salli sitä ! Menen vielä korkeammalle !
Minä rakennan valtaistuimeni korkeammalle ! Voin ja aion myös !
Soitan lisää kilpikonnia . Pinoan ne taivaaseen !
Minun täytyy antaa tuhat , kuusisataa seitsemän ! "
Mutta kuten Yertle , kilpikonnien kuningas , nosti kätensä
Ja alkoi tilata ja antaa käskyä ,
Se tavallinen pieni kilpikonna alla pinossa ,
Se tavallinen pieni kilpikonna , jonka nimi oli vain Mack ,
Hän päätti ottaa tarpeeksi . Ja hänellä oli .
Ja se tavallinen pieni kilpikonna tuli hieman hulluksi
Ja se tavallinen pieni Mack teki yksinkertaisen pienen asian .
Hän röyhtäili !
Ja hänen röyhtäytyksensä ravisti kuninkaan valtaistuinta !
Ja kilpikonna Yertle , puiden kuningas ,
Ilman kuningas ja linnut ja mehiläiset ,
Talon kuningas , lehmä ja muuli ...
No , siihen päättyi Turtle Kingin valta !
Yertlelle , kaiken Sala - ma - Sondin kuninkaalle ,
Kaatui korkealta valtaistuimelta ja putosi Plunk ! lammessa !
Ja tänään suuri Yertle , se ihmeellinen ,
Onko Mudan kuningas . Se on kaikki mitä hän voi nähdä .
Ja kilpikonnat tietysti ... kaikki kilpikonnat ovat ilmaisia
Kuten kilpikonnia ja ehkä kaikkia olentoja pitäisi olla .

Pikku Roo jahti lehtiä tuulisena päivänä . Roon ystävät , Country Mouse ja Quacker Duck , odottivat pelaavansa hänen kanssaan .
" Tehdään iso kasa lehtiä " , sanoi Roo . " Vuoristo lehtiä " , sanoi maahiiri . " Suurin koskaan nähty ! " Huusi Ankka .
He alkoivat kerätä kaikki lehdet , joita löysivät , mutta lehtivuoren tekeminen on kovaa työtä , joten hetken kuluttua he pysähtyivät lepäämään .
Kun he leväsivät , Pikku Roo sanoi ystävälleen Quacker Duckille : " Tiedän jotain , mitä et voi tehdä . Et voi hypätä suuren , suuren tukin yli . " " Kyllä voin " , sanoi Quacker Duck .
Quacker Duck yritti niin kovasti kuin pystyi , mutta pieniä ankkoja ei ole tehty hyppäämään isojen ja suurten tukkien yli . Maahiiri piti hauskaa , kun Quacker Duck kaatui kaatuneen puun päälle .
" Älä naura minulle ! " Sanoi Quacker Duck Country Mouse . " Tiedän jotain , mitä et voi tehdä . Et voi kellua lätäkössä . " " Kyllä voin " , sanoi maahiiri .
Joten Country Mouse yritti kellua lätäkössä ... mutta pientä hiirtä ei todellakaan ole tehty kellumaan . Pienen Roon mielestä se oli niin hauskaa , kun maahiiri ryömi vedestä liotettuna ja tippuneena .
" Älä naura minulle ! " Sanoi maahiiri . " Tiedän jotain , mitä et voi tehdä . Et saa kiinni hännästäsi . " " Kyllä voin " , sanoi Roo .
Roo yritti mahdollisimman kovasti saada kiinni hännänsä , mutta häntä ei saatu kiinni . Se oli liian kaukana . Country Mouse ja QuackerDuck nauroivat ja nauroivat , kun Roo juoksi ympäriinsä .
" Älä seurustele , naura minulle ! " Huusi Roo . " No , sinä nauroit minulle ! " Sanoi Hiiri . " Ja sinä nauroit minulle ! " Sanoi Ankka . Kukaan ei ollut onnellinen .
Kukaan ei ollut onnellinen , koska jokainen oli nauranut jollekin toiselle ja joku muu oli nauroinut heille . Sen sijaan , että he tekisivät suurimman lehtivuoren , jonka kukaan oli koskaan nähnyt , he näyttivät siltä , että he kaikki voisivat mennä kotiin huonolla tuulella .
Pikku Roon äiti tuli katsomaan , mistä hälystä oli kysymys . " En ole yllättynyt , että te kolme näytätte niin pahalta " , hän sanoi . " Kukaan ei pidä siitä , että hänelle nauretaan ! "
Se oli totta . Kukaan ei pidä siitä , että hänelle nauretaan . " Miksi et näytä toisillesi , mitä voit tehdä ? " Sanoi Roon äiti .
Roo huusi : " Voin hypätä suuren , suuren tukin yli ! " Hän hyppäsi ylös ja kaatuneen puun yli .
" Se on todella hyvä hyppy " , muut sanoivat .
" Voin kellua lätäkössä " , sanoi Quacker Duck ja otti veden helposti . " Se on todella hienoa kellumista ! " , Muut olivat samaa mieltä .
Ja sitten Country Moue tarttui omaan häntäänsä , Pikku Roo ja Quacker Duck ajattelivat , että hänen hännänsaalis oli paras , mitä he olivat koskaan nähneet .
" Siellä nyt " , sanoi Roon äiti , " voimmeko me kaikki olla taas ystäviä ? " Pikku Roo , maahiiri ja Quacker Duck katsoivat toisiaan . Kaikki ajattelivat samaa ...
" Kyllä me voimme ! "

Sinä olet pieni .
En ole pieni . Olet iso .
En ole iso . Näetkö ?
He ovat aivan kuten minä . Sinä olet pieni .
En ole pieni . Näetkö ?
He ovat aivan kuten minä . Olet iso .
Olette kaikki pieniä ! Olette kaikki suuria !
Pieni !
Iso !
PIENI ! ! !
Iso ! ! !
PUOMI !
Näetkö ? En ole pieni .
Näetkö ? En ole iso .
Ei , et ole iso . Olet iso ja olet pieni .
Ja et ole pieni . Olet pieni ja olet iso .
Olen nälkäinen .
Syödään .
Olet karvainen .

Haluaisitko mennä Marsille ? Haluatko ajaa raketilla toiseen maailmaan , salaperäiselle punaiselle planeetalle miljoonien kilometrien päässä maasta ? Kukaan ei ole vielä käynyt , mutta jonain päivänä se saattaa olla mahdollista . Tämä kirja kertoo sinulle , mitä tapahtuisi ja mitä tekisit , jos olisit ensimmäinen lapsi Marsilla .
Mars on kylmä paikka . Pölyinen , kallioinen , tuulinen paikka Mutta monia ihmisiä vetoaa halu tutustua tähän outoon uuteen maailmaan . Ehkä he löytävät jopa jonkinlaisen vieraan elämän . Jonain päivänä ihmiset saattavat matkustaa Marsiin ja perustaa siirtokunnan , ryhmän ihmisiä , jotka elävät ja työskentelevät yhdessä . Tiedemiehet , insinöörit , astronautit ja heidän perheensä saattavat jonain päivänä asua Mars -planeetalla .
Jos menet Marsiin , matkan ensimmäinen osa saattaa olla avaruushissillä . Maa -asemalle saapuessasi näet hyvin pitkät kaapelit , jotka on ankkuroitu maahan ja menevät suoraan ylös avaruuteen . Siellä ne on liitetty avaruusasemaan . -Hissikori kulkee ylös ja alas kaapeleita tuoden ihmisiä ja tarvikkeita avaruuteen ja avaruudesta.-Kun matkustat ylös hissikorissa , katsot ulos ikkunasta , kun sininen taivas muuttuu vähitellen tähtimustaksi . Olet avaruudessa .
-Kiipeilijä pysähtyy ja ryömin luukun läpi avaruusasemalle . Avaruudessa ei ole painovoimaa , joten kellut ilmassa kevyempänä kuin höyhen . - Työnnät itsesi toiseen luukkuun ja astut avaruusaseman suureen pyöreään osaan . Tämä osa kääntyy hitaasti kuin jättiläinen pyörä . Siitä tuntuu , että on olemassa painovoima , joten täällä et kellu . Täällä tutkijat ja astronautit asuvat aluksella ollessaan .
Raketti , joka vie sinut Marsiin , on kiinnitetty avaruusasemalle . Sen voimanlähteenä on uudenlainen moottori nimeltä Nuclear Thermal Rocket , ja se kulkee paljon nopeammin kuin avaruussukkulat ja kuuraketit . Kiipeät kyytiin ja istut .
Laukaisu on hidasta ja sujuvaa , ja raketti lisää vähitellen nopeuttaan , kunnes se kulkee yli 75 000 mailia tunnissa . Olet matkalla .
Raketti kulkee avaruuden läpi kohti Marsia , ja olet asettunut pitkälle matkalle . Vaikka Mars on Maata lähinnä oleva planeetta , se on silti hyvin kaukana . Kun Maa ja Mars kulkevat kumpikin auringon ympäri ; ne ovat toisinaan jopa 35 miljoonan mailin päässä toisistaan ja joskus jopa 248 miljoonan mailin päässä toisistaan . Raketti Marsiin matkustaa , kun planeetat ovat lähimpänä toisiaan , mutta silti sinne kuluu noin neljä kuukautta . Maasta katsottuna Mars näyttää punaiselta valopintalta . Tästä syystä ihmiset kutsuvat sitä usein " punaiseksi planeetaksi " .
-Aluksen huoneet ovat pieniä ja tungosta , mutta sinulla ja miehistöllä on kaikki mitä tarvitset . Tämä aluksen osa pyörii , joten tuntuu siltä , että siellä on painovoima . Siellä on pieni keittiö ja pienet kylpyhuoneet . Siellä on kuntosali , joka on myös TV -huone ja kirjasto . - Makuutiloissa olet ylimmässä kerrossängyssä , jossa sinulla on pieni osasto , johon voit tallentaa kaikki matkalle tuodut tavarat . - ulos ikkunasta näet Maan . Se näyttää nyt hyvin pieneltä , vain pieneltä osalta valtavaa maailmankaikkeutta .
Viikkojen kuluessa Mars kasvaa ikkunassasi , kunnes kuiva , kallioinen pinta viimein täyttää näkemyksesi . Näet avaruusaseman kelluvan planeetan yläpuolella . Se on Marsin kiertorata . Raketti kiinnittyy hitaasti ja varovasti tukikohtaan .
-Kiertoradan tukikohta pysyy kiertoradalla Marsin yläpuolella . Alus nimeltä Mars Lander on telakoitu siihen . Laskuri vie ihmiset planeetalle ja takaisin . - Kiipeä laskeutumiskoneeseen ja solki ylös- siitä tulee kuoppainen matka . -laskeutumislaite irrotetaan kiertoradasta ja suuntautuu pintaan .
Laskuri tulee ohueseen ilmaan Marsin yläpuolella noin 15 000 mailia tunnissa . Tunnet aluksen tärisevän ja nykivän , ja näet liekkien ampuvan ikkunan ohi . Marsin ilma hidastaa sinua . Sitten liekit pysähtyvät ja pudotat kohti pintaa .
Laskeutumisen hidastamiseksi suuret laskuvarjot ponnahtavat laivan nenästä ja tunnet terävän tärinän , kun ne avautuvat . Silloin rakettimoottori laukaisee aluksen alle hidastaakseen sen , miehistö vie sen pehmeälle laskeutumiselle Mars-planeetalle.-Pukeudu avaruuspukuusi . On aika kävellä Marsilla .
Et voi mennä Marsin pinnalle ilman avaruuspukua . Happi ei riitä hengittämiseen , ja se on aivan liian kylmä . Kannat ilmaamme säiliöissä selässäsi , ja pukusi pitää sinut lämpimänä . Painovoima Marsilla on alle puolet vahvempi kuin maan päällä , joten otat suuria pomppivia askeleita . Kävelet Marsin elinympäristöön ja astut ilmalukkoon . Tämä elinympäristö on kotisi Marsilla .
Elinympäristössä asuu paljon ihmisiä . Suurin osa heistä on tiedemiehiä , jotka tutkivat Marsin ilmaa ja kiviä ja vettä.- On myös insinöörejä , jotka pitävät tietokoneet käynnissä , ja lentäjiä , jotka lentävät aluksia . - Sinulla on oma hyvin pieni huone.- Kasveja kasvatetaan kasvihuoneessa . Tässä osassa elinympäristöä ei ole kovia muureja . Se täytetään ilmalla kuin ilmapallo . Kasveja kasvatetaan ruokaa varten , mutta ne auttavat myös luomaan hengittämääsi ilmaa , koska ne tuottavat happea lehdissään .
Tiedemiesten tärkein tehtävä Marsissa on Marsin elämän etsiminen . Monet ihmiset ajattelevat , että jonkinlainen elämänmuoto saattaa olla olemassa punaisella planeetalla tai ehkä jotain siellä asui kauan sitten . -Olet nähnyt paljon elokuvia marsilaisten kanssa , ja ne näyttävät tältä … tai tältä … tai tältä .
Mutta jos Marsissa on eläviä olentoja , ne todennäköisesti näyttäisivät enemmän tältä . Tarvitset mikroskoopin nähdäksesi ne . - Jotkut tutkijat etsivät kivistä värinauhoja , jotka voivat olla pieniä kasvien kaltaisia organismeja . Toiset etsivät maanalaisesta vedestä pieniä olentoja , jotka saattavat asua siellä . Jos Marsista löydetään jäänne , tiedämme , että Maa ei ole yksin elottomassa universumissa ja että tähtien joukossa saattaa olla muitakin vieraita olentoja .
Marsin pohjoisnapaa peittää valtava jääpeite . Se on lähinnä vettä . Ilman Marsin vettä ihmiset eivät voisi elää planeetalla . Vettä on myös syvällä maan alla . Insinöörit ovat kaivanneet kaivoja saadakseen vettä Marsin siirtokuntaan . Vettä tarvitaan tietysti juomiseen ja ruoan kasvattamiseen kasvihuoneessa . Mutta sitä käytetään myös erikoiskoneissa hengitettävän ilman muodostamiseksi . Toinen kone käyttää vettä rakettipolttoaineen valmistamiseen , jota tarvitset kotiin palaamiseen .
Mars voi olla hyvin tuulinen planeetta . Monta kertaa pienet pyörremyrskyt , joita kutsutaan pölypaholaisiksi , pyyhkäisevät siirtokunnan läpi . Ne ovat kuin pieniä tornadoja , jotka keräävät kuivaa likaa mennessään . -Joskus voimakas tuuli ulvoo maiseman yli ja täyttää ilman pyörivällä pölyllä ja lialla . Nämä valtavat pölymyrskyt voivat olla niin suuria , että koko planeetta on katkeran sumun peitossa .
Marsilla on paljon robotti -avustajia . He tekevät töitä , jotka ovat liian vaikeita tai vaarallisia ihmisille . Joskus he tekevät töitä , jotka ihmiset pitävät liian tylsinä . -Tämä robotti kulkee kauas marssilaisessa maisemassa keräämällä likaa ja kiviä tutkittavaksi . Robottikone voi tutkia vielä kauemmas ja lähettää kuvia takaisin tiedemiehille .
Robotti -kädet auttavat kasvihuoneessa . Ja nämä robotit auttavat rakentamaan toisen elinympäristön .
Liityt eräänä päivänä tutkijaryhmään tutkimusmatkalla . Ajaessasi kilometrejä Marsin maaperää katselet outoa punaista maisemaa . Sitten näet pienen metalliesineen kaukana . Kuljettaja ohjaa sitä ja sinä pääset ulos .
Se on Sojourner , ensimmäinen Mars -kulkija . Se on istunut täällä hiljaa sen laskeutumisen jälkeen vuonna 1997 . Se teki joitakin varhaisimmista Marsin tutkimuksista , kauan ennen kuin ihmiset pystyivät tulemaan planeetalle .
On melkein aika palata kotiin , mutta ennen kuin lähdet , sinulla on aikaa pikalentoon MarsPlane -koneella . Tämä kone on suunniteltu erityisesti lentämään ohuessa Marsin ilmassa . Edessä on valtava vuori . Se on Olympus Mons , kaikkien tunnettujen planeettojen korkein vuori . Se on kolme kertaa korkeampi kuin Mount Everest , korkein vuori maan päällä . Se on niin korkea , että jos olisit huipulla , olisit melkein avaruudessa .
Sitten tutkit suurta kanjonia- erittäin suurta kanjonia . Se on noin 2500 mailia pitkä ja yhtä paljon kuin kilometrejä syvä . Se on noin kymmenen kertaa pidempi ja viisi kertaa syvempi kuin maan suurin kanjoni , Grand Canyon . Tämä valtava halkeama Marsin pinnalla on nimeltään Valles Marineris .
Olet ollut punaisella planeetalla kuusi kuukautta ja odotat innolla kotiin pääsyä . Maa ja Mars lähestyvät jälleen lähempänä toisiaan ja raketti valmistellaan lentoonlähtöön . Kiipeät kyytiin aloittaaksesi pitkän matkan takaisin Maahan . Rakettimoottori laukaisee voimakkaasti , ja laskeutumislaite nousee ja nousee Marsin taivaalle .
Katsot punaisen maiseman laskeutuvan allasi jättäessäsi Marsin taakse . Sinulla on ollut uskomaton seikkailu . Olet mennyt sinne , missä kukaan lapsi ei ole ennen käynyt . Olit ensimmäinen lapsi Marsilla .

Melvin ei pärjännyt hyvin pettymyksissä .
Jos hänen evästeessään oli puolet enemmän suklaalastuja kuin hänen sisarensa , katso !
Jos hän menetti vuoronsa pelin aikana , PYSY TAKAISIN !
Ja jos hän ei saanut juuri sitä mitä halusi . . . Tiedäthän . . .
" Anteeksi , Melvin , he olivat poissa dinosaurusreppuista . "
Ei , Melvin EI pärjännyt hyvin pettymyksissä . Ja siksi hän VIHANI opettajansa suosikkisääntöä .
saat mitä saat , etkä heitä FIT : ää
Tämän säännön vuoksi Melvin ei voinut heittää sovitusta , jos hänen täytyi käyttää värikynää merkkien sijaan .
Hän ei voinut saada kouristusta , jos hän päätyi viimeiseksi jonossa .
Hän ei voinut edes heittää istuvuutta , jos lautasliina oli vaaleanpunainen vihreän sijaan . " Voi , no " , mutisi Melvin , " ainakin voin silti hoitaa kotona . Perheeni ei tiedä mitään tästä KAMALAISESTA säännöstä . "
Mutta sinä yönä , kun oli Melvinin vuoro valita elokuva , asiat muuttuivat . Heti kun hän oli valinnut
" LIIAN HYVÄ ! Saat mitä saat , etkä tule kokemaan " , sanoi Melvin .
Kaikki pysähtyivät ja katsoivat Melvinia .
" Mitä sanoit ? " Kysyi isä . " Saat mitä saat , etkä pääse kouristamaan " , toisti Melvin .
" Joten jos keksissäsi on vain muutama suklaalastu , sinun ei pitäisi heittää sopivaa ? " Kysyi hänen sisarensa .
" Ja jos menetät käännöksen pelin aikana , sinun ei pitäisi heittää kouristusta ? " Kysyi hänen isänsä .
" Ja jos kaikki dinosaurusreput ovat loppuunmyytyjä , sinun pitäisi olla tyytyväinen robottiin ja sinun ei pitäisi missään tapauksessa vetää kouristusta ? " Kysyi hänen äitinsä .
Melvin nyökkäsi . Ei ollut mitään keinoa ottaa sitä takaisin . Kaikki tiesivät .
" No , tarkoitan , että koulussa sinun ei pitäisi heittää kouristuksia , koska se on sääntö . Mutta kotona voit " , hän sanoi .
" Minusta se kuulostaa hyvältä säännöltä myös kotona " , isä sanoi . " Olen samaa mieltä ! " Sanoi äiti .
" Koti ja koulu , se on sääntö ! " Sisko huusi .
Melvin halusi itkeä . Hän halusi huutaa . Hän halusi maata maassa ja heittää käsivartensa ja jalkansa ympäri .
Mutta hän ei tehnyt .
Loppujen lopuksi saat sen , mitä saat , etkä sovi .

Lucy oli hyvin innoissaan herätessään .
Äiti ! Olen päättänyt , että saan uuden ystävän tänään ! Eikö olekin jännittävää ?
Se on jännittävää Lucillea . Mutta miten aiot löytää uuden ystävän ?
Äiti , metsä ryömii hauskoista eläimistä . Varmasti YKSI heistä haluaa olla ystäväni . Tästä tulee HYVÄ !
Joten Lucy meni ulos aloittamaan etsinnän . Onnea , Lucille ! Heippa , äiti !
En voi odottaa saada uutta ystävää ! Aiomme tehdä rattaita ! Ja pitäkää piknikit ! Ja kiipeä puihin ! Ja mene uimaan ! Ja järjestä tanssijuhlat !
Lucyn etsinnät alkoivat loistavasti , kun mukava otus kutsui hänet pelaamaan . Ooh ooh , KYLLÄ ! Haluaisin liittyä kanssasi ! Ribbit !
WOO - HOO ! Mutta asiat eivät sujuneet .
No , metsässä on paljon muita eläimiä .
ei kestänyt kauaa , kun Lucy löysi toisen ystävällisen näköisen eläimen . Nousen vain esittelemään itseni ! Munch ! Munch ! Olen pahoillani ! En tarkoittanut kiivetä aamiaistasi ! Se ystävyys ei myöskään onnistunut .
Lucy teki kaikkensa voittaakseen metsäeläimet . Hän oli avulias Älä huoli . Saamme sen ilkeän hajun pois !
Hän kysyi paljon kysymyksiä . Joten kerro minulle , millaista on lentää ?
Ja hän yritti sopia kaikkien tapaamiensa ihmisten kanssa .
Mutta Lucy alkoi tuntua naurettavalta .
Hän tuli muutaman kerran ystävystymään . Kiitos kutsusta lounaalle ! BUZZ ! BUZZ ! BUZZ !
Anteeksi , että söin talosi ! Mutta aina jotain meni pieleen .
Lucy ei voinut uskoa kuinka vaikeaa oli saada uusi ystävä . Hän oli valmis ystävystymään kenen tahansa kanssa . No melkein kuka tahansa . SQUEAK ! SQUEAK .
SQUEAK ! SQUEAK ?
Tule takaisin ja pidä hauskaa kanssani ! Silloin asiat muuttuivat rumaksi . Et saa välipaloja , ellet ala tykätä minusta HETI !
Sinusta tulee ystäväni ! Voin odottaa .
Lucy yritti rauhoittua .
Hengitä syvään , Lucy ! Sinä pystyt tähän . Voit saada uuden ystävän . Ole vain oma itsesi .
EIKÖ kukaan halua olla ystäväni ? !
Tämä on toivotonta .
Näytti siltä , että Lucy ei koskaan löydä uutta ystävää .
Squawk ? Ja sitten tapahtui hauska juttu .
Squawk ? Squawkity - Squawk ?
VAI NIIN ! MINUN ! HITSI ! Pyydätkö minua olemaan ystäväsi ? ! SQUAWK ! HYVÄKSYN !
Ja tämä on tarina siitä , kuinka nämä kaksi ystävää löysivät toisensa .
Loppu

Luku 1 . Mikä on sydämesi ? Aseta käsi rintaan . Tunnetko sydämesi lyövän ?
Nopea fakta . Stetoskooppi keksittiin vuonna 1819 . Lääkäri voi kuunnella sydäntäsi stetoskoopilla . Se kuulostaa tältä : lub - dub , lub - dub , lub - dub .
Ihmiset piirtävät sydämiä , jotka näyttävät tältä . Mutta miltä ihmisen sydän todella näyttää ?
Ihmisen sydän . Nopea fakta . Sydän on suunnilleen nyrkin kokoinen . Se näyttää tältä ! Sydämesi on lihas . Jos haluat oppia kaiken , käännä sivua .
Luku 2 Sydämesi työssä . Sydän . Keuhkot . Sydämesi on keskellä rintaasi , vain hieman vasemmalle . Se on keuhkojen välissä .
Kehosi sisällä . Aortan keuhkovaltimo vasen eteinen vasen kammio oikea eteinen oikea kammio . Sydämessäsi on monia osia . Tämä johtuu siitä , että sillä on suuri tehtävä . Sydämesi pumppaa verta !
Veri näyttää tältä mikroskoopilla . Verisuoni näyttää tältä läheltä . Joka kerta kun sydämesi lyö , se pumppaa verta . Veri lähtee sydämestäsi ja kulkee ohuiden putkien läpi , joita kutsutaan verisuoniksi .
sydän . Tämä kuva kertoo kuinka veri liikkuu ympäri kehoasi . Verisuonet kiertävät verta jokaiseen kehon osaan . Veri kuljettaa happea , jota tarvitset selviytyäksesi . Luku 3 . Terve sydän . Sydämesi lyö nopeammin , kun olet aktiivinen . Sydämesi on erittäin tärkeä . Se lyö koko ajan . Se lyö , kun olet hereillä .
Sydämesi lyö hitaammin , kun olet passiivinen . Sykekaavio . Yhtenä päivänä 100 000 lyöntiä . Yksi vuosi 35 000 000 lyöntiä . käyttöikä 3 000 000 000 lyöntiä . Se lyö , kun olet nukkumassa . se lyö koko elämäsi . Lub - dub , lub - dub , lub - dub .
Sydän - terveellistä ruokaa . Pasta kala vihannekset kalkkuna hedelmät täysjyväleipä vähärasvainen maito . Haluatko auttaa sydäntämme pysymään terveenä ? Syö hedelmiä , vihanneksia , kalkkunaa ja täysjyvätuotteita .
Liikuntaa saa myös paljon . Pidä hyvää huolta sydämestäsi , ja se pitää sinusta hyvää huolta !
Sanasto . aktiivinen : energinen ja kiireinen . verisuonet : kehon ohuet putket , joiden läpi veri virtaa . kiertää : liikkua ympäriinsä kuvion mukaan . ei -aktiivinen : levossa tai ei kiireinen ; etikan vastakohta . lihas : yksi kehon osista , joka tuottaa liikettä . pumppu : pakottaa nesteet paikasta toiseen . stetoskooppi : lääketieteellinen laite sydämen ja muiden elinten kuunteluun . Ymmärtämiskysymykset . 1 . Voitko kertoa sydämestäsi omin sanoin ? 2 . Voitko jakaa kolme faktaa sydämestäsi ? 3 . Voisitko kuvitella kolme suurta sanaa kuvaamaan sydäntä ?

Hurraa ! Olet täällä !
Olet täällä ! Olet vihdoin täällä !
Mutta missä olit ?
Tiedätkö kuinka kauan olen odottanut täällä ?
Riittävän pitkä katsomaan maalin kuivumista ... Riittävän pitkä löytääkseen neulan heinäsuovasta ... Tarpeeksi pitkä oppiakseen harmonikan soolon ... Riittävän pitkä keräämään pölypupuja .
Tiedätkö kuinka kyllästyn odottamaan ?
Tylsistynyt . Erittäin ikävystynyt . Hyvin , hyvin tylsää . Tylsää korviini asti ! ! !
Hups ! Luulen , että nousimme väärälle jalalle .
Luulen , että minun pitäisi kokeilla tätä uudelleen ...
Hurraa ! Olet täällä !
Olet täällä ! Olet vihdoin täällä !
Mutta vakavasti , missä olit ?
Tiedätkö kuinka epäoikeudenmukaista on odottaa minua ?
Yhtä epäoikeudenmukaista kuin tulla valituksi viimeksi ... Jatka , täällä . Minä , kulmakarvat . VALITSE MINUT ! Yhtä epäoikeudenmukaista kuin mennä nukkumaan , kun en ole väsynyt ... Yhtä epäoikeudenmukaista kuin syödä ruusukaali ... Niin epäoikeudenmukaista kuin olla liian lyhyt kyytiin .
Tiedätkö kuinka ärsyttävää on odottaa ?
Yhtä ärsyttävää kuin kutiavan puseron käyttäminen ... Yhtä ärsyttävää kuin biisin juuttuminen päähäni ... La , la , la , la ... älä halua olla enää yksin ! Yhtä ärsyttävää kuin vessapaperin tarttuminen jalkaani ... Ärsyttävää kuin lemmikkikivi . Istu ? Haetaanko ? Kierähdä ?
Tiedätkö kuinka töykeää on saada minut odottamaan !
Yhtä töykeä kuin puhua suu täynnä ... Bwher bwherr bwhoou ? Yhtä töykeä kuin puristaa purukumia sohvan alle ... Yhtä töykeä kuin juokseminen matolla mutaisilla jaloilla ... Niin töykeä kuin tehdä kasvoja jonkun selän takana .
Missä olit koko tämän ajan ? ? ?
Hups ! Se oli hankalaa .
Okei , lupaan lopettaa kysymisen missä olet ollut , jos lupaat ...
PYSYÄ
Jos pysyt , tiedän tarkalleen missä olet ! Saan jakamattoman huomionne !
Vietän jokaisen sekunnin päiväsi kanssasi ! Minun ei tarvitse enää koskaan odottaa sinua ! Noniin , laitetaan se kirjallisesti !
Sopimus - tässä asiakirjassa todetaan , että SINÄ , lukija , suostut pysymään MINUN , pupun ( SINUN LOPULLA TÄSTÄ ! ) Luona ikuisesti ja ikuisesti . SINÄ , lukija , lupaat kiinnittää kaiken huomiosi yksinomaan MINUN , pupun . SINÄ , lukija , suostu siis siihen , ettet koskaan pidä MINUA , pupua , odottamassa enää ! Ja , kyllä , sinä , lukija , annat minulle , pupulle , porkkanaherkkuja joka päivä .
Onko meillä siis sopimus ?
Pidän sitä kyllä ! Hurraa ! Sinä pysyt !
Sinä pysyt ! Sinä pysyt ! Meillä on paras aika ! ! !
Tuo ! ! Tuo ! ! !
Odota . Pidä se ajatus .
Hei ? Hei , Vern ! Lopulta soitit ! Ei , ei , en ole ollenkaan kiireinen ...
Voi ei , en voi uskoa , että hän sanoi niin ! ! Tiedätkö miten - BEEP BEEP ! ! Odota , Vern , minulla on toinen puhelu ...
Hei ? Beatrice -täti , soitit vihdoin ! Toki voin puhua vapaasti - he voivat odottaa .
Ja minä ? No ... tiedättehän , tavallinen , edelleen hengaillen kuvakirjassani odottaen lukijaa . Kyllä , yksi vihdoin ilmestyi ! Joo , näyttää hyvältä , ei kirppuja , hyvä tasainen sivun kääntäjä .

Koira ajoi Ankan suolle .
Ankka lensi ylös . Koira jäi jumiin .
Juu !
Chuck hyppäsi suolle vetämään Koiran ulos .
Chuck jäi jumiin . Juu !
Aasi tuli hakemaan Koiran ja Chuckin suosta .
Aasi jäi jumiin . Juu !
Sue lähti veneeseen vetämään aasi ja koira sekä Chuck suosta .
Suen vene jäi jumiin . Huono onni !
Sam lähti kuorma -autolla vetämään Suen veneen sekä Aasi ja koira ja Chuck suosta .
Samin kuorma -auto jäi jumiin . Kuorma -auto jumissa !
Helikopteri tuli hakemaan Sam ja Sue sekä Chuck ja Aasi ja koira mulkista .
Juu !
Ensin se karkasi koiran .
Sitten Chuck . Juu !
Sitten Aasi . Juu !
Sitten Sue . Juu !
Sitten Sam . Juu !
He kumpikin kävivät kylvyssä pestäkseen kaikki naarmut .
Ankka lensi takaisin suolle ja löysi kuorma -auton .
Täydellinen paikka rakentaa pesänsä . Mikä onni !

Tänään meillä on hämärä summa . Katso , siellä on pyörivä kärry !
Isä sanoo , että dim sum tarkoittaa " vähän sydäntä " .
Haista potista kaatavan höyryävän oolong -teen tuoksu .
Odotetaan yhdessä , kun se jäähtyy . Nämä pienet kupit ovat kuumia !
Lautaset ja bambuhöyrystimet tulevat , maku tai kaksi . Valitsen ha ,
scallion -pannukakkuja ,
purra täytettyä dau fu .
Miksi , oi miksi , pieni siu mai , miksi rakastan sinua niin ?
Mitä aarteita piilottaa , jing cha siu bao , tyyny taikinaasi ?
Lootuksenlehden sisään kääritty tahmea riisi
minulle . Nyt kuppimme ovat tarpeeksi viileitä kokeilemaan teetä .
Koskettelen jousirullasta jousittua liukasta pavunversoa ,
ja laske onnen appelsiinit tuhannen vuoden vanhaan kulhoon .
Seesamipallot eivät todellakaan pompu . Don tot on makea , ei hapan .
Viimeinkin vatsani on täynnä kaikkia näitä " pieniä sydämenpätkiä " !

Rakastan suloisia karhunhalauksiasi ja hulluja lämpimiä suukkoja ja punaisia värikynän sydämiä , jotka piirrät vain minua varten .
Rakastan villi vatsasi naurua - niin herkullista korvilleni , tekisin typerät kasvoni sata kertaa vain kuullakseni sen uudestaan ja uudestaan .
Rakastan herkullista hajuasi - kun olet saippuoitunut ja huuhdeltu ja siististi puhdas , ja vaikka et olisikaan .
Rakastan esittämiäsi kysymyksiä - niin paljon kysymyksiä , että yksi satukirja voi kestää koko iltapäivän jakamisen .
Rakastan loputtomia yllätyksiäsi . Kuten silloin , kun vihaat parsakaalia . Sitten se on suosikkisi . Sitten vihaat sitä . Sitten se on suosikkisi .
Rakastan vapaata , rohkeaa henkeäsi , vaikka se kaataa sinut ja tarvitset bändiapuja tai suukkoja tai vain oikeita sanoja , jotka auttavat sinua löytämään sen uudelleen .
Rakastan keksimäämme snuddleä - ristin halauksen ja halauksen välillä , mutta parempi ja lämpimämpi kuin kumpikaan . Sinun kiusauksesi ovat maailman parasta .
Rakastan tapaasi laulaa ja tanssia ja kertoa minulle tarinoita , sitten unelmoida uusia kappaleita ja tansseja ja tarinoita minulle .
" ABCD Pikku tähti "
Rakastan lempeitä , hiljaisia aikojamme . Ja pienen kehosi lämpö ja täydellisen pienen sydämesi kaunis lyönti .
Arvostan jokaista muistoa , jonka teemme . Muistoja erityisistä päivistä ja kaikista niiden välisistä päivistä , joka päivä kääritty herkullisimpaan rakkauteen .
Rakastan kaikkia kutituksiamme ja heilutuksiamme ja hymyjämme . Rakastan kaikkea mitä olet ollut ja kaikkea mitä sinusta tulee .
Näyttää mahdottomalta , että voisin rakastaa sinua enemmän joka päivä , mutta näin tapahtuu . Sinä muutut ja kasvat , ja se ei lopu koskaan . Ainoa mitä voin tehdä , on odottaa kyytiä .
Rakastan sinua enemmän kuin auringonpaistetta . Enemmän kuin kuu ja miljoona välkkyvää tähteä . Kiitos , että olet sellainen kuin olet .

A on Applelle
B on Ball
C on Cat
D on hirvi
Hirvi ? EI Hirvi ei aloita D : llä . Olet väärällä sivulla .
E on Elephant
Voi anteeksi . Varo !
F kuten Fox G on hansikas
Onko vielä minun vuoroni ? Ei ! Siirry nyt pois sivulta .
Minä kannatan jäätelöä
Nyt ?
J on Jarille
Nyt ? Nyt ?
K on kenguru
Nyt ? Äiti , kuka se on ?
L on Lollipop
Tässä se tulee !
M on hiiri
Mitä ?
Odota ! Ei ! Se minun piti olla minä ! Hirvi ! M : n kanssa !
Olen pahoillani . Päätimme mennä tällä kertaa hiirellä . N on neula .
No , minä en koskaan ! Kuka ?
R on Ring MOOSE
Lopeta ! S on Snake MOOSE
T on kuorma -auto
U on Umbrella
V tarkoittaa viulun nuuskausta
W on Whale Sob !
X on Xylophone Um , Moose ? Boohoo !
Voit olla kirjassa . EN VOI ! On liian myöhäistä ! Jäljellä on vain Z. Y on Yo
Älä viitsi !
Z on Zebran ystävä Moose

" Michael ! Ulkona on karhu ! " Sanoi Karl . " Mitä ? " Michael kutsui .
" Karhu . Hän on todella iso . Ja hän on takapihalla . " " Mitä hän tekee ? " Michael kysyi . " Hän istuu . Hänellä on sateenvarjo " , sanoi Karl .
" Sateenvarjo ? "
Kun pojat pääsivät ulos , heidän sisarensa Addy puhui jo hänen kanssaan . " Olen pahoillani , että saavuin ilmoittamatta " , karhu sanoi . " Tuuli vei sateenvarjoni takapihalta takapihallesi . Ajattelin hakea sen ennen kuin siitä tulee haittaa . " Hän puhui lievällä panda -aksentilla .
Michael esitteli itsensä . Sitten Addy esitteli Karlin , koska Karl oli ujo karhujen ympärillä , joita hän ei tiennyt . Ja näin Addy , Michael ja Karl tapasivat Stillwaterin .
Seuraavana päivänä Addy meni juomaan teetä Stillwaterin kanssa .
" Hei ? " Addy sanoi astuessaan sisään . " Tule sisään ! Tule sisään ! " Kaukainen ääni huusi . Sitten hän kuuli äänen sanovan : " Voi , kyllä ... Tule ulos ! Tule ulos ! Stillwater oli takapihalla .
Hän oli teltassa . " Tämä on syntymäpäivälahja setältäni Ry " , Stillwater sanoi . " Hän antaa aina lahjoja syntymäpäivänään juhlimaan syntymäpäiväänsä . Pidän siitä niin paljon , etten asu kotonani juuri nyt . " Stillwater kutsui Addyn istumaan hänen kanssaan .
" Sinä toit minulle kakkua ! " Sanoi Stillwater . " Se oli erittäin mukavaa sinulta . Onko sinulla syntymäpäiväsi ? " Hän kysyi . " Ei " , sanoi Addy . " Se ei myöskään ole minun " , sanoi Stillwater . " Mutta anna minun antaa sinulle lahja setäni syntymäpäivänä . Kerron sinulle tarinan . "
Setä Ry ja kuu MINUN setäni RY asuivat yksin pienessä talossa kukkuloilla . Hän ei omistanut monia asioita . Hän eli yksinkertaista elämää . Eräänä iltana hän huomasi , että hänellä oli vierailija . Ryöstäjä oli murtautunut taloon ja ryömi setäni muutamia tavaroita . Ryöstäjä ei huomannut Ry -setää , ja kun setäni sanoi " Hei " , ryöstäjä oli niin järkyttynyt , että melkein kaatui .
Setäni hymyili ryöstäjälle ja pudisti kättä . " Tervetuloa ! Tervetuloa ! Kuinka mukava sinulta vierailla ! " Ryöstäjä avasi suunsa puhumaan , mutta hän ei keksinyt mitään sanottavaa . Koska Ry ei koskaan anna kenenkään lähteä tyhjäksi - hän katsoi ympärilleen pienen mökin ympärille saadakseen lahjan rosvolle . Mutta ei ollut mitään annettavaa . Ryöstäjä alkoi kääntyä ovea kohti . Hän halusi lähteä . Vihdoinkin setä Ry tiesi mitä tehdä . Hän riisui ainoan viittansa , joka oli vanha ja rappeutunut . " Tässä " , hän sanoi . " Ole hyvä ja ota tämä . "
Ryöstäjän mielestä setäni oli hullu . Hän otti kaapun , juoksi ulos ovesta ja pakeni yöhön .
Setäni istui ja katsoi kuuta , sen hopeanhohtoinen valo valui vuorien yli ja teki kaiken hiljaa kauniiksi . " Köyhä mies " , valitti setäni . " Minun ei tarvinnut antaa hänelle muuta kuin ryöstetty ryöstäni . Jos vain olisin voinut antaa hänelle tämän upean kuun . "
" Setäsi kuulostaa kivalta " , Addy sanoi . " En usko , että olisin voinut luovuttaa ainoan vaatteeni . " " Tiedän , miten se on " , sanoi Stillwater . " Mutta kuu on aina . "
" Se oli hyvä tarina " , Addy sanoi . " Kiitos " , sanoi Stillwater . " Ja tämä on hyvä kakku . " " Kiitos " , sanoi Addy . " Tein sen itse . "
Seuraavana päivänä Michael meni tapaamaan Stillwateria . " Tässä minä olen ! Stillwater huusi puusta . " Voinko tulla ? " kysyi Michael . " Jos olet varovainen " , sanoi Stillwater .
" Entä jos voisimme lentää ? " Michael sanoi . " Voisimme heittää varjoja pilviin " , sanoi Stillwater .
" Mutta entä jos me kaadumme ? " Michael sanoi . " Jos kaadumme , saatamme rikkoa jotain " , sanoi Stillwater . " Se olisi pahaa " , Michael sanoi . " Ehkä " , sanoi Stillwater . " Ehkä ? " Michael kysyi .
Maanviljelijän onni OLI kerran vanha maanviljelijä , joka oli tehnyt viljelykasveja monta vuotta . Eräänä päivänä hänen hevosensa juoksi karkuun . Kuultuaan uutisen hänen naapurinsa tulivat käymään . " Niin huono tuuri " , he sanoivat myötätuntoisesti . " Ehkä " , vastasi maanviljelijä . Seuraavana aamuna hevonen palasi ja toi mukanaan muita villihevosia . " Onnea ! " Naapurit huudahtivat . " Ehkä " , vastasi maanviljelijä . Seuraavana päivänä hänen poikansa yritti ratsastaa yhdellä kesyttämättömästä hevosesta , heitettiin pois ja mursi jalkansa . Naapurit tulivat jälleen osoittamaan myötätuntoa hänen onnettomuudelleen . " Niin huono tuuri " , he sanoivat . " Ehkä " , vastasi maanviljelijä .
Seuraavana päivänä sotilasviranomaiset tulivat kylään ottamaan nuoria miehiä armeijaan taistelemaan sodassa . Nähdessään , että pojan jalka oli murtunut , he ohittivat hänet . " Onnea ! " Huudahtivat naapurit . " Ehkä " , sanoi maanviljelijä .
" Ymmärrän " , Michael sanoi . " Ehkä onni ja huono onni ovat kaikki sekaisin . Et koskaan tiedä , mitä seuraavaksi tapahtuu . "
" Kyllä " , Stillwater suostui . " Ei sitä koskaan tiedä . "
Seuraavana päivänä Karl meni käymään Stillwaterissa . " Michael sanoi , että en voi tuoda tavaroitamme uimaan . Olen vihainen Michaelille . Hän kertoo aina minulle , mitä tehdä . Joten toin kaiken ! " " Hmmm " , sanoi Stillwater . " Se on pieni uima -allas . En tiedä , sopivatko kaikki nämä asiat . " " Katsotaan ! " Karl sanoi . " Katsotaan " , sanoi Stillwater .
Stillwater katsoi uima -allasta . " Asiat voivat mennä uimaan , mutta emme voi " , hän sanoi . " Toin liikaa tavaraa " , Karl sanoi . " Ei hätää " , sanoi Stillwater . " Autan sinua viemään sen kotiin myöhemmin . "
" Miksi Michaelin on aina kerrottava minulle , mitä tehdä ? " Karl sanoi . " Jos hän olisi täällä , kiipeäisin todella korkealle ...
. . . ja hyppäisin hänen kimppuunsa näin . . . . . . ja tekisin suuren SMASHin , kuten tämä ! "
Myöhemmin Karl ja Stillwater joivat teetä . " Karl " , sanoi Stillwater . " Olit koko päivän vihainen Michaelille . Huomasitko kuinka hauskaa meillä oli ? " Karl katsoi höyryn nousevan kupistaan .
" Olen pahoillani , että toin kaiken tämän tavaran " , Karl sanoi . " Sinun ei tarvitse olla pahoillani " , sanoi Stillwater . " Tällä hetkellä sinun täytyy kantaa . Pidä kiinni , niin kerron sinulle tarinan . "
Raskas kuorma KAKSI MATKALLA MUNKAA saapui kaupunkiin , jossa nuori nainen odotti astuvansa ulos sedan -tuolistaan . Sateet olivat tehneet syviä lätäköitä , eikä hän voinut astua poikki pilaamatta silkkisiä kylpytakkejaan . Hän seisoi siellä ja näytti hyvin ristiltä ja kärsimättömältä . Hän nuhteli palvelijoitaan . Heillä ei ollut minne sijoittaa hänelle pakattuja paketteja , joten he eivät voineet auttaa häntä lätäkkön yli .
Nuorempi munkki huomasi naisen , ei sanonut mitään ja käveli ohi . Vanhempi munkki otti hänet nopeasti ja laski hänet toiselle puolelle . Hän ei kiittänyt vanhempaa munkkia , vaan vain työnsi hänet pois tieltä ja lähti .
Kun he jatkoivat matkaansa , nuori munkki murehti ja oli huolissaan . Muutaman tunnin kuluttua , kun hän ei pystynyt pitämään hiljaisuuttaan , hän puhui . " Tuo nainen siellä oli hyvin itsekäs ja töykeä , mutta nostit hänet selällesi ja kannoit häntä ! Sitten hän ei edes kiittänyt sinua ! "
" Se sai naisen tuntikausia sitten " , vanhempi munkki vastasi . " Miksi kuljetat häntä edelleen ? "
" Luuletko , että olet kantanut sitä tarpeeksi kauan ? " Kysyi Stillwater . " Kyllä " , Karl sanoi . " Hyvä " , sanoi Stillwater .
Ja näin Addy , Michael , Karl - ja Stillwater - ystävystyivät .

Hei siellä ! Olen BECO ja aasialainen norsu . Kasvaessani minusta tulee yksi maan suurimmista eläimistä . Mutta näinä päivinä olen onnellisin pyörimässä suuren sinisen palloni kanssa !
He kutsuvat minua RADAR EARSiksi , ja olen fennec -kettu . Korvani auttavat minua kuulemaan namia hyönteisiä ryömimässä hiekan poikki . Kuunnella ! Kuulitko tuon ?
Nimeni on MENARI , ja olen Sumatran orangutan . Katso kirkkaan oranssi moppi . Minulle ei ole olemassa huonoa hiuspäivää !
Hei , olen HOOVER ja olen tawny sammakko . He kutsuvat minua sammakkoksi nokkani vuoksi . Voin avata sen todella leveästi . Kaikille bugeille soittaminen ... on illallinen !
Olen KAI ja huomaan hyeenan . Älkää antako minun pennun hämätä- koira näyttää hyvältä- me hyeenat liittyvät enemmän kissoihin kuin koiriin . Äiti sanoo , että olen rytmihäiriö .
Nimeni on AMANI , ja olen aardvark . Eräänä päivänä minusta kasvaa tämä ylimääräinen iho . Mutta toistaiseksi mielestäni rypyt hallitsevat ! Etkö sinä ?
Olen MIRACLE KITTEN ja olen ocelot . Hampaat alkavat tulla sisään . Haluatko nähdä ? Ahhhhhhhhhhhhhhhh !
Hei ! Olen HASANI . Olen gorilla , ja nimeni tarkoittaa " komea " swahilin kielellä . Eläintarhan pitäjät sanovat , että nimeni sopii minulle hyvin . Olen samaa mieltä !
KALI ja DURGA täällä ! Olemme Bengalin tiikeri -kaksosia . Olemme niin samanlaisia , joskus ihmiset eivät voi erottaa meitä toisistaan . Mutta veikkaamme , että pystyt !
He kutsuvat minua ROOBYksi , ja olen kenguru . Mitä tehdä , kun turkki ei ole vielä kasvanut ? Mene tämän lämpimän ja sumean peiton kimppuun- siinä se !
Nimeni on SASA , ja olen sidottu mongoose . Eläintarhanhoitajat sanovat , että olen todella ruma . Näytänkö sinulle vaikealta ?
Olen TAHINA ja kruunasin sifakan . Kun synnyin , äitini ei voinut huolehtia minusta . Joten tällä hetkellä eläintarhanhoitajat tekevät . He antoivat minulle tämän suuren nallekarhun . NIIN suloisesti .
Nimeni on MONIFA , ja olen pygmy virtahepo . Me pygmyt olemme pienimpiä virtahepoja ympärillämme . Mutta vaikka tulen aina olemaan pieni , minun on silti syötävä nämä lehtivihannekset , jotta voin kasvaa vahvaksi . Mmmmm .
Päivää ! Olen MATARI , vombat . Olen kotoisin Australiasta , missä rakastan kaivaa likaa . Katso tassieni sisäänrakennetut lapiot !
Mitä saat , kun lisäät seepra -jalat kirahvin kehoon - ja heität sitten pitkän sinisen kielen sisään ? Minä ! Nimeni on KALISPELL , minä ja Okapi .
Hei siellä . Olen ja muurahaissyöjä , joka tunnetaan myös nimellä tamandua . Olen juuri syntynyt , eikä äitini ole vielä antanut minulle nimeä . Onko sinulla ideoita hänelle ?
Ja minä olen BELLA , belunga -valas . Kun vanhenen , muutun täysin valkoiseksi , kuten äiti ja isä . Mutta tiedätkö mikä ei koskaan muutu ? Hymyni !

Judy Hopps oli innoissaan . Hän oli valmistunut luokan huipulle poliisiakatemiasta . Nyt hän lähti perheiltään ja lähti vilkkaaseen Zootopian kaupunkiin . Hänestä tuli kaupungin ensimmäinen pupupoliisi . Kukaan ei uskonut , että pupu voisi tehdä hyvän poliisin , mutta Judy oli päättänyt todistaa heidät vääräksi ! Judyn tullessa asuntoonsa hän katsoi ympärilleen . Zootopia oli täynnä kaiken muotoisia ja kokoisia eläimiä ! Hän ei malttanut odottaa uuden elämänsä alkamista !
Seuraavana aamuna Judy esitteli itsensä Zootopian poliisilaitoksen poliisitovereilleen . " Hei . Upseeri Hopps . Oletko valmis tekemään maailmasta paremman paikan ? " Pian päällikkö Bogo astui sisään . " Meillä on neljätoista puuttuvaa nisäkästapausta . Neljätoista tapausta ! Tämä on enemmän kuin meillä koskaan . Tämä on ensisijainen numero yksi . " Päällikkö Bogo antoi kullekin upseerille puuttuvan nisäkästapauksen . Sitten hän tuli Judyn luo . " Ja lopuksi ensimmäinen pupumme , upseeri Hopps . Pysäköintitehtävä . " Judy oli pettynyt . Mutta jos hänen täytyisi olla piika , hän olisi paras mahdollinen !
Judy kirjoitti pysäköintilippuja nähdessään ketun astuvan Jembeaux'n kahvilaan . Epäilyttävä hän seurasi häntä . Mutta kun hän tuli sisälle , Judy näki , että kettu yritti vain ostaa Jumbo -popin pojalleen , joka oli pukeutunut norsuksi . " Poikani , tämä hölmö pikku haiseva , hän rakastaa kaikkea elefanttia . Haluaa olla yksi isona . Se ihana ? Kuka helvetti minä olen murskata hänen pienet unelmansa , vai mitä ? " Kun omistaja kieltäytyi palvelemasta ketua , Judy astui sisään ja väläytti merkkiä . Jos pieni kettu halusi jumbo - popin , hän aikoi varmistaa , että hän sai sellaisen !
Grumbling , myymälän omistaja luovutti Jumbo - pop . Mutta kun kettu -isä tavoitti lompakkonsa , hän huomasi , ettei hänellä ollut sitä . Judy tarjoutui maksamaan . " Voi ei , herkku . Se on vain - tiedät , minua polttaa , kun näen ihmisiä , joilla on niin taaksepäin asenteet kettuja kohtaan . " Ulkona Judy esitteli itsensä ketulle , jonka nimi oli lempinimi . Sitten hän kääntyi poikansa puoleen . " Ja sinä , pikku kaveri . Haluatko olla norsu isona ? Olet elefantti , koska tämä on Zootopia . Kuka tahansa voi olla mikä tahansa . "
Myöhemmin Judy näki Nickin ja hänen " poikansa " jalkakäytävällä . Kävi ilmi , että Nickin poika ei ollut ollenkaan lapsi . Hän oli aikuinen kettu ! Pari oli pettänyt Judyn saadakseen ilmaisen Jumbo -popin . Nyt he sulattivat Jumbo -popin ja pakastivat sen uudelleen pienemmiksi " Pawpsiclesiksi " , joita he myivät lemmingille . Judy ei voinut uskoa sitä !
Judy tavoitti Nickin . " Minä nousin puolestasi , ja sinä valehtelit minulle ! " Nick kohautti olkiaan . " Sitä kutsutaan hälinäksi , kultaseni . Okei , katso , kaikki tulevat Zootopiaan ajatellen , että he voivat olla mitä haluavat . No , sinä et voi . Voit olla vain mitä olet . " Nick osoitti itsekseen - " Sly fox " - ja sitten Judy - " Dumb Bunny . " Se loukkasi Judyn tunteita . " En ole tyhmä pupu ! " " Aivan . Eikä se ole märkää sementtiä . " Judy katsoi alas . Hän oli hyppänyt kuivaavaan sementtiin . Nick pudisti päätään . " Sinusta ei koskaan tule oikea poliisi . "
Seuraavana päivänä sika juoksi Judyn luo . Lumikko oli juuri ryöstänyt hänen kukkakauppansa ! Judy ajoi rosvoa ympäri Pikku Rodentiaa , ennen kuin sai hänet lopulta kiinni . Mutta kun Judy toi varkaan ZPD : hen , päällikkö Bogo oli vihainen . Jahti on aiheuttanut paljon vahinkoa . Judy oli hämmentynyt . " Herra , sain pahan miehen . Se on minun tehtäväni . " " Sinun tehtäväsi on laittaa lippuja pysäköityihin autoihin . "
Yhtäkkiä erittäin järkyttynyt rouva Otterton keskeytti Judyn ja päällikön Bogon . Hänen miehensä oli kadonnut kymmenen päivää ! Judy tiesi , että tämä oli hänen tilaisuutensa . Hän tarjoutui etsimään herra Ottertonin . Ennen kuin päällikkö Bogo pystyi väittelemään , apulaiskaupunginjohtaja Bellwether ilmestyi . Hän oli kuullut , että Judy hoiti asian . Hän oli innoissaan . Päällikkö Bogolla ei ollut vaihtoehtoja . " Annan teille neljäkymmentäkahdeksan tuntia . Mutta te iskätte , te eroatte . " Judy Gulped . " Ai ... okei . Sopi . "
Judyn ainoa vihje tässä tapauksessa oli kuva herra Ottertonista . Siinä hän söi tassun . Se tarkoitti , että Nick tunsi hänet ! Judy meni etsimään ovelaa ketua . Hän huijasi häntä myöntämään rikoksen ja sai hänet suostua auttamaan häntä . Judy ja Nick saivat pian selville , että herra Otterton oli nähty nousemasta autoon , jonka rekisterikilpi oli 29THD03 . Pari meni DMV : hen , missä Nickin ystävä Flash -laiskiainen toimi .
Judy lähestyi salamaa . " No , toivoin , että voisit juoda lautasen meille . " Flash suostui . Mutta laiskiainen liikkui niin hitaasti , että kesti koko päivän saada Judylta vastaus ! Nick tiesi , että salamalla puhuminen pysäyttäisi Judyn . Hän yritti saada hänet luovuttamaan ! Mutta pupu ei aikonut luopua tapauksesta .
Lopulta Nick ja Judy saivat tietää , että Mr . Otterton oli ajettu pois limusiinilla . Kaksikko seurasi limusiinin parkkipaikalle , kun he katsoivat sisään , he olivat järkyttyneitä . Takapenkki repeytyi palasiksi . He menivät etsimään kuljettajaa , jaguaaria nimeltä Mr . Manchas . Kun Manchas avasi oven , pari näki , että hän oli pahasti mustelmilla . Hän kertoi heille , että herra Otterton oli hyökännyt hänen kimppuunsa !
" Vau . Nuorempi saukko ... teki sen ? " Herra Manchas selitti , että herra Otterton oli mummoillut " yöhuutajista " ennen kuin hän tuli villiksi . Yhtäkkiä herra Manchas putosi neljään . Varoituksetta hän hyökkäsi Judyn ja Nickin kimppuun . Hänkin oli ollut villi !
Nick ja Judy yrittivät vangita herra Manchasin , kun he selittivät päällikkö Bogolle , mitä oli tapahtunut , hän vaati Judyn kunniamerkkiä . Ennen kuin Judy ehti sopia , Nick astui eteenpäin . " Tässä on asia , päällikkö , annoitte hänelle neljäkymmentäkahdeksan tuntia , joten teknisesti meillä on vielä kymmenen jäljellä löytääksemme herra Ottertonin . Ja juuri sitä me teemme . Joten anteeksi meillä on erittäin suuri johto seurata ja tapaus murtautua . " Judy oli yllättynyt nähdessään , että Nick nousi hänen puolestaan . Hän tajusi , että ketussa oli muutakin kuin hän oli ensin ajatellut . Ehkä nämä kaksi eivät olleet niin erilaisia .
Nickillä oli idea He voisivat liikennekameroiden avulla nähdä , mihin villi herra Manchas oli kadonnut . Nick ja Judy vierailivat apulaiskaupunginjohtaja Bellwetherin luona . He seurasivat hänen kameroitaan , kun joukko susia hyppäsi pakettiautosta ja tarttui herra Manchasiin . Kun yksi susista ulvoi , Judy tajusi jotain . " Yön ulvovat . Sitä Manchas pelkäsi ... susia ! Sudet ovat yöhuutoja . Jos he ottivat Manchasin ... " " Lyön vetoa , että he ottivat myös Ottertonin . "
Nick tutki näyttöä . Ei mennyt kauaa , kun hän tajusi , mihin sudet olivat menossa : Cliffside Asylum . Judy teki vaikutuksen . " Katsokaa sinua , nuorempi etsivä . Tiedätkö , luulen , että sinusta tulisi todella hyvä poliisi . " Kun pari saavutti turvapaikan , he löysivät sisäänkäynnin susien vartioimana . Judy huusi . Pian myös kaikki sudet ulvoivat .
Kun sudet olivat hajamielisiä , Judy ja Nick hiipivät sisälle - mistä he löysivät häkkirivejä vangittujen saalistajien kanssa - mukaan lukien herra Otterton ! Judy laski häkit : " ... yksitoista , kaksitoista , kolmetoista , neljätoista . Päällikkö Bogo jakoi neljätoista puuttuvaa nisäkkäiden tiedostoa . Kaikki kadonneet nisäkkäät ovat täällä . "
Yhtäkkiä Nick ja Judy kuulivat askeleita . Pari piiloutui . Hetkeä myöhemmin he kuulivat äänen . Se oli pormestari . Hän tiesi kaiken villieläimistä ja piti sen salaisuutena ! Judy otti puhelimensa talteen ja piti pormestarin . Sitten hänen puhelimensa alkoi soida . Hänen ja Nickin piti päästä turvapaikasta ennen kuin heidät saatiin kiinni !
Pari pakeni tuskin . Takaisin ZPD : ssä Judy esitteli tallenteensa päällikkö Bogolle . Vaikuttaen hän antoi naisen pidättää pormestarin . Vähän myöhemmin hiljattain nimitetty pormestari Bellwether piti lehdistötilaisuuden . Kun Judyä pyydettiin puhumaan , hän esitteli tosiasioita villieläimistä . " Tiedämme vain , että he ovat kaikki saalistajaperheen jäseniä . Tuhansia vuosia sitten saalistajat selvisivät aggressiivisista metsästysvaistoistaan . Jostain syystä he näyttävät palaavan takaisin alkeellisille villille tavoilleen . " Nick loukkaantui hänestä sanat . Luuliko hän , että hänestä voisi tulla villi saalistaja ? Kääntäen selkänsä Judylle Nick ryntäsi pois .
Lehdistötilaisuus jakoi Zootopian . Pian se oli saalista vastaan saalistaja . Judy tunsi niin pahaa aiheuttamastaan kaaoksesta , että hän lopetti ZPD : n ja muutti kotiin . Muutamaa päivää myöhemmin hän kuuli isänsä nuhtelevan lapsia siitä , että he juoksevat kukkiensa reunalla .
Kun Judy kuuli isänsä ystävän Gideonin puhuvan samoista kukista kuin yöhuutajat , hän ymmärsi jotain . " Yön huutajat eivät ole susia . He ovat kukkia . " Judyn isä selitti , että kukat pitivät vikoja poissa viljelykasveistaan , mutta ne voivat myös saada eläimet hulluksi . Judy muisti asiakirja -aineistostaan , että herra Otterton oli kukkakauppias . " Kukat saavat saalistajat villiintymään . Se on se ! Sitä olen kaipaanut ! "
Judy hyppäsi perheensä mustikkaautoon ja ajoi takaisin kaupunkiin . Hän löysi Nickin ja pyysi häneltä anteeksi . " Olin tietämätön ja vastuuton ja pienimielinen . Minun on korjattava tämä , mutta en voi tehdä sitä ilman sinua . " Nick tiesi Judyn olevan vilpitön . Hän antoi hänelle anteeksi . Judy kertoi Nickille , mitä hän oli oppinut kukista . Yhdessä he seurasivat vihjeitään salaisessa laboratoriossa hylätyssä metrovaunussa . Sisällä joukko pässejä muutti yöhuutajat myrkkypelleteiksi , joita he voisivat ampua saalistajia saadakseen heidät villeiksi . Judy tiesi , mitä heidän oli tehtävä . " Meidän on saatava tämä todiste ZPD : lle ! "
Nick ja Judy ottivat haltuunsa metrovaunun . Mutta pässit yrittivät pysäyttää heidät . Melkein törmättyään toiseen junaan heidän junansa suistui raiteilta ja syttyi tuleen tuhoamalla kukat . Nick piti koteloa , jossa oli ase ja yöhuutopelletti sisällä . Heillä oli vielä todisteita ! Pari kilpaili luonnonhistoriallisen museon läpi matkalla ZPD : hen . Yhtäkkiä pormestari Bellwether ilmestyi . Judy selitti , mitä he olivat oppineet , mutta Bellwether tiesi jo . Hän sai saalistajat muuttumaan villeiksi ! Bellwether ajatteli , että oli aika saaliin olla vastuussa . Ainoa tapa tapahtua oli saada heidät pelkäämään saalistajia ! Kun Nick ja Judy ryntäsivät uloskäynnille , oinat löivät kotelon Nickin käsistä . Bellwether veti aseen ulos ja ampui Nickin myrkyllisellä kuormalavalla !
Nick pudotti neljään ja hyökkäsi Judyn kimppuun . Hänestä tuli villi ! Judy peruutti . " Joten siinä kaikki . Prey pelkää saalistajaa ja sinä pysyt vallassa ? " Bellwether hymyili . " Pelko toimii aina . Ja minä heitän jokaisen Zootopian saalistajan pitämään sen sellaisena . " Juuri silloin Nick nousi seisomaan . Hän ei ollut lopulta villi ! Hän oli vaihtanut aseen kukkapellettin mustikkaan Judyn kuorma -autosta huijatakseen Bellwetherin tunnustamaan . Bellwether ei ollut huolissaan . " Se on minun sanani sinua vastaan ! " , Mutta Judy oli tallentanut tunnustuksen . Kun ZPD pidätti Bellwetherin , Nick ja Judy hymyilivät hänelle . " Sitä kutsutaan hälinäksi , kultaseni . Boom . "
Pian Zootopia palasi normaaliksi . Nickistä tuli poliisi ja Judyn uusi kumppani ! Judy piti jopa aloituspuheen Nickin poliisiakatemian valmistuttua . Hän muistutti uusia virkamiehiä siitä , että muutos alkoi heistä . He voisivat näyttää Zootopian eläimille , kuinka rakentaa parempi maailma . Judy hymyili Nickille ylpeänä . Heidän kahden ansiosta Zootopian asukkaat olivat oppineet , että he voivat yhdessä tehdä kodistaan paremman paikan .