Lama Lama , großer großer Tag ! Es ist eine Premiere - ein besonderer Aufenthalt .
SPIELZEUGE
Klamotten einpacken und Pyjama anziehen - Lama geht über Nacht .
Wer kümmert sich gut um Lama ? Lama Lamas Gram und Opa !
Tasche und Fuzzy ? Im Auto ! Anschnallen ! Die Fahrt scheint weit . . . .
Umarmungen und Küsse . Großes Hallo .
Mama liebt dich ! Los geht sie .
Ein Glas Milch . Ein leckerer Snack . Jetzt heißt es auspacken .
Mamas Bild in einem Rahmen . Unterschiedlich . Auch genauso .
Ziehen Sie Socken und Hosen aus und buchen Sie . Legen Sie die Marmeladen auf den Haken . Ich fühle mich fremd , weg von Mama .
Oh nein ... WO IST FUZZY LLAMA ?
Lama , Liebes , geht es dir gut ? Lama will nicht sagen .
Oma sagt , gehen wir raus . Klettern Sie auf . Tu so , als würdest du reiten .
Traktor , Rasen , Gras zum Mähen - Lama hat Spaß . Aber . . . Oh . . .
Fuzzy bleibt noch zu Hause . Vielleicht fühlt sich Fuzzy allein ?
Opas Werkstatt - viel zu tun . Holz und Hämmer . Nägel und Kleber .
Lama baut einen kleinen Stuhl . Es ist für Fuzzy . . . wer ist nicht da .
Zeit für's Abendessen . Helfen Sie mit , sich bereit zu machen . Geschirr tragen . Halten Sie sie fest . Omas Haus hat anderes Essen . Etwas matschiges . Etwas geschmort .
Lama versucht es , und es ist gut . Möchtest du mehr ? Lama würde !
Das Abendessen ist vorbei . Zeit fürs Bett . Llama will stattdessen warten . Opa sagt : Lass uns die Sterne sehen .
Die Nacht zeigt uns , wo sie sind .
Ein Bad nehmen . Dann kämmen und bürsten . Lassen Sie sich auf Geschichten ein . Stille . Bücher fertig und einen Kuss bekommen .
Lama , Liebes , was ist das jetzt ?
Lamas Lippen beginnen zu zittern . Lama beginnt zu zittern und zu zittern . Llama braucht seinen Fuzzy in der Nähe , aber FUZZY LLAMA IST NICHT DA !
Warte eine Minute . Bleiben Sie gleich hier . Opa geht und taucht wieder auf .
Als Opa ein kleiner Junge war , hatte er auch ein besonderes Spielzeug .
Ob groß oder klein , jung oder alt , ein Lama braucht jemanden zum Halten .
Ein Oma-Kuss . Eine Großvater-Umarmung . Wohlfühlen . Behaglich eingerichtet .
Lama Lama ist nicht allein . Das ist Zuhause . . .
weg von zu Hause .
Für Großeltern überall und die kleinen Lamas , die sie lieben .

Phyllis war nicht wie die anderen Murmeltiere . Sie stand lieber im Februar auf als im März . Sie war lieber draußen als drinnen .
Als der Frühlingsregen die Erde durchnässte und alle anderen sich im Karren zusammenkauerten , plätscherte Phyllis in Pfützen .
" Du bist klatschnass ! " ihre Mutter schimpfte .
" Ich mag es , wie sich der Schlamm zwischen meinen Zehen anfühlt " , erklärte Phyllis .
Ihre Mutter schüttelte den Kopf und sagte zu Phyllis ' Vater : " Das ist Phyllis ! "
Als das Bachwasser eiskalt und wild zwischen den Ufern rauschte , ging Phyllis waten . „ Du wirst dich erkälten “ , warnte Tante Patty .
Phyllis ' Mutter schüttelte nur den Kopf . " Das ist Phyllis ! "
Wenn die Augustsonne brannte und die Wiese braun färbte , legte Phyllis Brombeeren ein , warm und süß , " Du wirst bei dieser Hitze backen ! " Tante Sassy weinte .
Und rate mal , was Phyllis ' Mutter gesagt hat ?
" Wenn ich groß bin " , sagte Phyllis , " werde ich Punxsutawney Phil ! "
" Sei nicht albern , Liebling " , sagte ihre Mutter , " Punxsutawney Phil ist ein Kerl ! "
Die anderen Erwachsenen lachten , aber Phyllis wusste , dass sie es schaffen konnte , auch wenn sie niemand ernst nahm .
Und dann , eines Februarmorgens , wachte Phyllis früh auf . Sie kroch aus dem Bett und kroch den Tunnel hinauf . Das erste Licht des Morgens schien an der Mündung des Murmeltierlochs .
Von den großen Kiefern kam das stetige Tropfen , Tropfen , Tropfen des schmelzenden Schnees . Fließendes Wasser flüsterte im Bach . Die Luft war scharf , aber etwas daran hatte sich verändert .
Der Frühling kam früh !
Sie hüpfte den Tunnel hinunter , um darauf zu warten , dass Onkel Phil aufwachte und seine Vorhersage machte .
" Phyllis , würdest du aufhören zu wackeln ! " beschwerte sich Phil Junior .
„ Ja , Phyllis “ , sagte Pete . " Einige von uns versuchen zu schlafen . "
" Wie kannst du schlafen , wenn der Frühling in der Luft liegt ! " fragte Phyllis .
Phil Junior sah Pete an . " Nur Phyllis würde denken , dass der Frühling mitten im Winter kommt ! " er sagte .
" Es ist nicht mitten im Winter " , sagte Phyllis . " Es ist Murmeltier-Tag . "
Aber Phil Junior und Pete dösten bereits ein .
Ziemlich bald stand Tante Sassy auf und versuchte Onkel Phil zu wecken . Sie schüttelte ihn und zupfte an seinen Schnurrhaaren . rief sie ihm ins Ohr . Alle anderen im Bau wachten auf , aber Onkel Phil schnarchte weiter .
" Was ist der ganze Krach ? " fragte der alte Großvater Murmeltier .
" Es ist Murmeltiertag " , sagte Tante Sassy , und Phil schläft noch ! Ich fürchte , er wird zu alt für den Job . "
" Ich werde es tun ! " sagte Phyllis eifrig . Alle lachten .
" Punxsutawney Phil war noch nie ein Mädchen " , sagte Pete .
" Und wird es nie sein ! " Phil Junior verhöhnt .
" Niemand wird den Job bekommen , bis Phil ihn aufgibt " , sagte Tante Sassy . " Wie sollen wir ihn jetzt wecken ? "
„ Lass Schnee auf ihn “ , schlug Phyllis vor .
" Gute Idee ! " sagte Tante Sassy .
Es funktionierte .
Onkel Phil grummelte .
„ Es ist Zeit aufzustehen “ , sagte Tante Sassy . " Es ist Murmeltier-Tag . "
„ Ich bin müde “ , beschwerte sich Onkel Phil .
" Wenn Sie zu müde sind " , sagte Phyllis , " übernehme ich gerne die Arbeit für Sie . "
" Hamurph " , antwortete Onkel Phil . " Nicht jeder kann Punxsutawney Phil sein . "
„ Ich bin nicht irgendjemand “ , sagte Phyllis .
" Ist dein Name Phil ? " fragte Onkel Phil .
„ Nein “ , gab Phyllis zu . " Aber Punxsutawney Phils richtiger Name ist nicht immer Phil . "
„ Ja , gut “ , grummelte Onkel Phil . " Aber wurden Sie am Murmeltiertag geboren ? "
" Ich wurde am Tag danach geboren " , sagte Phyllis .
„ Nicht gut genug “ , sagte Onkel Phil . " Außerdem bist du ein Mädchen . Wenn es soweit ist , passt einer der jungen Burschen auf die Karte ! " Phil Junior und Pete grinsten .
" Sie können nicht einmal spüren , dass der Frühling in der Luft liegt ! " sagte Phyllis verächtlich .
" Wir haben nie einen frühen Frühling " , sagte Onkel Phil . " In all meinen Jahren als Punxsutawney Phil ist das noch nie passiert . "
" Es wird dieses Jahr passieren " , sagte Phyllis stur .
Tante Patsy kicherte . „ Das ist Phyllis “ , sagte sie .
Phyllis wünschte , die Leute würden aufhören , das zu sagen !
„ Phyllis , komm mit mir und sieh , wie die Welt im Februar aussieht “ , sagte Onkel Phil . " Dann weißt du , dass ich recht habe . "
Phyllis konnte ihr Glück nicht fassen . Sie gingen den langen Tunnel hinauf und traten ins Licht . Onkel Phil richtete sich auf die Hinterbeine und schnupperte die Luft . „ Genau wie ich dachte “ , sagte er . " Sechs Wochen Winter . "
" Früher Frühling ! " bestand Phyllis .
" Schau dir den ganzen Schnee an ! " sagte Onkel Phil . " Fühle die Kälte ! "
" Der Schnee schmilzt . " sagte Phyllis . " Das Wasser läuft im Bach . "
Onkel Phil legte den Kopf schief und lauschte . „ So ist es “ , sagte er leise . " Ich höre nicht mehr so gut wie früher . "
" Die Meisen singen ihr Frühlingslied " , sagte Phyllis .
" Ich habe die Meisen am Murmeltiertag noch nie gehört ! " sagte Onkel Phil .
" Und schau , Onkel Phil , keine Schatten . "
" Meine Augen sind nicht mehr so klar wie früher " , sagte Onkel Phil .
" Und riechst du nicht die Süße des Frühlings ? " fragte Phyllis .
Onkel Phil schniefte . „ Nur ein Hinweis “ , murmelte er .
" Und da ist noch etwas " , sagte Phyllis . Sie hatte endlich herausgefunden , was sich den ganzen Morgen anders an der Luft angefühlt hatte . „ Fühlen Sie den Wind ? Er kommt aus Westen . Der Frühlingszephyr . “
" Nun , ich werde gefesselt ! " sagte Onkel Phil .
„ Phyllis hatte recht “ , verkündete Onkel Phil , als sie in den Bau zurückkehrten . " Wir werden einen frühen Frühling haben . Es ist Zeit für mich , in Rente zu gehen . "
" Aber wer wird der nächste Punxsutawney Phil ? " fragte Tante Patty .
" Ich werde ! " sagte Phil Junior .
" Nein ich werde ! " sagte peter .
„ Entschuldigung , Jungs “ , sagte Onkel Phil . " Du hast die Zeichen auch verpasst . "
" Du kannst nicht meinen ... " , schwatzte Phil Junior .
„ Ja , Jungs “ , sagte Onkel Phil . " Der beste Phil für diesen Job ist diesmal eine Phyllis . "
" Aber was ist mit den Regeln ! " jammerte Phil Junior und Pete .
„ Wenn Mutter Natur ab und zu die Regeln brechen kann " , sagte Onkel Phil , können wir das auch . Phyllis hörte das Wasser im Bach und den Gesang der Vögel . Sie sah , dass es keinen Schatten gab , und sie spürte den Frühlingszephyr . "
" Das ist Phyllis ! " sagte ihr Mund stolz .
Phyllis grinste und sagte : " Punxsutawney Phyllis ! "

David hat 5 Sinne
berühren hören
Siehe Geruch Geschmack
berühren
Lass ihn in Ruhe , David !
GESCHMACK ESSEN SIE DAS NICHT !
Geruch
Bist du stinkig , David ?
hören
David ! Das ist zu laut !
sehen
Peekaboo , Davey !

Davids erstes Wort war . . . Ball
Oh-oh !
Hund
Hoppla !
Fahrt
WHEE !
Essen
Yum !
Bad
Ahh !
Mutter
Zzzzzzz

Davids Mama hat immer gesagt . . . Ach , David !
Mach auf , Davey !
KÖNNTEN !
Still halten !
Geh schlafen , David !
Oh David , ich liebe dich .

» Das war ein Tag vor Weihnachten und der Weihnachtsmann war krank . Im kalten Winterwind hatte er sich eine schlimme Erkältung eingefangen .
KÄLTE RELIEF
07:02 Uhr
24. DEZEMBER
Wird Weihnachten abgesagt ? Wird es dazu kommen ? " Niemals ! " rief der Weihnachtsmann . " Lass uns Pete die Katze nennen ! "
PETE die Katze
Der Weihnachtsmann bat Pete , die Spielsachen an alle guten Mädchen und an alle guten Jungs zu liefern .
SANKT
" Ich werde es tun ! " sagte Pete . " Und obwohl ich klein bin , geben wir an Weihnachten , also gebe ich alles . "
SANKT
Gib alles , gib alles . An Weihnachten geben wir , also gib alles .
Pete sprang in seinen Minibus und begann zu rollen .
KEY WEST
" Ausflug ! " rief Pete . " Erster Halt - der Nordpol . "
NORDPOL
Die Rentiere warteten darauf , Pete abzuschleppen .
Also packte er die Geschenke ein und forderte sie auf zu gehen .
Dann flog der Kleinbus wie im Film . Pete the Cat rief : " Das ist total groovig ! "
" Ich kann es tun ! " sagte Pete , " und obwohl ich klein bin , geben wir zu Weihnachten , also werde ich alles geben . "
Gib alles , gib alles . An Weihnachten geben wir , also gib alles .
Da die Kinder ganz gemütlich in ihren Betten schliefen ,
Pete und sein Rentier tauchten über ihm auf .
Pete flog schnurstracks den Schornstein hinunter , dann blitzschnell wieder in seinem Minibus .
Jedes Mal , wenn er ein Weihnachtsgeschenk überbrachte , strich er einen Namen auf der Weihnachtsliste durch .
ABTEI
Die Liste des Weihnachtsmanns war so groß und Pete fühlte sich so klein . Aber an Weihnachten geben wir , also hat er alles gegeben .
ALEX
HANNA
NATHAN
NIGEL
JACK
EVAN
LANDON
BRIAN
ETHAN
LEAH
MAYA
JEMA
PAIGE
LILIE
SIEGER
TYLER
Gib alles , gib alles . An Weihnachten geben wir , also gib alles .
MICHAEL
JAKOB
MADISON
MATTHEW
PFEIFER
EMILY
SAVANNE
SOPHIA
ERIC
EMMA
OLIVIA
JESSICA
TREY
BESTIMMUNG
JOSH
HELEN
DORSEY
NADEL
JAMES
JACKIE
JOHN
JANET
SARAH
ANMUT
DAVID
RYAN
In allerletzter Minute erreichten sie das letzte Haus .
Pete rannte so leise wie eine Maus ein und aus .
Dann gleich zu Beginn des neuen Weihnachtstages ,
Pete und seine Rentiere flogen davon .
NORTH POLE TOYS INC
SANKT
ELF
Zurück am Nordpol wartete der alte Weihnachtsmann . Die Elfen und die Stadtbewohner feierten alle .
DANKE , PETE !
KLEIN IST COOL
Der Weihnachtsmann trug seinen roten Mantel und Hut und rief : " Hip hip hurra für unseren Freund Pete the Cat . "
" Ich tat es ! " sagte Pete . " Und obwohl ich klein bin , habe ich im Sinne von Weihnachten alles gegeben ! "
Gib alles , gib alles . An Weihnachten geben wir , also gib alles .
PETE

Skippyjon Jones war ein echter High-Wire-Henry .
Und das machte seiner Mama Angst wie ein Wurm im Planschbecken .
" Oh , meine Flöhe " , jammerte Mama Junebug Jones . " Komm runter von diesem Draht , bevor du dir alle Knochen brichst ! "
" Er kann dich nicht hören " , sangen seine Schwestern Ju-Ju Bee , Jezebel und Jilly Boo , " weil Skippy in einer ekelhaften Welt ist . "
Die Mädchen hatten recht . Der Katzenjunge führte auf dem Telefonkabel über ihnen Schwanzkribbeln aus .
" Das ist unglaublich " , schwärmten die Mädchen . " Er sollte dem Zirkus beitreten . "
" Zirkus Berserkus ! " stöhnte Mama . " Ich rufe die Feuerwehr . "
" Feuerwehr ? " wiederholte Jilly Boo . " Skippy ist nicht in Flammen , er ist auf Draht . "
Aber bevor Junebug Jones einen Knopf drücken konnte , machte der Kätzchenjunge einen Triple-Spin-Backflip-Tauchgang direkt in Mamas Schürzentasche .
" Das war wirklich gut für Chi-wu-lu " , sagte Ju-Ju Bee .
„ Das Wort ist Chihuahua “ , sagte Mama erschöpft . " Und das ist er nicht . Skippyjon Jones ist eine Siamkatze . "
Dann schleppte sie ihren Fang des Tages für eine Auszeit und ein großes Gespräch in sein Zimmer zurück .
„ Was dachtest du , was du da oben machst ? Du und diese Eichhörnchen auf einem Draht in der Luft ? Was wäre , wenn du stolperst und auf den Kopf stürzt ?
Dann , als Junebug Jones an ihren Bienenstöcken scharrte , ließ sie die Wahrheit über Katzen und neun Leben durchsickern .
" Ich wünschte , wir hätten neun , aber wir haben nur einen . Also denk mal darüber nach , mein siamesischer Sohn . "
Dann schloss sie die Tür .
Der Katzenjunge dachte gut nach . . . über das Hüpfen auf seinem Big-Boy-Bett . „ Oh , ich bin Skippyjonjones und habe keine neun Leben .
" Also , was ist die große Sache ? Hey , habe ich gerade Fliegen gesehen ? "
Tatsächlich tat er es , und er jagte einen zu seinem Spiegel . . . .
Wo er es aß , " Holy snack-ito ! " rief der Katzenjunge . " Liebe ' dem Knusper . "
Dann schaute er in den Spiegel und sagte mit seinem besten spanischen Akzent : " Wenn ich nur ein Leben zu leben habe , Muchacho , lass mich es als Chihuaha leben . "
In weniger Zeit als ein Floh braucht , um nach Florida zu fliegen , stellte Skippyjon Jones ein schönes Kostüm zusammen , während er mit leiser , leiser Stimme sang .
" Oh , mein Name ist Skippito Friskito ,
Und ich bin ein hübscher Draufgänger .
Ich bin körperlich fit ,
Jedes Teil , jedes bisschen ,
Genau richtig für ein Zirkushündchen-Ito . "
( klatsch-klatsch ) ( klatsch-klatsch ) ( klatsch-klatsch )
Inzwischen versuchte Mama , drüben in der Nähecke , ein vernünftiges Gespräch mit den Mädchen zu führen .
" Wo ist Jilly Boos Tutu ? " fragte Mama .
" Das Chi-wu-lu hat das Tutu " , antwortete Ju-Ju Bee .
" Wozu auch immer ? " fragte Mama .
„ Weil Chi-wu-lus Tutus trägt “ , sagte Isebel .
" Und Kühe tragen Muumuus " , fügte Ju-Ju Bee hinzu .
" Und Boo-Boos tragen Pflaster " , fuhr Jezebel fort .
" Und ich brauche ein Nickerchen ! " stöhnte Mama .
Aber der Chi-wu-lu dachte nicht an Tutus , Muumuus oder Boo-Boos . Er dachte daran , mit den größten Flöhen durch die Luft zu fliegen . . . genau wie der Hund auf einem fliegenden Trapez .
Bis zum Schlag pflanzte er seine Pfoten in eine schnurrende Landung auf dem Rasen außerhalb des Cirque de "
" Hallo ! " brüllte Skippito Friskito , der große Akrobat-ito , seinen bellenden Kumpels zu .
„ Halt deine Ponys fest , Puppito “ , erklärte Poquito Tito , der kleinste der Kleinen . " Sind Sie ein Bigott geworden ? "
" Nein , mir ist kein Schnurrbart-Ito gewachsen " , antwortete der Gatito . " Es ist nur ein Teil meines Kostüms . "
" ¡ Bueno ! " sagte Don Diego , der Größte der Kleinen . " Weil wir dich brauchen , um etwas Mucho más Wichtiges anzubauen . "
" Aber was kann wichtiger sein als ein Schnurrbart , Muchachos ? " fragte Skippito .
" Die Muskeln ! " sagten alle puppitos .
" Nicht die Klumpen-itos giganticos ? " erklärte Skippito .
" Oh ja , Junge " , sagte Poquito Tito . " Die Muskeln . "
Dann zog Don Diego ein altes Zirkusplakat aus seinem rechten Ohr und ließ es ausrollen .
" Jetzt verstehst du es , Alter ? "
DAS ERSTE MAL IN AMERIKA
Kribbelnder Bros
UND CIRQUE DE OLÉ PRÄSENTIERT DEN KLEINEN ZITTERNDEN TURM DER KRAFT
" Oh , ich verstehe alles gut " , sagte Skippito . " Es bedeutet , dass ich ein niedriger Hund auf dem Totempfahl bin . "
Dies brachte die Chihuahuas dazu , sich zu drehen und zu schreien .
" Oh ja , richtig , Skippito ,
Ihre Cabeza ist genau das , was wir brauchen - o.
Und deine Muskeln müssen wachsen ,
Pünktlich zur Show ,
Sonst werden wir alle zerbröckeln-ito . "
( klatsch-klatsch ) ( klatsch-klatsch ) ( klatsch-klatsch )
Dann haben sich alle Perritos unter die Röcke des Zirkuszeltes geschlichen .
Zuerst die Muchachos auf Zehenspitzen , die von der Caballistin auf ihrem Pony geübt wurden .
Dann schlüpften sie am Payaso vorbei und prüften seinen papierknallenden Welpen auf Herz und Nieren .
Aber erst als sie den Elefanten erreichten , mussten sich die Puppitos Sorgen machen .
" Passen Sie auf Ihren Schritt auf , Amigos " , warnte Poquito Tito . " Wir sind nur pulgas für sie . "
" Wir sind keine Flöhe " , sagte Skippito . " Wir sind Chihuahuas ! "
Und das war nicht alles , worauf die Hunde aufpassen mussten .
Sie sahen Leones und Tiger und Osos . Oh mein !
Aber das gefährlichste Tier von allen lag schlafend wie ein Abi in seinem Käfig . „ Lassen Sie uns einen Blick darauf werfen , Puppitos “ , sagte Skippito .
" Lass uns einfach seine Traje nehmen " , schlug Poquito Tito vor .
" Nicht sein Kostüm ! " erklärte Skippito alarmiert . " Wieso den ? "
" Weil es für Sie sehr wichtig aussehen wird , Señor . "
Dann rannten sie wie Kaninchen in ihre Umkleidekabine .
PUTZI
SHTRUNGLEBOOT
DER SHTRONGDOG
80 Pfund
BEDEUTEN SIE MAD
MUSKEL mit einem FLEISCHBALL für ein GEHIRN
Aber der Zirkus wartet auf keinen Hund . Mit der Geschwindigkeit eines Spitballs verwandelten die Poochitos ihren Chico in einen Weltklasse-Zirkus perro con músculos . Zuerst gaben sie ihm ein Vitamin . Dann zogen sie auf seine neue Traje .
„ Es ist zu groß “ , beschwerte sich der Gatito .
„ Keine Sorge “ , kreischte Don Diego .
" Wir werden DICH AUFPUMPEN . "
Und pumpen die Perros taten , singen ,
„ Oom-pah-pah , loom-pah-pah-lito ,
( Klatsch Klatsch )
Wir geben dir die Muskeln , die du brauchst-o ,
( Klatsch Klatsch )
Denn stark musst du sein ,
Für die dreifache TP ,
Also gehen wir nicht alle
BOOM
tumble-it . "
( Klatsch Klatsch )
Dann war es der Moment der Wahrheit , als sie Skippito unter dem Zirkuszelt schweben ließen .
Perros strömte aus jedem Punkt und stapelte sich auf Skippitos Grande Cabeza .
HOCH , HOCH , HOCH kletterten sie , bis sie einen perfekten Turm aus winzigen , zitternden Chihuahuas bildeten .
Und unter dem Turm stand die Macht , zäh und wackelig wie das fünf Tage alte Wackelpudding .
Aber gerade als die Welpen im Begriff waren , Zirkusgeschichte zu schreiben . . .
Putzi Shtrungleboot , der Shtrong-Hund , stolzierte in den Mittelring und biss in den Hintern seiner ganz eigenen Traje .
" ¡ Olé ! " rief die Menge .
" Ach nein ! " rief Skippito , als der winzige Zitternde Turm der Macht aus seinem Kopf stürzte .
TA-DA ! sprengte la banda , als Skippito wie ein durchstochener Ballon in die Dachsparren flog .
" Whoohoo ! " johlte die Menge , als der gatito el trapecio festhielt . Dann flog er mit größtem Druck durch die Luft -
-- die tapfere kleine Katze auf dem fliegenden Trapez . Aber gerade als er den höchsten Punkt erreicht hatte , ließ Skippito los und blendete das Publikum erneut mit einem doppelten Wirbel-Eichhörnchen-Wind auf dem Drahtseil .
Aber der Drahtseilakt wirkte wie eine Schleuder , und Thwappppp !
Es schickte Skippito Up Up Up auf die kippelige Spitze des Zeltes . Dann Shooooop ! Unten Unten Unten tauchte er , Cabeza zuerst , in die Zuckerwatte-Kätzchenkugelkanone .
Wo Putzi Shtrungleboot , der Shtrong-Hund , darauf wartete , die Sicherung anzuzünden .
" Trommelwirbel , por favor ! " befahl Don Diego .
-aber-ta-aber-ta-aber-ta-aber-ta-aber-aber-ta-aber-ta-
Dann
KA-BOOM ! !
El Skippito Friskito , der große Akrobat-Ito , schoss aus dem Zirkus , aus seinem Schrank und direkt aus seinem Zimmer .
" SCHMACK-EIN-DOODLE-DOO ! " schrie der Kätzchenjunge , als er mit dem Kopf seiner Mama kollidierte .
" Beeindruckend ! " rief Isebel aus . " Wo kommt er her ? "
" Er kam aus dem Zirkus , Dummerchen " , sagte Jilly Boo .
Später in der Nacht , nach einem Stück Ahorn-Mäusekuchen , dachte sich der Kätzchenjunge einen Reim nur für seine Mama aus und lieferte seinen Witz mit einem aufrichtigen Sprung .
" Oh , ich bin Skippyjonjones ,
Aber du bist die Knie der Bienen ,
' Weil dein Koch ' raucht - "
" Hey , habe ich gerade Flöhe gesehen ? " fragte Mama und fing an zu kratzen .
" Zirkusflöhe " , antwortete der Katzenjunge stolz .
„ Zirkus Berserkus “ , murmelte Mama . " Holt eure Halsbänder raus , Kätzchen . Es wird eine juckende Nacht . "
Es ist immer ein Zirkus mit Skippyjon Jones !

Splat the Cat schnallte seinen Sicherheitsgurt an . " Lass uns gehen ! " er schrie . " Es ist Ferienzeit ! "
Alle anderen kamen rein .
" Bring mir eine Muschel zurück , damit ich auch das Meer hören kann ! " sagte Opa .
" Wenn ich zurückkomme , habe ich eine Muschel zum Vorzeigen und eine Geschichte zu erzählen " , sagte Splat . Opa winkte zum Abschied .
" Hallo , Strand ! " sagte Splat . Splats Zehen wackelten im weichen Sand . Jetzt konnte er nach einer Muschel suchen .
Papa sagte : " Splat , kannst du mir bitte mit dem Regenschirm helfen ? "
„ Okay “ , sagte Splat .
" Dann suche ich eine Muschel . "
" Splat , hilf mir zuerst beim Buchstabieren ! " bettelte die kleine Schwester .
„ Okay “ , sagte Splat .
" Danach muss ich nach einer Muschel suchen . "
Meine Burg
In diesem Moment knurrte Splats Bauch . GRRRR
„ Zeit für Eis und Fisch “ , sagte Splat .
" Dann Muscheljagd ! "
Splat begann seine Suche . Er wollte Opa das Meeresrauschen nach Hause bringen .
Zuerst fand Splat ein stumpfes Schneckenhaus .
Es war viel zu klein .
Dann fand Splat eine zerbrechliche Eierschale . Das war die falsche Art von Muschel , und es roch komisch .
Splat glaubte , eine blasse Muschel im Sand vergraben zu sehen .
Jingle , jingle . Es stellte sich heraus , dass es sich um eine Glocke handelte .
Fast alle anderen Granaten , die Splat sah , waren zerbrochen . „ Wie seltsam “ , sagte Splat . " Was kann ich tun ? Ich habe keine Hülle zum Anschauen . Ich habe keine Hülle für Opa . "
Splat nahm seinen Eimer und ging am Wasser entlang . Er folgte der Spur zerbrochener Granaten .
Dann hörte Splat ein Knacken ! Eine Granate fiel . Die Schale ist zerbrochen . Splat sah auf .
Eine Möwe warf Muscheln über das ganze Ufer .
Splat rannte der Möwe nach . Er versuchte , die Granaten aufzufangen , bevor sie fielen .
Splat rannte hin und her und dann . . . spritz ! Er fiel in eine Welle !
Splat scheiterte ungefähr . Dann . . . Schlag . Er ist auf etwas gelandet . Etwas Großes !
Es war ein Wal ! " Können Sie mir helfen , eine Muschel zu fangen ? " fragte Splat .
Der Wal sprudelte . Spritzer ! Wasser stieg auf .
Splat ging auch nach oben . Die Möwe ließ eine weitere Granate fallen , und Splat fing sie auf .
Rauschen ! Der Wal hörte auf zu sprudeln .
Splat glitt am Schwanz des Wals hinunter und auf das sandige Ufer .
Splat schüttelte sich das Wasser aus den Ohren und hielt die Muschel hoch . Er hörte die brüllende Dünung ! Ende gut , alles gut , dachte Splat glücklich .
Auf dem Heimweg dachte Splat an die Wal-Geschichte , die er Opa erzählen würde . Dann schlief er ein und lauschte dem Rauschen des Meeres .

Seit Gilbert , der Weiße Hai , noch ein winziger Welpe war , klebte Raymond der Remora wie Klebstoff an ihm . Raymond war immer an Gilberts Seite .
Als Gilbert in den Algen steckte , entwirrte Raymond ihn .
Als Gilbert schmutzig wurde , räumte Raymond ihn auf .
Und als Gilbert seine erste Zahnreihe verlor , half ihm Raymond , sie für die Zahnfee einzusammeln .
Gilbert und Raymond hatten viel Spaß . Sie liebten es , Finball , Tide and Seek und Sardinen zu spielen . Sie haben alles geteilt .
Dann erzählte Raymond Gilbert eines Tages , dass seine Familie über den Ozean ziehen musste .
„ Ich will nicht gehen , aber Mama sagt , ich muss “ , rief Raymond .
Als Raymond und seine Familie wegschwammen , umarmte Gilberts Mutter ihn fest und versuchte ihn zu trösten .
„ Raymond ist mein bester Freund “ , sagte Gilbert .
" Warum musste er weg ? Das ist nicht fair ! "
" Ich weiß " , sagte Mama , " aber seine Familie konnte ihn nicht einfach zurücklassen . "
Sie küsste Gilbert auf die Schnauze . „ Geh und spiele Gezeiten und Suche mit dem Lotsenfisch . Es wird dich von Raymond ablenken . “
Aber Gilbert konnte nicht aufhören , an seinen Freund zu denken .
„ Ich möchte mit Raymond zusammenziehen “ , sagte Gilbert . „ Er ist zu weit weggezogen “ , sagte Mo. „ Wir müssen hierbleiben . Schauen wir uns das Basketballspiel an . Die Thrashing Threshers spielen gegen die Tidal Tigers .
Gilbert sah sich um . Überall lagen Remoras , aber keiner von ihnen war Raymond .
" Es ist mir egal ! " sagte er und schwamm davon , bevor eine der beiden Seiten einen Korb erzielte .
„ Es ist meine Schuld , dass Raymond umgezogen ist “ , blaffte Gilbert , als er an einem Aal vorbeikam .
" Letzte Woche habe ich ihn einen Trottel genannt ! "
„ Du hast Raymond nicht dazu gebracht zu gehen “ , lächelte Mom . " Jeder kämpft manchmal . "
Die Clownfische taten ihr Bestes , um Gilbert aufzuheitern , aber nichts konnte ihn zum Lächeln bringen .
Am nächsten Tag in der Schule waren alle sehr nett zu Gilbert . Sie gaben ihm sogar eine extra lange Drehung auf der Seesäge .
„ Kopf hoch “ , sagte Marvin der Hammer . " Im Meer gibt es viele Fische ! "
" Es gibt keinen anderen Raymond " , sagte Gilbert .
Gilbert schmollte noch immer , als Mom ihn von der Schule abholte . „ Ohne Raymond ist es nicht dasselbe “ , schmollte Gilbert .
In dieser Nacht weinte Gilbert und weinte und weinte und seine warmen Tränen vermischten sich mit dem kalten Meerwasser .
Am nächsten Morgen packte Mom Gilbert sanft an der Flosse und schleppte ihn ins seichte Wasser . Von den sanften Wellen geschaukelt , blickten sie auf die Küste und den strahlend blauen Himmel .
" Ich hoffe , Raymonds neues Zuhause ist so schön " , sagte Gilbert .
„ Ich bin sicher “ , sagte Mama .
„ Ich habe Hunger “ , sagte Gilbert plötzlich .
„ Wir gehen zum Wrack “ , sagte Mama .
Gilberts Augen leuchteten auf . Normalerweise gingen sie nicht zum Wrack . Mom mochte es nicht , wenn er Junkfood aß .
" Scrunch ... Munch ... Crunch . "
Als Gilbert in einen Haufen Blechdosen und Teile eines alten Bootes biss , entdeckte er im Schatten ein kleines Remora , das weinte . Gilbert hörte auf zu knirschen und schwamm auf sie zu .
" Was ist los ? " fragte Gilbert .
„ Mama und ich sind umgezogen und ich musste meinen Hai zurücklassen “ , schluchzte sie . " Jetzt habe ich keine Freunde . "
" Meine Remora musste auch umziehen " , sagte Gilbert traurig . " Ich bin so alleine . "
Gilbert und die Remora sahen sich an und lächelten wackelig .
„ Ich bin Gilbert “ , sagte Gilbert .
" Ich bin Rita " , antwortete die Remora .
In diesem Moment drang ein Sonnenstrahl durch das tiefblaue Meer . Gilberts Zähne blitzten , als er ein breites Grinsen grinste .
" Willst du mit mir Finball spielen , Rita ? " er hat gefragt .
Sonnenlicht tanzte in Ritas Augen .
" Das würde ich gerne " , sagte sie , und die beiden neuen Freunde schwammen davon , um einen Ball zu finden ... zum Spielen .
Das Ende

Crispin Blaze wurde in eine stolze Familie feuerspeiender Drachen hineingeboren . „ Jede Flamme spuckt Feuer “ , erklärte sein Vater . " Ich spucke Feuer . Deine Mutter spuckt Feuer . Morgen , wenn du sieben wirst , wirst du auch Feuer spucken . "
Der kleine Drache stellte sich alle Wälder vor , die er niederbrennen würde . Er träumte von all den Schlössern , die er zerstören würde . Er überlegte auch , Wasser zu kochen , um Tee zu kochen , aber das sagte er seinem Vater nicht .
Am nächsten Tag saß Crispin unter Familie und Freunden , während ein großer Kuchen auf den Tisch gebracht wurde .
" Wer wird die Geburtstagskerzen anzünden ? " fragte seine Mutter .
" Ich werde ! " erklärte Crispin . Er konnte ein Kribbeln in seinem Bauch spüren . Aber als er den Mund öffnete , kam kein Feuer heraus .
Es kam Schlagsahne heraus .
" Crispin ! " rief sein Vater . " Drachen spucken Feuer ! "
" Was werden die Nachbarn denken ? " beunruhigte seine Mutter .
" Ich liebe Schlagsahne " , sagte seine kleine Schwester Ashley .
Der kleine Drache wurde gleich am nächsten Tag zum Arzt gebracht .
„ Bitte repariere meinen Sohn “ , verlangte Crispins Vater .
" Was scheint das Problem zu sein ? " fragte der Arzt .
Crispin öffnete den Mund und atmete . Aber Feuer kam nicht heraus .
Pflaster kamen heraus .
„ Ich verstehe “ , sagte der Arzt ernst .
„ Drachen sollten Feuer spucken “ , beharrte Crispins Vater .
" Wir hatten wenig Pflaster " , murmelte die Krankenschwester .
Der Arzt schickte Crispin mit Medikamenten nach Hause . Er schluckte zwei Teelöffel , bevor er zur Schule ging .
„ Es wird dir helfen , ein richtiger Drache zu werden “ , sagte sein Vater mit einem Augenzwinkern .
Nach der Schule begann Crispin seine erste Feuerspucker-Praxis . Einer nach dem anderen richteten kleine Drachen ihren feurigen Atem auf Stapel von Baumstämmen , bis sie in Flammen aufgingen .
Crispin trat selbstbewusst auf . Er konnte fühlen , wie die Medizin in seinem Bauch sprudelte . Aber als er den Mund öffnete , kam kein Feuer heraus .
Marshmallows kamen heraus .
" Drachen spucken Feuer ! " schrie der Trainer . " Ist das nicht richtig , Klasse ? "
Die anderen Drachen antworteten nicht . Sie waren zu sehr damit beschäftigt , nach spitzen Stäbchen zum Braten von Marshmallows zu suchen .
Ich glaube , ich bin kein richtiger Drache , dachte Crispin . Er machte sich Sorgen , dass seine Familie enttäuscht sein würde .
Also rannte er von zu Hause weg .
Die Welt kann ein beängstigender Ort für einen kleinen Drachen sein , der kein Feuer spucken kann .
Crispin hat eine dunkle Höhle gefunden . " Ich werde ganz allein ein feuerloser Drache sein . Ich werde niemanden stören , und niemand wird mich stören . "
Eine Stunde später hatte er Besuch .
„ Ich bin Sir George “ , quiekte ein dünner , glänzender Ritter . " Sch-sch-zeig dich , Drache ! "
Crispin schlurfte aus der Höhle .
Der dünne , glänzende Ritter hilft mit seinem dünnen , glänzenden Schwert . " Dd-mach dein Schlimmstes , Drache ! "
Crispin öffnete den Mund . Aber Feuer kam nicht heraus .
Seifenblasen kamen heraus .
" Spuckst du kein Feuer , Drache ? "
Crispin schüttelte den Kopf . " Ich kann nicht . "
Sir George stöhnte . „ Aber mein Vater besteht darauf , dass ich gegen einen feuerspeienden Drachen kämpfe . In meinem Buch steht sogar , dass dein typischer Drache Feuer spuckt . “
„ Ich bin kein typischer Drache “ , erklärte Crispin .
Sir George seufzte . " Ich kann nicht nach Hause gehen . "
" Ich auch nicht . " Crispin nickte . Aber dann hatte er eine Idee . " Vielleicht könnte uns Ihr Buch sagen , was zu tun ist . "
" Natürlich ! " Sir George durchsuchte die Seiten . " Es sagt , dass es wahrscheinlich nur Ihre Ernährung ist . "
Sir George fütterte Crispins scharfes Curry , sengende Chili und glühende Salsa .
Crispin öffnete den Mund . Aber Feuer kam nicht heraus .
Rote Party-Streamer kamen heraus .
" Wenigstens haben sie die richtige Farbe " , sagte Sir George freundlich .
Sir George durchsuchte das Buch noch einmal . " Aha ! Es steht wahrscheinlich an deiner Einstellung . "
Sir George zeigte Crispin , wie man gemein und wütend genug aussah , um Feuer zu spucken .
Crispin öffnete den Mund . Aber Feuer kam nicht heraus .
Es kamen weiche , kuschelige Teddybären heraus .
" Hmmm " , sagte Sir George , " wir sind vielleicht einen Schritt zurückgetreten . "
„ Es nützt nichts “ , seufzte Crispin . " Ich bin einfach kein typischer Drache . "
Aber Sir George war nicht bereit aufzugeben . " Aha ! Das Buch sagt , du bist zu gestresst . "
Sir George zwang Crispin dazu , die Augen zu schließen , während er einen ruhigen , entspannten Tag am Meer beschrieb . „ Fühlst du dich ruhig ? Jetzt stell dir vor , wie hundert glänzende Ritter dich angreifen ! “
Crispin öffnete den Mund . Aber Feuer kam nicht heraus . Strandbälle kamen heraus .
" Nun , das ist einfach nur seltsam . "
Insgeheim war Sir George froh , dass Crispin kein Feuer spucken konnte . Er mochte den kleinen Drachen und wollte nicht mit ihm kämpfen . Crispin mochte den glänzenden Ritter auch , aber er vermisste seine Eltern . " Sir George , es wird dunkel . Ich möchte nach Hause . "
Der glänzende Ritter klopfte ihm auf den Rücken . " Keine Sorge , kleiner Drache . Ich werde dich mitnehmen . "
Crispins Eltern waren erleichtert , als er wohlbehalten nach Hause kam . Sir George wollte sich gerade verabschieden , als sie einen Ruf hörten . „ Da bist du ja , Junge ! Warum um alles in der Welt spielst du mit einem feuerspeienden Drachen ? “
" Er ist mein Freund , Vater " , flüsterte Sir George , " und außerdem spuckt er kein Feuer . "
" Ein Drache , der kein Feuer spuckt ? Das ist das Albernste , was ich je gehört habe . " Der glänzende Mann lachte .
Crispins Vater stürmte aus dem Haus . " Mein Sohn ist nicht albern ! Er spuckt vielleicht kein Feuer , aber ich schon ! "
Crispins Vater stieß einen mächtigen Flammenstrahl aus .
" Tu dein Schlimmstes , Drache ! " erklärte der glänzende Mann .
Doch dann versengten die Flammen den Rasen .
„ Das reicht , Schatz “ , sagte Crispins Mutter .
Die Flammen versengen den Zaun .
„ Du hast deinen Standpunkt klar gemacht , Liebes , jetzt hör auf , anzugeben “ , schimpfte sie .
Dann entzündeten die Flammen das Dach .
Crispins Vater geriet in Panik . " Ich kann nicht aufhören , Feuer zu spucken ! "
" Du wirst unser Haus niederbrennen ! " rief seine Mutter . " Du wirst die ganze Nachbarschaft niederbrennen ! "
Aus allen Richtungen kamen Drachen gerannt . Sie wussten , wie man Brände entfacht , aber niemand wusste , wie man sie aufhält .
Crispin spürte plötzlich ein Kribbeln in seinem Bauch . Er spürte ein Blasen in seinem Bauch . Er öffnete den Mund .
Aber Feuer kam nicht heraus .
Ein Wasserstrahl schoss heraus !
Crispin richtete das Wasser auf die Flammen seines Vaters . Er rettete sein Zuhause und er rettete sogar den glänzenden Mann , der nicht mehr so glänzend aussah .
" Hurra für Crispin ! " alle riefen .
An Crispins nächstem Geburtstag gab es eine große Party . Familie und Freunde kamen aus dem ganzen Land . Sir George und seine Familie kamen auch .
Viele Drachen tanzten . Crispin stand mit weit geöffnetem Mund da . Feuer kam immer noch nicht . Stattdessen kam Musik heraus .
" Dein Sohn " , sagte ein alter Onkel zu Crispins Vater , " er ist kein typischer Drache , oder ? "
„ Nein “ , antwortete Crispins Vater stolz . " Mein Sohn ist etwas Besonderes . "
Und dann sprang er auf und tanzte auch zu Crispins Musik .

Abessinier
Die Gründungskatze dieser Rasse wurde aus dem ostafrikanischen Land Abessinien , das heute als Äthiopien bekannt ist , mitgebracht . Abessinier haben eine besondere Art von Tabby-Markierungen . Dadurch sieht ihr Fell glitzernd aus . Sie sind sehr freundliche Katzen , die gerne spielen .
Amerikanische Bobtail
Der American Bobtail hat einen viel kürzeren Schwanz als die meisten Katzen und misst zwischen der Hälfte und einem Drittel ihrer Länge . Diese Rasse ist oft kurzhaarig , mit Tabby-Markierungen . Alle heutigen American Bobtails sind mit einem verlassenen Kätzchen verwandt , das im Bundesstaat Arizona gefunden wurde .
Amerikanische Locken
Die lockigen Ohren dieser Autos sind wirklich ungewöhnlich ! Es gibt eine Auswahl an kurzen und längeren beschichteten American Curls , die beide einen schlanken Körper haben . Diese Katzen stammen von einem Streuner ab , der 1981 bei einem kalifornischen Paar einzog .
Amerikanisch Kurzhaar
Die American Shorthair stammt von Straßenkatzen ab und ist auf vielen Katzenausstellungen zu sehen . Es ist eine kräftige , muskulöse Katze , die in einer Vielzahl von Farben und Mustern gezüchtet wird . Amerikanisch Kurzhaar mit Tabby-Markierungen sind am häufigsten . Sie sind von Natur aus freundliche Katzen .
Amerikanisches Drahthaar
Hier ist eine Katze , deren Fell sich ganz anders anfühlt , mit einem ungewöhnlichen drahtigen Gefühl . Die Haare , einschließlich der Schnurrhaare , können lockig sein . Die erste amerikanische Wirehair-Katze wurde auf einer Farm im Bundesstaat New York gezüchtet , und bis heute sind diese Katzen selten . Ihr ungewöhnliches Fell braucht kein besonderes hhhhhhhhhhhhhhhhyygtffdcar
Angora
Die aktive und lebhafte Angora wurde aus Kreuzungen von Abessinier- und Siamkatzen entwickelt . Angoras haben lange Körper mit weichem , seidigem Fell . Ihr Fell ist am Körper länger als das Gesicht und verfilzt nicht oder verheddert sich leicht . Angoras lieben es , Spielzeug zu jagen .
Australischer Nebel
Die ersten Katzen dieser Rasse wurden gesichtet , aber jetzt gibt es andere mit marmorierten Mustern . Die Markierungen auf dem Fell des Australian Mist sind nicht so deutlich . Sie wirken neblig , und daher haben sie ihren Namen . Dies sind sanfte Katzen , die sich nicht kratzen und auch nicht gerne jagen .
Balinesisch
Diese eleganten Katzen sind die langhaarige Form der siamesischen Rasse und haben ein ähnliches Muster mit atemberaubenden blauen Augen . Sie haben ein dünnes Fell , was ihren athletischen Körper betont . Balinesisch wie Klettern und Springen .
Bengalen
Diese Rasse ist das Ergebnis von Paarungen zwischen wilden asiatischen Leopardkatzen und Hauskatzen . Dies erklärt , warum Bengalen beim Gehen ihren Schwanz oft nahe am Boden halten , wie Wildkatzen . Sie lieben das Klettern und sind oft auch vom Wasser fasziniert . Sie genießen es , die Tropfen aus einem tropfenden Wasserhahn aufzufangen .
birmanisch
Eine Birma ist aufgrund ihrer ungewöhnlichen Zeichnung nicht zu verkennen . Es hat weiße Bereiche an seinen Vorderfüßen , die als Handschuhe bekannt sind . Weißes Fell erstreckt sich auch auf der Rückseite der Beine , und diese Markierungen werden Stiefel genannt . Unabhängig von ihrer tatsächlichen Fellfarbe haben Birma immer blaue Augen .
Bombay
Der Bombay sieht aus wie ein schwarzer Miniaturpanther und hat tiefschwarzes , glänzendes Fell . Seine Augen sind normalerweise kupferfarben , manchmal aber auch grün . Diese Katzen sind leicht zu pflegen , können aber gierig sein und an Gewicht zunehmen . Bombays leben gerne mit Hunden .
[ Schwarz ]
Britisches Langhaar
Diese Katzen sind die langhaarige Form der Britisch Kurzhaar , und daher braucht ihr Fell mehr Pflege und Pflege . British Longhairs werden in einer breiten Palette von Farben und Mustern mit ihren kurzhaarigen Cousins gezüchtet und haben die gleiche entspannte Persönlichkeit .
Britisch Kurzhaar
Diese Rasse wurde aus gewöhnlichen Straßenkatzen entwickelt und im Laufe der Zeit wurden neue Farben kreiert . Fast alle Farben und Muster , die man sich bei Katzen vorstellen kann , sind heute bei dieser Rasse zu sehen . Britisch Kurzhaar sind größer geworden als gewöhnliche Hauskatzen . Sie sind intelligent , freundlich und verspielt .
birmanisch
Aufgrund von Unterschieden in ihrer Abstammung haben Burmesen in Nordamerika jetzt rundere Gesichter als in Europa . Sie können Burmesisch in einer Reihe von Farben wählen ; ihre Augen variieren normalerweise von gelblich bis gold . Sie eignen sich gut als Wohnungskatzen und spielen gut mit Hunden und Kindern .
Burmilla
Gezüchtet für seine freundliche Natur sowie seine schöne Färbung , ist die Burmilla eine großartige Wahl für Haustiere . Sein Fell " funkelt " , wenn es sich bewegt . Sein Name spiegelt die beiden Rassen wider , aus denen er 1981 gezüchtet wurde . Dies waren die Burmesen und die Chinchilla Langhaar .
Kalifornien Spangled
Das Ziel von Paul Casey , dem Schöpfer dieser ungewöhnlichen Rasse , war es , eine Hauskatze mit einem gefleckten Fell zu entwickeln , die wie ein kleiner Leopard aussieht und läuft . Er hoffte , es würde die Menschen daran erinnern , wie die wilden Verwandten der Hauskatzen bedroht wurden .
Chartreux
Das gräuliche Fell - in der Katzenwelt als blau bekannt - ist ein Hauptmerkmal der alten Chartreux-Rasse . Tatsächlich kommen diese Katzen nur in dieser Farbe vor . Sie sind Europas älteste Katzenrasse , deren Nachkommen seit mehr als 800 Jahren im selben Kloster in Frankreich leben .
Chausie
Diese Katzen sind größer als gewöhnliche Hauskatzen . Dies liegt daran , dass sie teilweise von der Dschungelkatze abstammen , einer wilden Art , die bei ihrer frühen Zucht eine Rolle spielte . Chausies können so groß wie eine Person springen , an Ästen entlanglaufen und sind sehr aktive Katzen .
Cornish Rex
Ein Wurf von Farmkatzen , die in den 1950er Jahren im Land Cornwall im Südwesten Englands geboren wurden , enthielt ein Kätzchen mit einem ungewöhnlich kurzen , lockigen Fell . Er wurde Kallibunker genannt und wurde der Begründer der Cornish Rex-Rasse . Diese Katzen können wie Hunde auf ihren Hinterbeinen sitzen .
Cymric
Dies ist die langhaarige Form der Manx-Katze , und daher haben einige Cymrics keine Spur von einem Schwanz . Der Cymric hat ein unbeschwertes , verspieltes Wesen und wird glücklich in einem Haushalt mit einem Hund leben . Es hat den Ruf , eine lange Lebensdauer zu haben .
Devon Rex
Diese elfenähnlichen Katzen sind von Natur aus schelmisch und lieben es , Spiele zu spielen , wie zum Beispiel Bälle zu jagen . Sie lernen bald , den Klang ihrer Namen zu erkennen und kommen , wenn sie gerufen werden . Ihr weiches , dünnes Fell schützt sie nicht gut vor Kälte . Bei schlechtem Wetter gehen sie nicht gerne ins Freie .
Ägyptische Maus
In Ägypten im Nahen Osten wurden Katzen vor Tausenden von Jahren zu beliebten Haustieren . Diese Rasse stammt von den Straßenkatzen ab und hat ein geflecktes Tabby-Muster . Das Wort " mau " bedeutet auf Ägyptisch " Katze " und kommt wahrscheinlich von dem " miauen " Geräusch , das Katzen machen .
Europäisch Kurzhaar
Aus den Straßenkatzen Europas gezüchtet , ist die Europäisch Kurzhaar von Natur aus robust und freundlich und anpassungsfähig . Ihr kurzes Fell braucht wenig Pflege und sie sind in vielen Farben und Mustern zu sehen . Europäisch Kurzhaar leben normalerweise glücklich mit Hunden zusammen , die ihr Zuhause teilen .
Exotisches Kurzhaar
Der Exotic sieht mit seinem flachen Gesicht , den großen runden Augen und dem kuscheligen Fell aus wie ein Teddybär und ist das Ergebnis einer Zucht zwischen Perser Langhaar und Amerikanisch Kurzhaar . Es ist mittlerweile vor allem in Nordamerika sehr beliebt und in einer Vielzahl von Farben und Mustern zu sehen .
Havanna Braun
Diese Katze ist ein attraktiver warmer , schokoladenbrauner Farbton . Seine Augen sind immer grün und oval . Lebhaft und verspielt ist der Havana Brown ein Verwandter der Siamesen und hat einen ähnlich athletischen Körperbau .
Hochländer
Diese Rasse ist sehr leicht zu erkennen , da sie leicht gekräuselte Ohren in Kombination mit einem kurzen Bobtail hat . Highlander gibt es in fast jeder Farbe oder jedem Muster und sie können langes oder kurzes Fell haben . Sie lieben es zu spielen und haben viel Energie !
Japanischer Bobtail
Diese Katzen sind oft schwarz-weiß oder schildpatt-weiß , obwohl sie auch in anderen Farben gezüchtet werden . Sie haben ungewöhnliche Pomponschwänze . Ihre Angewohnheit , mit erhobener Pfote in Fenstern zu sitzen , inspirierte die japanische Tradition , ein Keramikornament namens " Maneki Neko " - was die " Winkende Katze " bedeutet - in Fenstern zu platzieren , um Besucher zu begrüßen .
Korat
Diese alte Rasse stammt aus der nordöstlichen Provinz Korat , Thailand . Der Korat hat ein markantes silbrig-blaues Fell . Junge Katzen haben gelbliche Augen , die später zu einem schönen Grünton wechseln . Diese Katzen wurden traditionell paarweise als Hochzeitsgeschenke übergeben , um den Paaren viel Glück zu wünschen .
Kurilian Bobtail
Die Heimat dieser seltenen Katzen sind die Kurilen in der Nähe von Russland und Japan . Es wird vermutet , dass sie von Katzen abstammen , die vor vielen Jahrhunderten von Seefahrern vom asiatischen Festland dorthin gebracht wurden . Sie haben einen großen Kopf , Tabby-Muster und einen kurzen Bobtail .
Lammfell
Mit Fell , das wie Lammwolle aussehen kann , hat diese Rasse das Fell eines Selkirk Rex kombiniert mit den kurzen Beinen eines Munchkin . Diese Katzen können sowohl im Haus als auch draußen im Garten sehr gut klettern und sind von Natur aus anhänglich .
LaPerm
Alle heutigen LaPerms gehen auf eine Farmkatze zurück , die 1982 auf einer Obstfarm in Oregon geboren wurde . Diese Katzen haben lockeres , federndes Fell , wobei langhaarige Mitglieder dieser Rasse größere Mäntel haben . LaPerm-Kätzchen sind bei der Geburt oft kahl und ihr Fell wächst langsam .
Amerikanische Waldkatze
Dies war die erste Rasse , die in den USA im Bundesstaat Maine entwickelt wurde . Während des 19. Jahrhunderts wurden diese Katzen häufig auf Farmen gehalten . Heute ist die Maine Coon die beliebteste Katzenrasse der Welt . Männchen werden größer als Weibchen .
Manx
Vor Hunderten von Jahren begannen Katzen auf der Isle of Man vor der Nordwestküste Englands , Kätzchen ohne Schwanz zur Welt zu bringen . Die Manx werden in vielen Farben gezüchtet und haben oft weiße Bereiche im Fell . Diese Katzen sind von Natur aus verspielt und intelligent . Manx wurde auf den Münzen und Briefmarken der Insel abgebildet .
Munchkin
Diese Katzen sind eine neue Rasse und können leicht an ihren kurzen Beinen erkannt werden . Es gibt sowohl Kurz- als auch Langhaarformen . Früher machten sich die Leute Sorgen , dass die kurzen Beine diese Katzen behindern würden , aber das hat sich nicht als Problem erwiesen . Sie laufen schnell , obwohl sie nicht weit springen können .
Nebelung
Kätzchen dieser Rasse werden mit blauen Augen geboren , verfärben sich jedoch grün oder manchmal gelblich-grün . Das markante blaugraue Fell einer Nebelung hat eine seidige Textur und ist mittellang . Sie sind mit der russischen Rasse verwandt und derzeit selten .
Norwegische Waldkatze
Gezüchtet , um in den bitterkalten Wintern Norwegens zu überleben , sind dies große Katzen mit dichtem , wasserabweisendem Fell . Im Frühjahr werfen sie ihr dickes Fell ab und verlieren ihre Halskrause - den Bereich des langen Fells unter ihrem Kinn . Tabbies sind weit verbreitet . Diese Katzen laufen gerne draußen herum .
Ocicat
Das atemberaubende Aussehen von Wildkatzen hat oft Züchter angezogen , die Hauskatzen mit ähnlichen Mustern züchten möchten . In diesem Fall wurde eine Rasse entwickelt , die die gefleckten Markierungen des Ozelots aufwies , der in Teilen Mittel- und Südamerikas lebt .
orientalisch
Diese Katzen gibt es in mehr Farben und Mustern als jede andere Rasse . Es gibt Hunderte von möglichen Sorten . Orientalen sind verspielte , aktive und stimmliche Katzen mit großen Ohren und einer eleganten Körperform .
persisch
Diese Katze stammt aus dem späten 19. Jahrhundert und war eine der ersten anerkannten reinrassigen Katzen . Abgesehen von ihrem langen Fell , das viel Pflege erfordert , um ein Verfilzen der Haare zu verhindern , haben Perser auch kurze Nasen und kleine Ohren . Es gibt sie in vielen verschiedenen Farben und Mustern .
Peterbald
Diese relativ neue Rasse wurde 1993 in St. Petersburg , Russland , geschaffen . Die Felllänge dieser Katzen variiert stark . Die Schnurrhaare können in einigen Fällen auch lockig sein . Von der Körperform her sieht der Peterbald aus wie eine Siamkatze .
Pixiebob
Die ungewöhnliche Rasse ähnelt einem Miniatur-Rotluchs , was sich in ihrem sehr kurzen Schwanz und Körperbau widerspiegelt . Pixiebobs sind oft braune Tabbies . Sie sehen vielleicht aus wie Wildkatzen , aber DNA-Tests haben gezeigt , dass es sich einfach um Hauskatzen handelt .
Ragamuffin
Ragamuffins sind große Katzen , die sorgfältig gezüchtet wurden , um sicherzustellen , dass sie von Natur aus sanft sind , genau wie ihre Vorfahren , die Ragdoll . Sie wurden in einer Vielzahl von Farben und Mustern erstellt . Ihr langes Fell verfilzt nicht leicht und ist sehr weich .
Ragdoll
Der Name dieser Katzen kommt von der Art , wie sie sich entspannen , wenn sie hochgehoben werden und wie eine Stoffpuppe in Ihren Armen liegen . Sie sind auch eine der wenigen Rassen , die wenig oder gar keinen Jagdinstinkt zeigen , was bedeutet , dass sie Wildtieren nicht schaden .
Russisch
In den 1860er Jahren wurden diese Katzen rund um den Hafen von Erzengel im hohen Norden Russlands entwickelt und von dort nach England und in andere europäische Länder gebracht . Sie waren eine Zeit lang sowohl als Erzengel als auch als Russisch Blau bekannt , aber jetzt gibt es auch andere Farben wie Weiß .
Savanne
Benannt nach den Ebenen Afrikas , sind diese Katzen Hybriden - das Ergebnis von Paarungen zwischen den wilden Serval und Hauskatzen . Sie sind die größte Rasse , viel größer als gewöhnliche Katzen und haben gefleckte Muster . Sie können Leute begrüßen , indem sie auf sie zuspringen , wie ein Hund !
Schottische Falte
Das niedliche Aussehen dieser Katzen liegt nicht nur an der Art und Weise , wie ihre Ohren heruntergeklappt sind , sondern auch an der runden Form ihres Gesichts . Das erste Scottish Fold-Kätzchen namens Susie tauchte 1961 auf einer Farm in Schottland auf . Es gibt keine lang- und kurzhaarigen Formen dieser liebevollen Katzen .
Selkirk Rex
Diese Rasse stammt von einem verlassenen Kätzchen ab , das in ein Tierheim in Montana gebracht wurde , und ist nach den nahe gelegenen Selkirk Mountains benannt . Es ist eine typische Rex-Rasse mit lockigem Fell und existiert sowohl in kurzen als auch in langen , beschichteten Sorten . Sie sind große Katzen mit runden Gesichtern .
Serengeti
Diese Rasse stammt nicht aus der Serengeti-Region in Ostafrika , wie der Name vermuten lässt . Die Züchter wollten eine Katze entwickeln , die dem Serval ähnelt . Anstatt Wildkatzen jeglicher Art zu verwenden , wurde die Serengeti aus orientalischen und bengalischen Blutlinien entwickelt . Serengeti sind freundliche , gefleckte und relativ langbeinige Katzen .
Siamese
Die Siamkatze ist glatt , kurzhaarig und laut und ist eine der bekanntesten Rassen . Kätzchen werden weiß geboren und entwickeln im Laufe der Zeit nur die dunkleren Farbbereiche an Beinen , Füßen , Gesicht , Ohren und Schwanz . Diese Körperbereiche werden als Punkte bezeichnet .
sibirisch
Gut geschützt vor der eisigen Kälte des sibirischen Winters streiften diese Katzen Hunderte von Jahren durch die Landschaft , bevor sie den Katzenzüchtern auffielen . Wie bei vielen Langhaarkatzen wird ihr Fell im Winter dicker und länger und fällt dann im Frühjahr ab .
Singapur
Die Vorfahren dieser Rasse wurden im asiatischen Land Singapur wild lebend entdeckt . Sie wurden lokal als " Abflusskatzen " bekannt , weil sie früher in Regenrinnen Unterschlupf suchten . Die Singapura ist eine getickte Tabby . Dies bedeutet , dass Singapuras abwechselnd dunkelbraune und elfenbeinweiße Streifen haben , die über ihre Haare laufen . Sie sind auch eine der kleinsten Katzenrassen .
Schneeschuh
Weiße Markierungen an den Vorderfüßen helfen bei der Identifizierung des Schneeschuhs . Es ist ein weißer Streifen vorhanden , der sich zwischen den Augen erstreckt und sich über die Nase und um den Kiefer verbreitert . Dies wird als Brand bezeichnet . Die Augen sind blau , was die Rolle der Siamesen in der Abstammung der Rasse widerspiegelt .
Sokoke
Diese Rasse ist nach der Sokoke-Waldregion in Kenia , Afrika , benannt , wo die Vorfahren dieser Rasse 1978 entdeckt wurden . Ihre Musterung ist sehr unterschiedlich , ebenso wie ihr Verhalten . Sie gehen oft auf Zehenspitzen , und der Kater hilft dem Weibchen , sich um ihre Kätzchen zu kümmern .
somali
Somalis sind die langhaarige Form der Abessinierrasse , und sie sind in der Natur ähnlich . Wenn Sie sich ihr Fell genau ansehen , sehen Sie abwechselnd helle und dunkle Farbbänder , die sich entlang ihrer Haare erstrecken . Der Somali ist eine vorsichtige Rasse , die gerne spielt und kuschelt .
Sphynx
Obwohl die Sphynx manchmal auch als haarlose Katze bezeichnet wird , können Spuren von Haaren auf ihrem Körper vorhanden sein . Diese Katzen sind nicht nur durch die Kälte gefährdet , sondern können auch leicht einen Sonnenbrand erleiden , insbesondere bei rosa Hautpartien . Sie werden im Allgemeinen am besten in Innenräumen aufbewahrt .
Tonkinese
Sowohl mit den Burmesen als auch mit den Siamesen verwandt , hat der Tonkinese einen blassen Körper , oft mit einem dunkleren Gesicht und Füßen . Die Schattierung am Körper verdunkelt sich mit der Zeit . Sein Kopf ist runder und weniger dreieckig als bei einem Siam , und so können sie voneinander unterschieden werden .
Spielzeug
Diese Hauskatze sieht aus wie ein Miniaturtiger mit Streifen an den Seiten ihres Körpers . Seine Ohren sind groß und sein Schwanz ist lang . Der Begründer dieser neuen Rasse ist eine Straßenkatze aus Kaschmir , Indien .
Türkisch Angora
Diese Katzen werden seit Tausenden von Jahren in der Gegend von Angora in der Türkei gehalten . Sie sind oft weiß gefärbt und waren wahrscheinlich die Vorfahren der Persischen Langhaar . Ihr Fell hat eine sehr ausgeprägte , seidige Textur , aber sie haben keine dicke Unterwolle .
Türkischer Van
Diese Rasse ist um den Van-See in der Türkei zu finden . Obwohl viele Leute denken , dass Katzen Wasser nicht mögen , gehen türkische Van-Katzen im Sommer oft im See schwimmen , um sich abzukühlen , wenn es sehr heiß ist .

" Rauschen ! " sagte der Wind . Es blies den hellen Drachen .
" Rauschen ! " sagte der Wind . Es blies das hübsche Segelboot .
" Rauschen ! " sagte der Wind . Es blies die große Fahne .
" Rauschen ! " sagte der Wind . Es blies den grünen Baum .
" Rauschen ! " sagte der Wind . Es hat den süßen Hund umgehauen .
" Rauschen ! " sagte der Wind . Es blies die flauschige Blume .
Nein , es war nicht der Wind , es war ich . Tee-hi !

Hallo ! Jalapeño - Ich sagte Hallo ! mein chilenischer Freund .
Fräulein Quesadilla ,
Käse schmilzt dein Ende .
Hier ist la cocina en mi casa ( das ist die Küche in meinem Haus ) , wo ich einen großen Burrito esse , fast breiter als mein Mund .
Maistortillas machen meine Tacos ,
meine tostada , ...
und meine Chips . Tomatensalsa , Por favor und Guacamole-Dip !
Gracias , Tamales , für Ihre Masa-Teig-Überraschung fest in Maisblätter gehüllt - ein getarntes Geschenk .
Tanz , frijoles negros , mit Reis nennen wir Arroz .
Roll on , Enchiladas in Ihrem Bett aus Käse und Sauce !
Hühnchen in einem Maulwurfsbad ist mein besonderes Abendessen .
Dann Flan ! ein Karamellpudding , der seidig glatt und süß ist .
Rühren Sie eine Tasse kalte Horchata mit einer Zimtstange . ¡ Adios ! mein grüner Amigo - ich kann keinen Bissen mehr essen .

Lass uns ein Rennen machen !
Runde eins ! Zielflagge . Sicherheitsgurt angelegt ! Helm gerissen ! Kreischend die Gasse runter ! Va-va-vroom !
Runde zwei ! Gehen Sie tief in die Hocke . Gib Gas . Versuchen Sie zu passen , zoomen Sie auf die Führung ! Va-va-vroom !
Va-va-vroom !
Runde drei ! Umklammern Sie das Rad , Knöchel weiß . Biegen Sie nach rechts ab ! Ich vermisse diesen großen Smash !
Runde vier ! Schwer zu lenken . Reifen quietscht ! Drehende Räder ! Flippen ! Verdrehen ! Land !
Va-va-vroom !
Runde fünf ! Round-the-Loop , durch Schlamm schlagen . Pop ! Aufprall . Hinken zur Grube . Va-va-vroom !
Runde sechs ! Füllen Sie sie auf . Motoren surren . Die Menge ist verschwommen . Rennen wieder los !
Va-va-vroom !
Runde sieben ! Beschleunigen . Zischende Fahnen , Endrohrschleifen , Funken an der Menge vorbei ! Va-va-vroom !
Runde acht ! Fangen Sie etwas Luft vom Boden . Drehen Sie sich herum und drehen Sie sich von der Strecke ab .
Va-va-vroom !
Runde neun ! Fuß zum Boden ! Schneller ! Schnell ! Vorbei quetschen ! Kippen auf zwei Rädern !
Va-va-vroom !
Runde zehn ! Hören Sie die Menge jubeln und klatschen . Schlussrunde ! Sprengen über die Linie .
Va-va-vroom !
Verlangsamen . Tolles großes Grinsen . Freunde stürmen herein . Winken von oben . Ba-ba-boom !
Ba-ba-boom ! Traubenschneekegel ! Kesselmais ! Blase das Horn ! Präsentieren des Preises !
Zelebrieren ! Stehen Sie stolz auf . Jubeln Sie laut . Wieder auf Touren !
Va-va-vroom !

Zehn schreiende Eulen faulenzen in der Sonne . Zehn schreiende Eulen faulenzen in der Sonne .
Und wenn eine schreiende Eule mal joggen gehen sollte . Es werden neun schreiende Eulen in der Sonne faulenzen .
Neun schreiende Eulen verkleiden sich . Neun schreiende Eulen verkleiden sich . Und wenn eine schreiende Eule auf weitere Elstern trifft . Es werden acht Eulen schreien , die sich verkleidet verkleiden .
Acht schreiende Eulen schauen sich einen Film an . Acht schreiende Eulen schauen sich einen Film an . Und wenn eine schreiende Eule einen Smoothie schlürfen sollte . Sieben schreiende Eulen sehen sich einen Film an .
Sieben schreiende Eulen laufen auf einer Rampe . Sieben schreiende Eulen laufen auf einer Rampe .
Und wenn eine schreiende Eule Schlittschuhmeister werden sollte . Auf einer Rampe laufen sechs schreiende Eulen .
Sechs schreiende Eulen , die Wintersocken stricken . Sechs schreiende Eulen , die Wintersocken stricken .
Und wenn eine schreiende Eule Windpocken bekommt . Fünf Eulen stricken Wintersocken .
Fünf schreiende Eulen , die ein ziemliches Gestrüpp haben . Fünf schreiende Eulen , die ein ziemliches Gestrüpp haben .
Und wenn mal eine schreiende Eule aus der Wanne fallen sollte . Es wird vier schreiende Eulen geben , die ein ziemliches Gestrüpp haben .
Vier schreiende Eulen spielen I Spy . Vier schreiende Eulen spielen I Spy .
Und wenn eine schreiende Eule etwas ins Auge bekommt . Es werden drei schreiende Eulen sein , die I Spy spielen .
Drei schreiende Eulen , die die Post liefern . Drei schreiende Eulen , die die Post liefern .
Und wenn eine schreiende Eule den falschen Weg einschlägt . Es werden zwei schreiende Eulen sein , die die Post bringen .
Zwei schreiende Eulen tanzen zu Hip-Hop . Zwei schreiende Eulen tanzen zu Hip-Hop .
Und wenn eine schreiende Eule mal einen Flop fallen sollte . Es wird eine schreiende Eule geben , die zu Hip-Hop tanzt .
Eine schreiende Eule in der Spielzeugkiste . Eine schreiende Eule in der Spielzeugkiste .
Und wenn diese schreiende Eule zurück ins Nest gehen sollte . In der Spielzeugkiste wird es keine schreienden Eulen geben .
Zehn schreiende Eulen , die in die Sterne schauen . Zehn schreiende Eulen , die in die Sterne schauen . Und wenn all diese johlenden Eulen die leisen Gitarren hören können . Es werden zehn schreiende Eulen sein , die in die Sterne schauen .

10 Kleine Einsiedlerkrebse huschen zum Strand . unten stürzt eine Möwe . Kreischen ! Kreischen ! Kreischen !
Still sagt die Küste . psst , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
9 Kleine Einsiedlerkrebse huschen schnell . man verheddert sich in einem Haufen Algen .
Still , sagt die Küste . pss sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
8 Kleine Einsiedlerkrebse teilen sich ein schattiges Plätzchen . Eine Krabbe ist in einem Krebstopf gefangen .
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
7 Kleine Einsiedlerkrebse zerren sechs neue Muscheln . Eine arme Krabbe hat nirgendwo zu wohnen .
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
6 kleine Einsiedlerkrebse huschen in einem Gedränge . Man hält an , um dem Gesang der Delfine zu lauschen .
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
5 kleine Einsiedlerkrebse graben unter der Erde . Eine Krabbe ist von einem großen Sandhügel begraben .
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
4 kleine Einsiedlerkrebse sprinten über den Sand . man wird von der kleinen Hand eines Kindes aufgenommen .
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
3 kleine Einsiedlerkrebse tummeln sich und paddeln . Einer begegnet einem Hai und die anderen beiden satteln !
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
2 kleine Einsiedlerkrebse krabbeln , krallen und klettern . On wird an einer Fischerleine gehakt .
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
1 kleiner Einsiedlerkrebs allein auf dem Pier ...
9 kleine Einsiedlerkrebse rufen : " Wir sind hier drüben ! "
Still sagt die Küste . Schh , sagt das Meer . Wie viele Einsiedlerkrebse wird es geben ?
10 kleine Einsiedlerkrebse winken mir zu .

Ein kleiner Hotdog sitzt auf einem Stuhl …
" Ich möchte , dass ein Freund bei mir sitzt ! "
Zwei kleine Hotdogs sitzen auf einem Stuhl ...
" Auf dem Kissen ist mehr Platz ! "
Drei kleine Hotdogs sitzen auf einem Stuhl ...
" Wir wollen einen Knochen zum Kauen ! "
Vier kleine Hotdogs , die auf einem Stuhl wedeln ...
" Lass uns Fangen spielen ! "
Fünf kleine Hotdogs , die auf einem Stuhl spielen ...
" Wir wollen eine Socke zum Zerren ! "
Sechs kleine Hotdogs , die auf einem Stuhl hüpfen ...
" Wie wäre es mit einem Schuh ? "
Sieben kleine Hotdogs , die auf einem Stuhl taumeln ...
" Jetzt brauchen wir einen Hut ! "
Acht kleine Hotdogs springen auf einen Stuhl ...
" Vergiss die Decke nicht ! "
Neun kleine Hotdogs auf einem Stuhl verstreut ...
" Wir brauchen noch einen Hund für den Hundehaufen ! Puh , wir sind müde . " Zehn kleine Hotdogs , die alle fest eingeschlafen sind . Pssst ...
Oh-oh ...
Neun kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst
Acht kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst ...
Sieben kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst ...
Sechs kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst …
Fünf kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst ...
Vier kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst …
Drei kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst ...
Zwei kleine Hotdogs schlafen noch fest . Pssst ...
Ein kleiner Hotdog ist hellwach . " Hey , ihr kleinen Hotdogs wacht auf und spielt ! "

Zehn Truthähne blockierten an einem heißen und diesigen Tag die Straße . Ein Pickup kreischte . Ein Bauer piepste . Ein Truthahn flog weg .
Neun Truthähne auf der Straße verursachten eine lange Verzögerung . Der Bauer runzelte die Stirn und ließ seine Lichter aufblitzen . Ein Truthahn flog weg .
Acht Truthähne auf der Straße , jeder hält ein Tablett hoch . Der Bauer schob seinen Lastwagen zentimeterweise voraus . Ein Truthahn flog weg .
Sieben Truthähne auf der Straße mit Dosen Schnur zum Sprühen . Der Bauer schüttelte die Faust und schrie . Ein Truthahn flog weg .
Sechs Truthähne auf der Straße kletterten hoch , um sich zu schwingen und zu schwanken . Der Bauer hämmerte und klapperte mit seinen Werkzeugen . Ein Truthahn flog weg .
Fünf Truthähne auf der Straße erklärten : " Wir sind hier , um zu bleiben ! " Der Bauer warf seinen alten Strohhut . Ein Truthahn flog weg .
Vier Truthähne auf der Straße teilten sich einen großen Strauß . Der Bauer öffnete seine Tür . Ein Truthahn flog weg .
Drei Truthähne auf der Straße jonglierten mit Heuballen . Der Bauer sprang auf und zog sich an den Haaren . Ein Truthahn flog weg .
Zwei Truthähne auf der Straße kreischten : " Hip , hip , hurra ! " Der Bauer hämmerte auf seine Kapuze . Ein Truthahn flog weg .
Ein Truthahn auf der Straße verkündete : " Wir müssen los ! "
Die Truthähne schlichen sich in den Lastwagen und riefen : " Komm und sieh dir die Show an ! "
Ein Bauer auf der Straße ließ den Kopf hängen und unterschrieb . Ein Auto fuhr vor . Der Fahrer fragte ... " Hey , Kumpel , brauchst du eine Mitfahrgelegenheit ? "
Der müde Bauer schnaubte und schnaufte , dann zwängte er sich ins Auto . Der Fahrer kreischte : " Auf geht's ! Der Zirkus ist nicht weit ! "

Es waren einmal zehn Dalmatinerwelpen . Pongo war ihr Vater . Perdy war ihre Mutter . Sie lebten alle in einem Haus in der Stadt mit zwei sehr netten Leuten .
Eines Tages gingen die Welpen spazieren . Eine Frau namens Cruella fuhr in ihrem Auto vorbei . Cruella war ein Hundedieb .
Als sie die Welpen sah , blieb sie stehen , um sie zu zählen . " ZEHN ! " Sie weinte . " Zehn dalmatinische Welpen ! Ich muss sie haben . "
Zwei Männer arbeiteten für Cruella . Ihre Namen waren Horace und Jasper . Horace war klein , dick und dumm . Jasper war groß , dünn und dumm . „ Ich will diese Welpen “ , sagte sie ihnen . " Hol sie - HEUTE NACHT ! "
In dieser Nacht schlichen sich Jasper und Horace in das Haus , in dem die Dalmatiner lebten . Alle schliefen . Sie steckten die Welpen in eine große , schwarze Tasche . Dann kletterten sie aus dem Fenster . Die Welpen begannen in der Tasche zu bellen .
Pongo und Perdy wachten auf . Der Korb war leer ! Die Welpen waren weg ! " Wo sind die Welpen ? " rief Perdy . „ Ich weiß es nicht “ , sagte Pongo .
Dann hatte Pongo eine Idee . " Wir werden eine Nachricht senden , um die Hunde in der Stadt zu verkaufen " , sagte er . " Vielleicht hat jemand unsere Welpen gesehen . "
Also schickte Pongo eine Nachricht . Die Nachricht ging von Hund zu Hund . „ Ein Heulen , ein Knurren , ein Jaulen , ein Jaulen ! Dalmatinerwelpen brauchen deine Hilfe . Ein Bellen ein Wuff , ein langes Bow-Wow ! Bald bellten alle Hunde in der Stadt .
In einer alten Scheune in der Nähe der Stadt lebten ein Pferd namens Captain , ein Hund namens Colonel und eine Katze namens Sergenat Tibbs . In dieser Nacht hörten sie Bellen . Es kam aus der Stadt . " Es ist eine Nachricht " , sagte der Colonel . " Jemand sucht dalmatinische Welpen . " " Keiner hier , Sir ! " sagte Tibbs .
Dann hörten sie noch mehr Gebell . Es kam von einem Haus die Straße runter . " Klingt wie Welpen ! " sagte der Oberst . " Ich glaube , Sie haben recht , Sir ! " sagte Tibbs .
" Dann müssen wir gehen und sehen , ob es die Dalmatinerwelpen sind " , sagte der Oberst . " Warum müssen wir das tun ? " fragte der Kapitän . " Wegen der Nachricht " , sagte Tibbs .
Sie marschierten die Straße hinunter und zum alten Haus hinauf . Das Gebell wurde lauter und lauter .
" Wie seltsam ! " sagte der Oberst . " In einem Fenster ist Licht . " " Warum ist das so seltsam ? " fragte der Kapitän . " Weil hier niemand wohnt " , sagte Tibbs .
Sie gingen zum Fenster und spähten hinein . Der Raum war voller Dalmatinerwelpen ! Ein Mann hielt eine große schwarze Tasche in der Hand . Es war gefüllt mit zehn weiteren Dalmatinerwelpen .
Eine Frau im Pelzmantel sagte : " Jetzt habe ich neunundneunzig Dalmatinerwelpen . Morgen werde ich sie alle an den Zirkus verkaufen und wir drei werden reich ! "
Die drei Tiere rennen zurück zur Scheune . Dann schickte der Colonel eine Nachricht . " Rufe alle Hunde an
Zumindest kam die Nachricht zu Pongo und Perdy . " Die Welpen wurden gefunden ! " rief Pongo . " Wir müssen gehen und sie retten . " Und sie sprangen aus dem Fenster .
Pongo und Perdy rannten durch die Stadt . Die Stadthunde trafen sie unterwegs . Sie sagten Pongo und Perdy , wie sie zur alten Scheune kommen .
Als der Colonel sie kommen sah , rief er : " Suchen Sie die Dalmatinerwelpen ? " „ Ja “ , riefen sie zurück .
„ Dann folgen Sie uns “ , sagte der Oberst . " Sie sind in einem alten Haus die Straße runter . " Pongo und Perdy folgten also dem Colonel , dem Captain und Sergeant Tibbs .
Pongo und Perdy gingen in das alte Haus . Sie sahen zwei Männer mit ihren Welpen . Die beiden Männer sahen sie . " Nun , schau , wer hier ist ! " sagte Jaspis . " Zwei große ! Wir kümmern uns um sie , oder ? "
Pongo knurrte und sprang Jasper an . Er biss in Jaspers Jacke und zog sie über Jaspers Kopf . Jasper konnte nicht sehen , wohin er ging .
Als nächstes sprang Tibbs in die Luft . " MIAU ! ! ! " kreischte Tibbs . Er landete auf Horaces Kopf . Horace hatte zu viel Angst , um irgendetwas zu tun .
Dann zog Perdy den beiden Männern den Teppich unter den Füßen weg . Jasper und Horace krachten zu Boden . Sie waren zu überrascht , um sich zu bewegen . " Das kümmert sich um SIE " , sagte Perdy . " Jetzt - wo sind unsere Welpen ? "
" Hier sind wir ! " ein Welpe genannt . " Alle neunundneunzig von uns ! " " Neunundneunzig Welpen ! " rief Pongo .
" Schau , Mama ! " sagte einer der Welpen . Sie rollte in einem Haufen Ruß . " Dies ist nicht Zeit zu spielen ! " sagte Perdy . " Wir müssen uns einen Weg überlegen , wie wir rauskommen . " Dann dachte Perdy an einen Ausweg . Sie sagte ALLEN Welpen , sie sollen sich im Ruß wälzen .
Bald waren sie alle mit Ruß bedeckt . Pongo und Perdy führten die Welpen nach draußen . Sie gingen direkt an Cruella vorbei . Cruella schenkte ihnen keine Beachtung . Sie suchte weiße Welpen mit schwarzen Flecken - keine grauen Welpen !
Sie stiegen in einen LKW , der draußen geparkt war .
Gerade als der letzte Welpe hereinkam , rief Cruella : " EEEK ! " Die Hälfte des Welpen war grau . Aber die Hälfte des Welpen war weiß mit schwarzen Flecken .
In diesem Moment fuhr der Lastwagen weg . " HALT HALT ! " rief Cruella . " Komm mit meinen Welpen zurück ! " Aber der Lkw-Fahrer hörte sie nicht . Er war auf dem Weg in die Stadt . Und so kamen die Dalmatiner nach Hause .
Die beiden netten Leute , die im Haus wohnten , freuten sich , sie zu sehen . Sie waren auch etwas überrascht . Ihre Familie war gewachsen .
Jetzt waren da Pongo und Perdy und neunundneunzig Welpen . Einhundert und ein Dalmatiner insgesamt ! Es war gut , dass sie zwei sehr nette Leute waren .

Camilla Cream liebte Limabohnen . Aber sie hat sie nie gegessen . Alle ihre Freunde hassten Limabohnen , und sie wollte sich anpassen . Camilla machte sich immer Sorgen darüber , was andere von ihr hielten . Heute machte sie sich noch mehr Sorgen als sonst . Es war der erste Schultag und sie konnte sich nicht entscheiden , was sie anziehen sollte . Es gab so viele Leute zu beeindrucken ! Sie probierte zweiundvierzig Outfits an , aber keines schien ganz richtig zu sein . Sie zog ein hübsches rotes Kleid an und sah in den Spiegel . Dann schrie sie .
Ihre Mutter rannte ins Zimmer und sie schrie ebenfalls . „ Oh mein Himmel ! Sie hat geweint . „ Du bist komplett mit Streifen bedeckt ! “ Das stimmte sicherlich . Camilla war von Kopf bis Fuß gestreift . Sie sah aus wie ein Regenbogen . Mrs . Cream betastete Camillas Stirn . „ Geht es dir gut ? ? " fragte sie . „ Mir geht es gut " , antwortete Camilla , „ aber sieh mich nur an ! " „ Du gehst sofort wieder ins Bett " , befahl ihre Mutter , dass du heute nicht zur Schule gehst . “ Camilla war erleichtert . Sie wollte den ersten Schultag nicht verpassen , hatte aber Angst davor , was die anderen Kinder sagen würden . Und sie hatte keine Ahnung , was sie mit diesen verrückten Streifen anziehen sollte .
An diesem Nachmittag kam Dr. Bumble , um Camilla zu untersuchen . " sehr außergewöhnlich ! " er rief aus . „ So etwas habe ich noch nie gesehen . Hast du Husten , Niesen , Schnupfen , Schmerzen , Schüttelfrost , Hitzewallungen , Schwindel , Benommenheit , Kurzatmigkeit oder unkontrollierbares Zucken ? „ Nein “ , sagte Camilla . „ Mir geht es gut . “ „ Na dann “ , sagte Dr. Brumble und wandte sich an Mrs . Cream , „ ich sehe keinen Grund , warum sie morgen nicht zur Schule gehen sollte . Hier ist eine Salbe , die diese Streifen in ein paar Tagen beseitigen sollte . Wenn nicht , wissen Sie , wo Sie mich erreichen können . " Und los ging es .
Der nächste Tag war eine Katastrophe . Alle in der Schule lachten über Camilla . Sie nannten sie " Camilla Crayon " und " Night of the Living Lollipop " . Sie versuchte ihr Bestes , um so zu tun , als wäre alles normal , aber als die Klasse das Treuegelöbnis sagte , wurden ihre Streifen rot , weiß und blau und brachen in Sternen aus !
Die anderen Kinder fanden das toll . Einer schrie : " Lass uns ein paar lila Tupfen sehen ! " Tatsächlich wurde Camilla ganz lila gepunktet . Jemand anderes rief : " Schachbrett ! " und ein Muster von Quadraten bedeckte ihre Haut . Bald rief jeder andere Formen und Farben , und die arme Camilla wechselte schneller , als man auf einem Fernseher den Kanal wechseln kann
In dieser Nacht rief Mr. Harms , der Schulleiter , an . „ Es tut mir leid , Mrs . Cream “ , sagte er . „ Ich werde dich bitten müssen , Camilla von der Schule fernzuhalten . Sie lenkt einfach zu sehr ab und ich bekomme Anrufe von den anderen Eltern . Sie haben Angst , dass diese Streifen ansteckend sein könnten . “ Camilla war so verlegen . Sie konnte nicht glauben , dass sie vor zwei Tagen alle mochten . Jetzt wollte niemand mit ihr im selben Raum sein . Ihr Vater versuchte , ihr ein besseres Gefühl zu geben . " Kann ich dir etwas besorgen , Schatz ? " er hat gefragt . „ Nein , danke “ , seufzte Camilla . Was sie wirklich wollte , war ein schöner Teller Limabohnen , aber einen Tag lang war sie genug ausgelacht worden .
„ Hmm , nun ja , ich verstehe “ , murmelte Dr. Brumble , als Mr. Cream am nächsten Tag anrief . " Ich denke , ich sollte besser die Spezialisten holen . Wir sind gleich da . " Ungefähr eine Stunde später kam Dr. Brumble mit vier Leuten in langen weißen Kitteln an . Er stellte ihnen die Creams vor . " Das sind Dr. Grop , Dr. Sponge , Dr. Cricket und Dr. Young . " Dann machten sich die Spezialisten an Camilla . Sie drückten und stießen , klopften und testeten . Es war sehr unangenehm . " Nun , es sind nicht die Mumps " , schloss Dr. Grop . " Oder die Masern " , sagte Dr. Schwamm . " Definitiv keine Windpocken " , warf Dr. Cricket ein . " Oder Sonnenbrand " , sagte Dr. Young . " Versuchen Sie diese " , sagten die Spezialisten . Jeder überreichte ihr eine Flasche mit verschiedenfarbigen Pillen . „ Nehmen Sie jeweils eine vor dem Schlafengehen “ , sagte Dr. Grop . Dann fütterten sie die Haustür , gefolgt von Dr. Brumble .
In dieser Nacht nahm Camilla ihre Medizin . Es war furchtbar . Als sie am nächsten Morgen aufwachte , fühlte sie sich anders , aber als sie in den Spiegel schaute und dort zurückstarrte , war eine riesige , mehrfarbige Pille mit ihrem Gesicht darauf .
Dr. Brumble stürmte herüber , sobald Mr.s Cream anrief . Aber diesmal brachte er statt der Spezialisten die Experten mit . Dr. Gourd und Mr. Mellon waren die besten wissenschaftlichen Köpfe des Landes . Camilla wurde wieder einmal gestochen und geschubst , angeschaut und zugehört . Die Experten haben viele Zahlen aufgeschrieben . Dann drängten sie sich zusammen und flüsterten . Endlich sprach Dr. Gourd . " Es könnte ein Virus sein " , verkündete er mit Autorität . Plötzlich tauchten überall auf Camilla verschwommene kleine Virusbällchen auf . " Oder möglicherweise irgendeine Form von Bakterien " , sagte Mr. Mellon . Heraus sprangen verschnörkelte kleine Bakterienschwänze . " Oder es könnte ein Pilz sein " , fügte Dr. Gourd hinzu . Camilla war sofort mit verschiedenfarbigen Pilzflecken bedeckt . Die Experten sahen Camilla an , dann einander . „ Wir müssen diese Zahlen im Labor noch einmal durchgehen “ , erklärte Dr. Gourd . " Wir rufen Sie an , wenn wir etwas wissen " Aber die Experten hatten keine Ahnung , geschweige denn ein Heilmittel .
Inzwischen hatten die Fernsehnachrichten von Camilla erfahren . Reporter aller Kanäle standen vor ihrem Haus und erzählten die Geschichte von " Der bizarre Fall des unglaublichen sich verändernden Kindes " . Bald kampierte eine riesige Menschenmenge auf dem Vorgarten .
Die Cremes waren vollgestopft mit allen möglichen Heilmitteln von Psychologen , Allergologen , Kräuterkundigen , Ernährungswissenschaftlern , Hellsehern und alten Medizinern , einem Guru und sogar einem Tierarzt . Jedes sogenannte Heilmittel trug nur zu dem seltsamen Aussehen der armen Camilla bei , bis es schwer war , sie überhaupt zu erkennen . Sie trieb Wurzeln und Beeren und Kristalle und Federn und einen langen pelzigen Schwanz . Aber nichts hat funktioniert .
Eines Tages behauptete eine Frau , die sich Umwelttherapeutin nannte , Camilla heilen zu können . " Schließe deine Augen und werde eins mit deinem Zimmer . " „ Ich wünschte , du hättest das nicht gesagt “ , stöhnte Camilla . Langsam begann sie mit den Wänden ihres Zimmers zu verschmelzen . Ihr Bett wurde zu ihrem Mund , ihre Nase zu einer Kommode und zwei Gemälde an der Wand waren ihre Augen . Der Therapeut schrie und rannte aus dem Haus . " Was werden wir machen ? " rief Mrs . Cream . „ Es wird immer schlimmer und schlimmer ! Sie fing an zu schluchzen .
In diesem Moment hörte Mr. Cream ein leises , kleines Klopfen an der Haustür . Er öffnete es , und da stand eine alte Frau , die prall und süß wie eine Erdbeere war . „ Entschuldigen Sie “ , sagte sie strahlend . " Aber ich denke , ich kann helfen . "
Sie ging in Camillas Zimmer und sah sich um . „ Meine Güte “ , sagte sie kopfschüttelnd . " Was wir hier haben , ist ein schlimmer Fall von Streifen . Einer der schlimmsten , die ich je gesehen habe ! " Sie zog einen Behälter mit kleinen grünen Bohnen aus ihrer Tasche . „ Hier “ , sagte sie . " Diese könnten den Zweck erfüllen . " " Sind das Zauberbohnen ? " fragte Frau Cream . " Oh nein , nein " , antwortete die gütige alte Frau . „ So etwas gibt es nicht . Das sind einfach nur alte Limabohnen . Ich wette , du hättest gerne welche , nicht wahr ? “ fragte sie Camilla . Camilla wollte mehr als alles andere einen großen , gehäuften Teller Limabohnen , aber sie hatte immer noch Angst , es zuzugeben . " Yuck ! " Sie sagte . " Niemand mag Limabohnen , schon gar nicht ich ! " „ Oh , Liebes “ , sagte die alte Frau traurig . " Ich glaube , ich habe mich bei dir geirrt . " Sie steckte die Bohnen wieder in ihre Tasche und ging zur Tür . Camilla sah der alten Frau nach . Diese Bohnen würden so gut schmecken . Und ausgelacht zu werden , weil sie sie gegessen hatte , war nichts im Vergleich zu dem , was sie durchgemacht hatte . Sie konnte es schließlich nicht mehr ertragen . " Warte ab ! " Sie weinte . „ Die Wahrheit ist … ich liebe Limabohnen wirklich . “ „ Das dachte ich mir “ , sagte die alte Frau mit einem Lächeln . Sie nahm eine Handvoll Bohnen und steckte sie Camilla in den Mund . „ Mmm “ , sagte Camilla .
Plötzlich begannen der Ast , die Federn und die verschnörkelten Schwänze zu verschwinden . Dann wirbelte der ganze Raum herum . Als es aufhörte , stand Camilla da , und alles war wieder normal . " Ich bin geheilt ! " Sie rief . „ Ja “ , sagte die alte Frau . " Ich wusste , dass du irgendwo da drin warst . " Sie tätschelte Camilla den Kopf . Dann ging sie nach draußen und verschwand in der Menge .
Danach war Camilla nicht mehr ganz dieselbe . Einige der Kinder in der Schule sagten , sie sei komisch , aber das war ihr egal . Sie aß alle Limabohnen , die sie wollte , und sie hatte nie wieder einen Hauch von Streifen .

Ein großer Kerl nahm meinen Ball !
Gerald !
Ich habe einen großen Ball gefunden ,
und es hat so viel Spaß gemacht !
Und dann kam ein großer Kerl ...
und-- und-- und--
und
ER NIMMT MEINEN BALL !
Ich bin so traurig .
Das ist nicht gut .
Das ist nicht richtig !
große Jungs haben den ganzen Spaß !
Was ist mit den Kleinen ? ! ? !
Was lässt diese Großen denken , dass sie so groß sind ? !
Ihre Größe ?
Nun , ich bin auch groß !
Ich werde deinen großen Ball von diesem großen Kerl bekommen !
Mein Held !
Hier gehe ich !
Mal sehen , wie groß dieser " große Kerl " ist !
Hast du meinen Ball zurückbekommen ?
Das ist ein GROSSER Kerl .
Du hast nicht gesagt , wie groß er war .
Er ist sehr GROSS .
Er ist größer als ich .
Viel größer !
Ich bin kleiner als er .
Viel kleiner .
Er ist so groß-groß-groß--
Gerald .
Du hast meinen großen Ball nicht zurückbekommen , oder ?
...
Ich habe nicht .
und entschuldige mich !
Danke , dass du meinen kleinen Ball gefunden hast .
Das ist dein Ball ?
Und Sie denken , es ist wenig ?
Nun , ich bin GROSS .
So groß , dass niemand mit mir spielt .
Kleine Jungs haben den ganzen Spaß .
Ähm .. Großer Kerl !
Du möchtest mit uns " Whale Ball " spielen ?
Was ist " Walball " ?
Wir wissen nicht !
Wir haben es noch nicht geschafft !
Mit etwas Hilfe ,
wir können alle haben
Großer Spaß !

Oktober
17 GEBURTSTAG DER KUH
Blasen !
Heute hat Kuh Geburtstag ... Yippie !
Schwein und Maus werden die Kuh zum besten Geburtstagskuchen aller Zeiten machen !
Kuchen ? !
Rezept
Sie geben Mehl , Zucker und Eier in eine große Schüssel .
Und eine RÜBE ?
Nein , Ente . Wir werden keine TURNIP einsetzen .
Als nächstes mischen sie alles zusammen mit ...
EINE TURNIP ! Nein , Ente . EIN LÖFFEL .
Sie haben es in den Ofen gestellt . Darf auch eine TURNIP rein ?
Und sie eisern und dekorieren den Kuchen , und obenauf legen sie ... ICH WEISS !
Keine Rüben , Ente ! KERZEN ! ! !
AUSSEHEN ! Hier kommt Kuh jetzt !
Alles Gute zum Geburtstag , KUH !
Ist es das , was ich denke ? Oh Junge , das ist der beste Geburtstag aller Zeiten ...
EINE TURNIP !
Mmmh .
Guter Kuchen .
Rülpsen !
Manchmal putze ich mir die Zähne mit einer Rübe .
Wirklich ? Ich auch !

Pater Cat möchte heute Nachmittag Huckle , Sally und Lowly zum Segeln mitnehmen . Plink ! Plumpsen ! Plink ! Oh-Oh , Pater Cat , es fängt an zu regnen . " Ich denke , das ist das Ende unseres Segelns heute ! " sagt Vater Katze .
Er legt das Verdeck auf das Auto . " Es gibt nichts zu tun , außer nach Hause zu gehen . " Was für eine Enttäuschung .
Pater Cat hält an Scottys Tankstelle für Benzin . " Füllen Sie sie bitte auf , Scotty ! " sagt Pater Katze . Da fährt Rudolf von Flügel mit seinem Flugzeug-Wagen vor . " Guten Tag , Pater Katze ! " sagt Rudolf . " Gehst du segeln ? "
„ Nein , wir gehen nach Hause , Rudolf “ , sagt Pater Cat traurig . " Die Kinder müssen heute drinnen spielen . " " Hm " , sagt Rudolph . " Warum kommen sie nicht mit mir ? Ich fahre zum Flughafen . Es gibt viel zu sehen , auch wenn es regnet ! " „ Wow ! Können wir , Dad ? “ fragt Huckle . Pater Cat findet das eine tolle Idee . Er hilft den Kindern in Rudolfs Flugzeugwagen . " Keine Sorge , Pater Cat . Ich bringe die Kinder trocken als Bratapfelstrudel nach Hause ! " sagt Rudolf . Und los geht's ! Bruumm !
Sie kommen in kürzester Zeit am Flughafen an .
Radar
Runway
Seebrücke
Catering-LKW
Kontrollturm
Schneepflug
Catering-Küche
Flughafenbus
Mein , was für ein geschäftiger Ort es ist !
Windsack
Start- und Landebahnbeleuchtung
ein Traktor , der ein Flugzeug abschleppt
Halle
Restaurant
Abflugs Terminal
Parkhaus
Ankunft
Taxen
Ankunft
Abflüge
" Hier sind wir ! " sagt Rudolf und fährt in das Abflugterminal .
Check-in-Schalter
Förderband
Skala
Gepäckwagen
Nach Paris
Nach New York
Nach Venedig
„ Das sind die Check-in-Schalter . Hier zeigen die Passagiere ihre Tickets vor , lassen ihr Gepäck wiegen und mit dem Ziel kennzeichnen “ , erklärt Rudolf . " Jeder Passagier erhält am Gate eine Bordkarte , um das Flugzeug zu betreten . "
Kofferanhänger
viel Gepäck
tragen
Bordkarte
Check-in-Hostess
Fahrkarte
Abgeschlossen
Zu WorkVille
Zu den Toren
Pass auf deinen Kopf auf !
Abflüge
Zeittor
Paris 3:30 2
4:00 1
Venedig 4:02 3
New York 5:15 1
London 5:30 3
Tokio 6:00 2
" Das Flughafenterminal ist wie eine kleine Busytown " , sagt Rudolf . " Es gibt Geschäfte , die Bücher , Spielsachen und Blumen verkaufen . Außerdem gibt es eine Polizeistation , eine Post und ein Erste-Hilfe-Zentrum ! " " Gibt es ein Badezimmer , Herr von Flügel ? " fragt Sally .
Buchgeschäft
Post
Toiletten
Während sie auf Sally warten , fragt Lowly , ob es am Flughafen auch ein Restaurant gibt . " Reisen macht immer durstig ! " er lacht . Kaum ist Sally zurück , fährt Rudolf die Rolltreppe hoch zum Restaurant .
Bananen
Kapelle
Uhren
Spielzeuge
Blumen
Restaurant
Catering-LKW
Flugsteig WORKVILLE
Personenbus
Kerosin wird in Tanks in den Tragflächen gepumpt
Tross
Schlauch
Feuerlöscher
Reinigungswagen
Papier zum recyceln
Flaschen zu recyceln
" Wow ! Was für eine Aussicht ! " ruft Huckle .
Stromgenerator
Personenbus
Flugzeugpositionen
Seebrücke
Wartezimmer
Catering-Truck , der Mahlzeiten liefert
Pilot und Copilot
mittels
Rumpf
Reiniger , die das Innere des Flugzeugs reinigen
Schwanz
Flügel
Gepäckraum
Düsentriebwerk
Bagagiste
Gepäcklader
Ankunft der Flugbesatzung
Rampenagent
Rudolf fährt zum Kontrollturm hinüber . Passen Sie bitte auf , wenn Sie die Treppe hochfahren , Rudolf .
Traktor
Catering-Küche , die Mahlzeiten zubereitet
Suchscheinwerfer
Funkantenne
Runway
Fernglas
Bodencontroller
ein rollendes Flugzeug , das auf die Landebahn zusteuert
Follow-me-Auto , das gelandete Flugzeuge führt
FOLGE MIR
ein Pilot , der das Wetter studiert
Wetterfrosch
im Winter räumen Schneepflüge die Start- und Landebahnen
„ Von hier oben erhält jedes Flugzeug per Funk Anweisungen , wo es zu parken , wann zu starten und zu landen ist “ , erklärt Rudolf . " Bei Nacht und Nebel kann man auf diesem Radarschirm noch jedes Flugzeug sehen . "
Radarantenne
Radarschirm
NICHT AUF DAS GRAS TRETEN .
" Busy Air Flight One , Sie sind startklar " , sagt der Bodenlotse ins Mikrofon . Das große Flugzeug rast über die Landebahn und fliegt in den Himmel . Huhu ! " Mr. Von . Flügel " , sagt Sally , " Sie wissen so viel . Können Sie mir sagen , was das komisch aussehende Ding da drüben ist ? "
Windsack , der die Windrichtung anzeigt
Bodencontroller
Hey ! Kein Laufen auf der Piste !
" Ach ! Ich hätte es fast vergessen ! " schreit Rudolf . Sie fährt über die Landebahn , vorbei an einem Frachtflugzeug , das mit Frachtcontainern beladen wird .
Frachtflugzeug
Nur ein bisschen nach rechts !
" Das sind die Hangars , Sally " , sagt Rudolf . " Drinnen werden Flugzeuge geparkt und repariert . " " Danke , Mr. Von Flügel " , antwortet Sally . " Aber was ist das ! ? " fragt sie und zeigt .
Flugzeughangars
Gepäckwagen
Frachtcontainer
" Ach ! Das ist mein Bratwurstballon ! " sagt Rudolf . " Schnell ! Steig ein , bevor du nass wirst ! "
" Beeindruckend ! "
" Aufgepasst , alle ! " ruft den Bodencontroller an . " Hier kommt der Bratwurstballon ! "
Bald sind sie hoch am Himmel . " Schau ! Da ist unser Haus ! " sagt Huckle . „ Mama ! Papa ! er ruft . Nein , pass auf , Rudolf ! Dein Bratwurstballon droht zu platzen .
Stoßen ! Sie landen alle sicher auf Huckles Vorgarten . " Nun , Rudolf , das war eine perfekte Landung " , sagt Pater Cat . " Danke , Herr von Flügel ! " sagen Huckle , Sally und Lowly . " Das war der beste Nachmittag aller Zeiten ! "

Wir sind Feuerwehrleute . Wir arbeiten in der Feuerwache .
Es klingelt . Irgendwo brennt es ! Beeilen Sie sich , es ist Zeit zu gehen !
Ich trage einen schwarzen Mantel mit gelben Streifen . Ich habe einen Helm aufgesetzt .
Ich öffne die Tür zum Feuerwehrauto . Ich klettere auf den Vordersitz .
Das Feuerwehrauto rast die Straße entlang . Die roten Lichter blinken . Die Sirene warnt Autos , aus dem Weg zu gehen .
Das Gebäude brennt ! Es gibt viel Rauch .
Ich klettere die Leiter hoch . Ich trage einen Schlauch . Ich benutze den Schlauch , um Wasser ins Feuer zu sprühen .
Jetzt ist das Feuer aus . Wir haben sehr hart gearbeitet . Wir sind müde . Wir sind auch glücklich .
Wir helfen gerne Menschen . Wir sind gerne Feuerwehrmann .

Ich saß am See . Ich sah in den Himmel . Und wie ich sah . Eine Fliege ging vorbei .
Eine Fliege ging vorbei . Er sagte : " Oh , Liebling ! " Ich sah ihn zittern . Er zitterte vor Angst .
Und als ich die Fliege vorbeiziehen sah , fragte ich ihn , warum er so schnell ging . Ich fragte ihn , warum er vor Angst zitterte . Ich fragte ihn , warum er sagte : " Oh , Liebling ! " Er sagte : " Ich muss hier raus ! "
Die Fliege sagte : " Schau ! Und du wirst sehen ! Dieser Frosch ! Dieser Frosch ist hinter mir her ! "
Die Fliege ging vorbei ! Der Frosch kam ... SCHNELL !
fragte ich den Frosch . Ich fragte ihn : " Warum--- ? WARUM MÖCHTEST DU DIESE FLIEGE ERHALTEN ? "
Der Frosch sagte : " Ich ? Ich will keine Fliege . Aber ich muss hüpfen , und deshalb ... "
" Diese Katze ! " er sagte : " Schauen Sie nur und sehen Sie ! Diese Katze " , sagte er , " ist hinter mir her ! "
Dann war er mit einer großen Hüfte weg . Die Katze rannte heran und ich sagte " STOP ! Jetzt hör auf ! Stopp ! Stopp ! " Ich habe es der Katze gesagt . " Nimm nicht so am Frosch herum ! "
Die Katze sagte : " Schau , ich will keinen Frosch , ich muss weg von
" HUND ! ! "
Also ... Die Fliege lief weg aus Angst vor dem Frosch , der vor der Katze lief , der vor dem Hund lief .
Einer lief vor dem anderen davon . Der andere lief auch . Von einem , der danach kam . Was könnte ich nun tun ?
Am See vorbei gingen die Fliege und der Frosch . Am See vorbei liefen die Katze und der Hund .
Sie gingen an einem Schuppen vorbei und stiegen einen Hügel hinauf . Ich rannte ! Und ich sagte . " Ich werde sie aufhalten , ich werde ! Die Fliege weiß nicht , dass der Frosch nicht verrückt ist . Der Frosch weiß nicht , dass die Katze nicht böse ist . Die Katze rennt aus Angst vor dem Hund , das kann ich sagen . Wenn ich aufhören kann IHM , dann wird alles gut ! "
Ich schimpfe viel . Ich bin so schnell gelaufen . Endlich kam ich auf den Hund zu . " Jetzt stoppen ! " Ich sagte . " Du bist derjenige , der das alles getan hat ! Warum rennst du ? Warum willst du den beißen ? Oh , du bist schlecht , so zu sein ! "
Der Hund sagte : „ Nein ! Das ist nicht so ! Ich will keine Katze . Die Katze kann gehen . Ich will die Katze nicht beißen !
" DAS SCHWEIN ! ! "
" Dieses Schwein ! " er sagte . „ Schau zurück und sieh ! SIE beißt gerne . Und sie will MICH . “
SO ... Die Fliege lief weg aus Angst vor dem Frosch , der vor der Katze lief , der vor dem Hund lief .
Der Hund ist weggelaufen . Ich habe Angst vor dem Schwein . Meine Güte , sie war verrückt ! Und WAR sie groß ! !
sagte ich zu dem Schwein . „ Also , DU bist derjenige , der hinter all dem steckt ! Nun , warum rennst du ? Nun , warum sollte ein Schwein einen Hund beißen ? “ Ich sagte . " Und warum bist du sauer ? Bist du verrückt ? "
Das Schwein sagte : " Ich bin nicht verrückt ! Sieh , was hinter mir her ist ! Schau ! " Sie sagte .
Die Kuh wird mich schlagen " , sagte das Schwein . " Die Dinger auf ihrem Kopf sind groß ! " Also lief das Schwein vorbei . Sie lief vorbei ... SCHNELL ! Dann lief die Kuh hoch und eine kleine Kuh auch . Ich sagte , „ Was ist jetzt in dich gefahren ? Nicht auf dem Schwein herumhacken , ihr zwei ! "
Die Kuh sagte : " Schwein ? Das Schwein kann gehen ! Deshalb rennen wir nicht - oh nein ! Aber irgendjemand hat die Flucht erfunden ! Er will meinen Kleinen töten ! "
Ich fragte die Kuh : „ Wer will dein Kleines töten ?
Die Kuh sagte : " Schau ! Oben auf dem Hügel ! Der Fuchs ist da ! Er kommt , um zu töten ! Die Kuh und die kleine Kuh liefen vorbei . Alle voller Angst liefen sie vorbei ... SCHNELL !
Also ... Die Fliege lief weg aus Angst vor dem Frosch , der vor der Katze lief , der vor dem Hund lief . Der Hund ist dem Schwein davongelaufen - und jetzt ist das Schwein aus Angst vor der Kuh weggelaufen !
Sie kamen in den Wald , und da war ein Zelt . Aber sie haben nicht aufgehört ! Ein und aus gingen sie alle ! Und zuletzt kam der Fuchs , also war ER derjenige , der alle Angst machte und sie alle rennen ließ ! Ja , er war derjenige , der schlecht war , das war mir klar . Wenn ich IHN aufhalten könnte , wäre alles gut !
Ich sagte dem Fuchs : " Oh , Schande über dich ! Oh , Schande , Schande , Schande für das , was du tust ! Du willst die kleine Kuh töten ! Du hörst auf , oder ich peitsche dich - JETZT ! "
Der Fuchs sagte : " Was habe ich jetzt getan ? " Warum sagst du : " Oh , Schande über dich ? Ich sage dir , ich würde diese kleine Kuh niemals töten ! Das werde ich nie ! "
Der Fuchs sagte : " Deshalb bin ich gerannt - zurück im Wald habe ich einen Mann gesehen ! Ich sah und Mann ! Er hatte eine Waffe ! Er will mich schnappen ! Lass mich laufen ! "
Also ... Die Fliege lief weg aus Angst vor dem Frosch , der vor der Katze lief , der vor dem Hund lief . Der Hund und das Schwein und die Kühe - sie alle rannten ! Und dann kam der Fuchs , der vor dem Mann davonlief !
Sie kamen zu einem Haus und gingen den Flur entlang . Und als sie hinausgingen , war da eine große Mauer . Aber das hielt sie nicht davon ab . Oh nein - überhaupt nicht !
Sie liefen und sie liefen . Sie kamen in eine Stadt . Sie gingen in eine Richtung hinauf und sie gingen hinunter . Sie gingen in eine Richtung hinauf und dann in eine andere hinunter . Sie rannten und rannten , Einer nach dem anderen .
Sie kamen zu einer Bank , aber sie hörten nicht auf . Sie gingen mit einem Sprung und einem Hüpfer in die Bank ! Mit einem Sprung und einem Hüpfer rannten sie hinein - und dann gingen sie den Hinterweg heraus und liefen wieder weiter !
Ich rannte so schnell ich konnte . Ich sagte zu dem Mann : " DU bist derjenige , der dahinter steckt ! Du bist derjenige , der den Fuchs will ! Leg deine Waffe nieder ! "
" Fuchs ? Fuchs ? " der Mann sagte : " Nein ! Ich habe keinen Fuchs gesehen , aber ich muss gehen ! Denn du solltest sehen . Ja , du solltest das Ding sehen , das jetzt hinter MIR her ist ! "
„ Das sehe ich nicht “ , sagte der Mann . „ Ich ziehe meine Waffe an und dann rannte ich . Denn ich konnte es poltern und klopfen hören , es war so schlimm , dass ich springen musste ! Es war so schlimm , dass ich Angst hatte ! Ich war so groß ! Es war so nah ! Es müssen zehn sein Füße groß ! " er sagte : " Und groß und fett und böse und rot ! Na , es kann beißen und treten und töten ! Und es wird es tun ! Ja , das wird es ! Ich höre jetzt ! Komm schon , sage ich ! Denn ich muss rennen und ... geh weg ! "
Der Mann rannte vorbei . Schnell ... Schnell ... SCHNELL ! Was habe ich gehört ? Ein Schlag und Schlag ! Es war so schlimm , dass ich springen musste ! Ich wollte gerade weglaufen , aber dann sah ich das Ding - und , SAGEN Sie ! Es war nicht hoch ! Es war nicht verrückt ! Es war nicht groß ! Es war nicht schlecht ! War DAS die Sache , die sie rennen und sie fürchten ließ ? War DAS der Richtige ?
Es war ein kleines Schaf ! Also zahm ! Es kam zu mir , und es war lahm ! Ich sah , was das Beben und Klopfen verursachte , ich sah das Ding , das mich zum Springen brachte . Das Schaf sagte : " Sieh dir diese Blechdose an ! Ich bekomme sie nicht weg ! Ich rannte ! Ich rannte um Hilfe ! Ich sah einen Mann , ich ging zu ihm , aber dann lief ER ! Warum ist er vor mir weggelaufen ? Ich Ich möchte nur Hilfe , wie Sie sehen können . "
Ich sagte : " Ich werde dir helfen ! Und ich kann auch den anderen helfen ! Jetzt weiß ich einfach , was zu tun ist ! "
" Oh Mann ! " Ich rief : " Komm zurück ! Komm her ! Das ist ein Schaf , also hab keine Angst ! Das Schaf will Hilfe , denn es ist lahm . Komm zurück ! Komm her ! " Und dann kam er !
Aber die anderen rannten und rannten . Sie wussten nichts von der Dose . Ich musste anrufen , damit sie es hörten . Ich musste anrufen , um ihnen zu sagen , dass sie sich nicht fürchten sollten . Ich musste ihnen sagen , dass es allen gut ging . Und so habe ich einen großen Schrei von sich gegeben
" HALT ! "
Ich sagte zu allen : " Ihr dürft nicht weglaufen ! Niemand ist hinter euch her ! Niemand , sage ich ! Ihr seid alle weggelaufen - und jetzt weiß ich warum . Ich saß am See , und da kam eine Fliege .
Die Fliege lief weg aus Angst vor dem Frosch , der vor der Katze lief , der vor dem Hund lief . Die Hündin lief weg aus Angst vor dem Schwein , das vor der Kuh davonlief , sie war so groß ! Die Kuh lief vor dem Fuchs davon , der aus Angst vor dem Mann so schnell er konnte . Dieser Mann hörte einen dumpfen Schlag und rannte davon ! Es war nur ein Schaf mit einer alten Blechdose ! "
Ich sah sie alle an , und dann konnte ich es sagen . Sie hatten keine Angst , und jetzt war alles gut .
Sie gingen alle weg , sie winkten alle gut zu . SO ...
Ich saß am See und schaute in den Himmel

Die Kaulquappe
wächst
und wächst
und wächst
und wächst
und wächst
in einen Frosch !

10 kleine Nachbarn , die ihren Baum beschneiden . Sie werden sich dem Anlass entsprechend kleiden .
Blättern Sie um und sehen Sie !
1 Glänzender goldener Stern ganz an der Spitze .
2 Lichterketten , die einfach nicht aufhören .
3 kleine Engel mit Heiligenschein und mit Flügeln .
4 Die Elfen des Weihnachtsmanns machen Spielzeug , das er mitbringt .
5 schnelle Rentiere – sie wissen , wie heiß es ist zu fliegen .
6 Spitzen-Schneeflocken , die vom Himmel fallen .
7 lustige Männer , alle aus Schnee .
8 Zuckerstangen – aber nicht essen !
9 Menora-Kerzen als Zeichen für das Geschenk des Lichts .
10 hübsche Geschenke , um unseren Urlaub hell zu machen .
10 Trim-the-tree'ers jetzt ihre Arbeit getan . Es ist Zeit , ihren Haustieren und allen ein Ständchen zu bringen .
Wir wünschen frohe Weihnachten Wir wünschen frohe Weihnachten Wir wünschen frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr .
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

„ Zeit , umzuziehen “ , sagte Einsiedlerkrebs eines Tages im Januar . " Ich bin zu groß geworden für diese kleine Muschel . " Er hatte sich in seiner Hülle sicher und behaglich gefühlt . Aber jetzt war es zu eng . Einsiedlerkrebs trat aus der Muschel und auf den Meeresgrund . Aber es war beängstigend auf offener See ohne eine Muschel zum Verstecken . " Was ist , wenn ein großer Fisch vorbeikommt und mich angreift ? " er dachte . " Ich muss bald ein neues Haus finden . "
Anfang Februar fand Einsiedlerkrebs genau das Haus , das er suchte . Es war eine große Muschel und stark . Er ging direkt hinein , wackelte und wackelte darin herum , um zu sehen , wie es sich anfühlte . Es fühlte sich genau richtig an . „ Aber es sieht so – na ja , so schlicht aus “ , dachte der Einsiedlerkrebs .
Im März traf Einsiedlerkrebs einige Seeanemonen . Sie schwankten sanft im Wasser hin und her . " Wie schön du bist ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Wäre einer von euch bereit zu kommen und in meinem Haus zu leben ? Es ist so einfach , es braucht dich . " „ Ich komme “ , flüsterte eine kleine Seeanemone . Vorsichtig hob Einsiedlerkrebs es mit seiner Klaue auf und legte es auf seinen Panzer .
Im April passierte Einsiedlerkrebs einen Schwarm Seesterne , der sich langsam über den Meeresboden bewegte . " Wie hübsch du bist ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Wäre einer von euch bereit mein Haus zu dekorieren ? " „ Ich würde “ , signalisierte ein kleiner Seestern . Vorsichtig hob Einsiedlerkrebs es mit seiner Klaue auf und legte es auf sein Haus .
Im Mai entdeckte Einsiedlerkrebs einige Korallen . Sie waren hart und rührten sich nicht . " Wie schön du bist ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Wäre einer von euch bereit , mein Haus schöner zu machen ? "
„ Das würde ich “ , knarrte eine knusprige Koralle . Vorsichtig hob Einsiedlerkrebs ihn mit seiner Klaue auf und legte ihn auf seinen Panzer .
Im Juni kam Einsiedlerkrebs zu einer Gruppe von Schnecken , die über einen Felsen auf dem Meeresboden krochen . Sie grasten im Gehen , sammelten Algen und Trümmerteile auf und hinterließen einen sauberen Pfad . " Wie ordentlich und fleißig Sie sind ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Wäre einer von euch bereit zu kommen und zu helfen mein Haus zu putzen ? " „ Ich würde “ , bot eine der Schnecken an . Glücklicherweise hob Einsiedlerkrebs es mit seiner Klaue auf und legte es auf seinen Panzer .
Im Juli stieß Einsiedlerkrebs auf mehrere Seeigel . Sie hatten spitze , stachelige Nadeln . " Wie wild du aussiehst ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Wäre einer von euch bereit mein Haus zu beschützen ? " " Ich würde " , antwortete ein stacheliger Seeigel . Dankbar hob Einsiedlerkrebs es mit seiner Klaue auf und legte es in die Nähe seines Panzers .
Im August wanderten Einsiedlerkrebs und seine Freunde in einen Algenwald . „ Hier ist es so dunkel “ , dachte Einsiedlerkrebs . „ Wie trüb es ist “ , murmelte die Seeanemone . „ Wie düster es ist “ , flüsterte der Seestern . „ Wie trüb es ist “ , beschwerte sich die Koralle . " Ich kann nicht sehen ! " sagte die Schnecke . " Es ist wie Nacht ! " rief der Seeigel .
Im September entdeckte Einsiedlerkrebs einen Schwarm von Laternenfischen , der durch das dunkle Wasser flitzte . " Wie hell du bist ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Wäre einer von euch bereit , das Haus zu erleuchten ? " „ Das würde ich “ , antwortete ein Laternenfisch . Und es schwamm in der Nähe der Muschel hinüber .
Im Oktober näherte sich Einsiedlerkrebs einem Haufen glatter Kieselsteine . " Wie robust du bist ! " sagte Einsiedlerkrebs . " Würde es Ihnen etwas ausmachen , wenn ich Sie umarrangiere ? " " Überhaupt nicht " , antworteten die Kieselsteine . Einsiedlerkrebs hob sie einen nach dem anderen mit seiner Klaue auf und baute eine Mauer um seinen Panzer . " Jetzt ist mein Haus perfekt ! " jubelte Einsiedlerkrebs .
Aber im November hatte Einsiedlerkrebs das Gefühl , dass seine Schale etwas zu klein war . Im Laufe des Jahres war der Einsiedlerkrebs nach und nach gewachsen . Bald würde er ein anderes , größeres Zuhause finden müssen . Aber er hatte seine Freunde , die Laternenfische und sogar die glatten Kieselsteine lieben gelernt . „ Sie waren so gut zu mir “ , dachte Einsiedlerkrebs . " Sie sind wie eine Familie . Wie kann ich sie jemals verlassen ? "
Im Dezember kam ein kleinerer Einsiedlerkrebs vorbei . „ Ich bin meiner Schale entwachsen “ , sagte sie . " Würden Sie einen Platz für mich kennen ? " " Ich bin auch meinem Haus entwachsen " , antwortete Einsiedlerkrebs . „ Ich muss weiter . Du darfst gerne hier leben – aber du musst versprechen , gut zu meinen Freunden zu sein . “ „ Ich verspreche es “ , sagte die kleine Krabbe .
Im darauffolgenden Januar stieg Einsiedlerkrebs aus und die kleine Krabbe zog ein . " Konnte nicht ewig in dieser kleinen Muschel bleiben " , sagte Einsiedlerkrebs , als er zum Abschied winkte . Der Meeresboden sah breiter aus , als er es in Erinnerung hatte , aber Einsiedlerkrebs hatte keine Angst . Bald erspähte er das perfekte Haus – eine große , leere Hülle . Es sah ein wenig schlicht aus , aber ...
" Schwämme ! " er dachte . " Seepocken ! Clownfische ! Sanddollar ! Zitteraale ! Oh , es gibt so viele Möglichkeiten ! Ich kann es kaum erwarten , loszulegen ! "

Heute ist das Familienglück , wenn wir unsere Lieblingsspeisen teilen . Mama macht Gumbo . Garnelen und Okraschoten sanft schmoren .
SSss-PoP ! Papa kocht . Ich höre das Ölspritzen . Knusprig scharfes Brathähnchen macht einen Turm auf unserer Platte .
Hushpuppies jagen Welse .
Bruder schält die Butterbohnen .
Hier kommen Opas berühmte Chitlins
und eine Pfanne mit Grünkohl .
Schwester rührt den süßen Tee um . Sie schenkt mir eine Tasse ein .
Tantchens Süßkartoffeln mit Marshmallows riechen warm und butterartig .
Ich bin bereit für eine weitere Kugel hausgemachten Mac'n'Cheese , einen Löffel cremigen Krautsalat und ein Stück Maisbrot , bitte .
' Nana-Pudding und Pfirsichschuster werden von Hand zu Hand gereicht .
Onkel hebt mich hoch und singt : " Süßes Kind , du wirst so schnell wachsen ! "
Oma sagt : " SEELE ist GUT FÜR DICH , VERWENDE EINFACH EIN KLEINES SCHMALZ . ES IST OK , WENN WIR UNORDENTLICH WERDEN , WENN WIR IM YARD ESSEN ! "

Zur Schlafenszeit im Bau wurde Noah von schläfrigen Kaninchen zerquetscht und zerquetscht . » Oh nein « , sagte er . » Nicht schon wieder ! Geh rüber , Ella . "
Ella drückte sich hinüber und verschränkte ihre Arme um Noah , als wäre er ihr Teddybär . " Zu heiß ! " murmelte Noah . " Zu viele Kaninchen ! " Also ging er hinaus in die Nacht .
" Was machst du hier draußen , Kleinstes Häschen ? " fragte Albatros und stürzte nach unten . „ Da ist kein Platz “ , schnaufte Noah . " Und Ella zerquetscht mich immer . " " Aber sie ist deine Lieblingsschwester . " „ Das hält sie nicht davon ab , mich zu zerquetschen “ , sagte Noah .
Um ihn aufzuheitern , erzählte Albatros Noah vom Land des Nordsterns , wo Himmel und Schnee für immer weitergingen . „ Keine Kaninchen da “ , sagte Noah seufzend . " Ich wünschte , ich könnte mit dir in den gefrorenen Norden kommen . " „ Dann hüpf auf , Kleinster Hase “ , Albatross .
Noah quietschte , als Albatross sich in die Luft hob . Unter dem Mond und über dem Wind flog sie . Als sie hoch , hoch , höher aufstieg , streckte Noah seine Pfoten wie Flügel aus . " Ich fliege ! " er weinte . " Halten Sie sich fest ! Es ist der Nordstern ! " schrie Albatros .
Vom Nordstern kam ein wilder Schneetornado , und bevor Noah sich versah , war er in den Sturm gestürzt ! Vom Wind mitgerissen , taumelte und rollte er … runter …
und runter … um zu landen – puff ! – im Schnee .
Noah war ganz allein und für einen Moment hatte er Angst . Dann sah er sich in der leeren weißen Fläche um und hüpfte vor Aufregung . " Kein Quetschen ! " er weinte . " Kein Kürbis ! "
Noah tanzte im Schnee . Er lief und rutschte und warf Schneebälle . Aber dann – puh ! – rutschte er in ein Loch und eine Eisrutsche hinunter und wurde immer schneller , bis ...
Noah kam schlitternd zum Stehen . Ach nein ! Kaninchen überall ! Als Noah den Mund öffnete , um sich zu beschweren , taten es auch die anderen Kaninchen . Aber das einzige Geräusch war Noahs winziges Quietschen .
" Spiegel Hasen ! " er keuchte bei seinen Spiegelungen im Eis .
Noah war in einer Eishöhle , einer Eishalle , einem Eispalast ! Es war so groß wie Big und so ruhig wie Quiet . Und außer ihm war niemand da .
In den Spiegelwänden sah sich Noah als König , seinen flauschigen Flügel mit Eiskristallen .
Noah baute ein kühles , geräumiges Schneenest . " Endlich keine Nestteilungen ! " verkündete er und legte sich königlich schlafen .
Als Noah aufwachte , war sein Flaum gefroren und er war bis auf die Knochen kalt . Zitternd in seinem einsamen Bett dachte er an seine kuschelige Schwester Ella , eingezwängt in das nächste mit all dem gemütlichen Nachtschnuppern seiner Familie . Sogar Noahs Tränen erstarrten . Wie er sich danach sehnte , nach Hause zu gehen !
Also floh er aus dem Palast , rutschte aus und kletterte die Eisrutsche hinauf , bis er unter freiem Himmel herauskam , wo der steinerne Mond schien . " Albatros ! " rief Noah . " Wo sind Sie ? " Keine Antwort , nur das leere Knarren des Eises .
Aber dann hörte Noah ein federleichtes Flüstern im Wind . Er blickte auf und sah breite Flügel . Es war Albatros ! " Kleinstes Häschen ! " sagte sie erleichtert . " Ich habe dich überall gesucht ! "
Sie schwang Noah auf den Rücken , und dankbar schmiegte er sich in ihre warmen Daunen und dachte nur an Zuhause .
Zurück im Nest drehte sich Ella um . Noah wurde wunderbar zerquetscht und zerquetscht . Er war herrlich zerknittert und vollgestopft . Er war wieder Ellas Teddybär . Noah kuschelte sich in ihren Flaum und mit einem Seufzer schlief er glücklich ein .

Eine goldene Kutsche ratterte durch eine stille Stadt und wurde vor dem Schloss des Prinzen langsamer . Das Schloss leuchtete und war voller Musik . Denn es war keine gewöhnliche Nacht . Es war die Nacht des königlichen Balls des Prinzen . Und in der Kutsche befand sich kein gewöhnlicher Passagier .
Sie war eine freundliche und mutige junge Frau im Bann ihrer guten Fee . Sie glaubte , besonders an einem Abend wie diesem , dass alles möglich war . Lerne Ella kennen .
Obwohl Ella in einer goldenen Kutsche zum Schloss des Prinzen gefahren war , war ihr Leben nicht so glamourös . Tatsächlich behandelte ihre böse Stieffamilie sie wie eine Dienerin . Sie spülte ihr Geschirr ab , wusch ihre Kleider und schlief am Kamin . Die Asche , die auf ihr Gesicht fiel , veranlasste ihre eifersüchtigen Stiefschwestern , sie Aschenputtel zu nennen .
Immer wenn Ella eine Pause von ihrer Stieffamilie brauchte , ritt sie auf ihrem vertrauten Pferd durch den wunderschönen Wald . Auf einem solchen Ritt rettete sie einen Hirsch vor einer Jagd und lernte einen netten Lehrling namens Kit kennen . Der Prinz veranstaltete einen großen Ball für das ganze Königreich , und Ella hoffte , Kit dort zu sehen .
Aber in der Ballnacht verbot Ellas Stiefmutter ihr die Teilnahme . Sie wollte nicht , dass Ella die Aufmerksamkeit des Prinzen auf sich zog . Also zerrissen die grausame Frau und ihre Töchter Ellas Kleid und ließen sie in der Asche weinen .
Das hätte gut das Ende von Ellas Abend sein können . Aber dann erschien eine alte Bettlerin im Haus und bat um eine Schüssel Milch , die Ella ihr freundlicherweise gab . Die alte Frau war eigentlich Ellas gute Fee . Sie hatte Ellas Freundlichkeit und ihren Mut gesehen . Jetzt würde sie Ella helfen , zum Ball zu kommen !
Mit einer Bewegung ihres Zauberstabs verwandelte die gute Fee einen Kürbis in eine goldene Kutsche , vier Mäuse in Pferde und zwei Eidechsen in Lakaien . Aus einer kreischenden Gans wurde Kutscher .
Schließlich verwandelte die gute Fee Ellas Lumpen in ein himmelblaues Kleid und kreierte funkelnde neue Glaspantoffeln . Ella war total schön .
Es gab nur einen Haken : Der Zauber der guten Fee würde um Mitternacht vergehen . Aber Ella hatte nichts dagegen . Sie hatte gedacht , sie würde gar nicht gehen . Jetzt würde sie ein paar magische Stunden auf dem Ball verbringen können . Ihr Herz flatterte in der Hoffnung , dass sie Kit dort sehen würde .
Ella holte tief Luft , als sie die Stufen zum Palast hinaufstieg . Als sie den Ballsaal betrat , herrschte Stille . Sie überraschte jeden Gast mit ihrer Schönheit . Als sie sie in ihrem wunderschönen Kleid und ihren funkelnden Juwelen sahen , hielten sie sie für eine mysteriöse Prinzessin .
Plötzlich entdeckte Ella Kit . Und Kit entdeckte Ella . Er ging zu ihr und forderte sie auf zu tanzen . Die beiden sahen sich in die Augen . Sie tanzten . Ella dachte , alle würden Kit anstarren . Aber Kit sagte Ella , dass alle sie ansahen , verzaubert von ihrer reinen Anmut .
Nach ihrem Tanz nahm Kit Ella mit auf einen Rundgang durch den Palast , Ella gab zu , dass sie zum Ball gekommen war , um Kit zu sehen . Kit gab zu , dass es keinen Lehrling gab , aber der Prinz war er selbst , und er hatte gehofft , dass sie kommen würde .
Kit zeigte Ella den Garten seiner Mutter , einen geheimen Ort , den er noch nie jemandem gezeigt hatte . Er schubste sie auf einer Schaukel . Als einer ihrer Glaspantoffeln davonflog , schob Kit ihn wieder auf ihren Fuß . Zum ersten Mal spürten die beiden etwas : Vielleicht war es Liebe .
Die Palastuhr begann zu schlagen . Es würde bald Mitternacht sein , und Ella würde wieder in ihren zerrissenen Lumpen mit nur einem Kürbis sein , um sie nach Hause zu bringen . Sie geriet in Panik , weil sie Angst hatte , Kit zu sagen , dass sie eigentlich ein Dienstmädchen war . Also verabschiedete sie sich eilig von ihm und rannte aus dem Palast , während die Glocken hinter ihr läuteten . Einer ihrer Glaspantoffeln rutschte wieder aus , aber sie ließ ihn zurück und hüpfte in ihre Kutsche .
Ella konnte hinter sich Hufschläge hören , als sich die Wände der Kutsche orange färbten . Blitzschnell fand sich Ella , die wieder ihre zerlumpten Lumpen trug , auf den Straßenrand geworfen , ein Kürbis , vier Mäuse , zwei Eidechsen und eine Gans in der Nähe .
Der Großherzog des Königs ritt zum Tatort . Als Ella mit dem höhnischen Mann sprach , wuchs ihre Entschlossenheit . Sie würde mutig sein und einen Weg finden , Kit wiederzusehen . Denn sie war mehr als ein Dienstmädchen , mehr als Aschenputtel . Sie war Ella , ein Mädchen , das für das Richtige eintrat und glaubte , dass Mut und Freundlichkeit Macht haben – ein Mädchen , das glücklich bis ans Ende ihrer Tage glaubte .
Und ein Happy End hatte sie . Nichts , weder der Versuch ihrer bösen Stiefmutter , Ella auf dem Dachboden eingesperrt zu halten , noch die selbstsüchtigen Intrigen des Großherzogs konnten Kit und Ella davon abhalten , einander zu finden . Als Kit seinem Besitzer den verlorenen Glaspantoffel übergab , schworen er und Ella , gemeinsam freundlich und mutig zu sein – vereint als König und Königin . Das Ende .

Hallo .
Hallo .
Ich mag dich .
Ich mag dich auch .
Ich bin ein Hund .
Bin ich ein Hund ?
Nein . Du bist eine Katze .
Oh .
Darf ich ein Hund sein ?
Nein .
Okay .
Lass uns spielen .
Kommen . Jetzt !
Auf Wiedersehen , Hund .
Auf Wiedersehen , Kat .
Kein Spielen mit Katzen .
Wieso den ?
Hunde mögen keine Katzen .
Wieso den ?
Hunde bellen Katzen an . Hunde jagen Katzen .
Aber ich mag Katze .
Oh .
Hallo .
Hallo .
Ich mag dich .
Ich mag dich auch .
Wirst du mein Freund sein ? Ich werde !

„ Heute Nacht ist Heiligabend “ , sagte Louis zu Lamb . " Der Weihnachtsmann kommt mit seiner tollen großen Tasche . Darin sind mehr Spielsachen als in meiner Spielzeugkiste . Es gibt mehr Spielsachen als in einem Spielzeugladen ! "
In der Tasche sah sich Lamb verwundert um . Es war so groß , dass Lamb das Ende nicht sehen konnte . Alles , was er sehen konnte , waren Spielzeug . Bälle hüpfen ! Roboter rumpeln ! Hubschrauber schweben ! LKWs piepsen ! Züge pfeifen !
Eine Puppe mit braunen Augen und braunem Haar sagte zu Lamb : " Ich bin eine Look-Alike-Puppe ! " Sie klang wichtig , wie Louis ' ältere Schwester . „ Ich bin ein Geschenk für ein Mädchen und sehe genauso aus wie sie “ , sagte ihm die Puppe . " Wem siehst du ähnlich ? " „ Ich sehe aus wie ich “ , sagte Lamm . " Sind all diese Spielzeuge Geschenke ? " „ Natürlich “ , sagte die Puppe . " Wessen Geschenk bist du ? " Bevor Lamb antworten konnte , ertönte ein Schrei von den Spielsachen . " Es ist Zeit ! Es ist Zeit ! "
Santas Hand griff in die Tasche und hob einen Muldenkipper auf . " Auf Wiedersehen ! " rief der Lastwagen . " Auf Wiedersehen ! " rief das Spielzeug .
Santas Hand griff wieder hinein und hob die Puppe auf . " Auf Wiedersehen ! " sagte die Puppe . " Auf Wiedersehen ! " rief das Spielzeug . " Wohin sind sie gegangen ? " sagte eine Stimme in der Nähe von Lamm .
Als er sich umdrehte , sah Lamb einen Spielzeugbagger . Der Bagger sah nervös aus , wie Louis am ersten Schultag . „ Das war der Weihnachtsmann “ , sagte Lamm . " Louis sagt , dass er an Heiligabend Kindern Geschenke macht . " „ Ich soll ein Geschenk für einen Jungen sein “ , sagte der Bagger . „ Das wird dir gefallen “ , sagte Lamm . " Der Weihnachtsmann hat Louis letztes Jahr einen Spielzeugbagger mitgebracht . Er kann Steine und Sand ausgraben . " " Ich habe noch nie zuvor Steine und Sand ausgegraben " , sagte der Bagger .
Lamb zeigte dem Bagger , wie man seinen Eimer zum Graben und seine Schaufel zum Schieben benutzt . „ Manchmal lässt mich Louis auf der Schaufel reiten “ , sagte Lamb . Lamb stieg ein , und der Bagger nahm ihn mit auf eine Fahrt durch die Tasche des Weihnachtsmanns .
Einige der Spielzeuge , die sie trafen , wussten nicht , was sie erwarten sollten , als der Weihnachtsmann sie brachte . Ein Puzzle sagte : " Früher war ich ein Bild von einem Welpen . Jetzt bin ich ganz in Stücke gebrochen . " Lamb sagte : „ Mach dir keine Sorgen ! Jemand wird dich wieder zusammenbauen . Das macht Louis mit Puzzles . “
Eine Lokomotive hatte Schwierigkeiten , ihre Waggons über ein Holzgleis zu ziehen . " Ich kann sie nicht dazu bringen , mir zu folgen ! " es heulte . " Das passiert manchmal Louis ' Lokomotive " , sagte Lamb . " Du bist rückständig . Du musst zum anderen Ende der Autos gehen . "
Lamb redete gern mit den Spielsachen . Er mochte es , ihnen ein besseres Gefühl zu geben . " Auf Wiedersehen ! " rief er , als sie einer nach dem anderen die große große Tasche verließen .
" Auf Wiedersehen ! " nannte den Bagger , als es an der Reihe war . " Ich hoffe mein Junge hat ein Lamm genau wie du ! "
Jetzt waren nur noch zwei Spielsachen in der großen großen Tasche : Lamm und ein kleiner Hase . Die Augen des Hasen waren zugekniffen . " Was machst du ? " fragte Lamm . „ Der Weihnachtsmann schenkt mich einem kleinen Mädchen “ , sagte der Hase . " Ich soll jede Nacht mit ihr schlafen . Also übe ich . " Lamm kicherte . " Du musst das Einschlafen nicht üben ! " " Nein ? " Der Hase öffnete die Augen . „ Louis und ich kriechen einfach unter die Decke und reden miteinander , bis wir einschlafen “ , sagte Lamb . " Es ist die einfachste Sache der Welt . "
Dann nahm der Weihnachtsmann das Häschen aus dem Sack und Lamm war allein . Er musste an Louis denken . Er wünschte , er wäre zu Hause , unter der Decke bei ihm . Und sie hatten einen schrecklichen Gedanken : Was wäre , wenn der Weihnachtsmann ihn für ein Geschenk hielt ? Was , wenn er ihn jemand anderem gab ? Jemand , der nicht Louis war ! Auweh ! Hier war die Hand des Weihnachtsmanns , die ihn holen wollte !
Einen Moment später war Lamb aus dem Sack . Die Luft war kalt und der Weihnachtsmann sah auf ihn herab . „ Warum , Lamm “ , sagte der Weihnachtsmann . " Was machst du in meiner Tasche ? " " Ich wollte die Spielsachen sehen ! " rief Lamm . " Ich bin kein Geschenk ! Ich gehöre Louis ! " „ Nun , das weiß ich “ , sagte der Weihnachtsmann . " Ich habe dich zu Louis gebracht , als er noch ein Baby war . Erinnerst du dich nicht ? " Lamm nicht . „ Ich nehme an , du warst zu jung . Nur noch ein Baby . “ " Bitte gib mich nicht an jemand anderen ! " sagte Lamm . " Warum sollte ich das jetzt tun ? " sagte der Weihnachtsmann . " Ich werde dich nach Hause zu Louis bringen ! "
Und so kam Lamb dazu , in seinem Schlitten neben dem Weihnachtsmann zu sitzen . Über ihm waren Sterne . Auch unter ihm waren Sterne . Der Weihnachtsmann sagte , diese Sterne seien Häuser mit Lichtern .
Eines dieser Häuser gehörte Louis , und Lamb dachte , er erinnere sich ein wenig daran , vor langer Zeit in dieses Haus gekommen zu sein .
" Louis ist auch nicht sehr gut darin , sich an Dinge aus seiner Kindheit zu erinnern " , sagte Lamb , als der Weihnachtsmann ihn in Louis ' Strumpf steckte . " Glaubst du , er wird sich daran erinnern , dass er dich hier zum ersten Mal gefunden hat ? " fragte der Weihnachtsmann . " Ich werde es ihm sagen " , sagte Lamm . " Ich werde ihm alles über deine große große Tasche erzählen ! "
Und genau das tat Lamb am Weihnachtsmorgen .

Meine Mutter ist diesen Sommer krank geworden .
Sie lacht nicht mehr wie früher .
Ich vermisse meine Mutter .
Sie hat mir immer vorgelesen und Spiele mit mir gespielt .
Sie erzählte mir Geschichten und ich erzählte ihr Witze .
Sie ist jetzt im Krankenhaus .
Wenn sie mich sieht , lächelt sie , aber sie sagt mir , dass sie sich nie wirklich wohl fühlt .
Also habe ich ihr ein besonderes Kissen gemacht .
Ich glaube , sie fühlt sich dadurch wohler .
Als sie den Kopf darauf legt , sagt sie , dass sie an mich denkt und lächelt .
Ich habe das Kissen jetzt .
Ich vermisse meine Mutter immer noch , aber wenn ich sie am meisten vermisse ...
Ich lege einfach meinen Kopf auf das Kissen und lächle .

An einem späten Sommernachmittag brachten Lisa und ihre Mutter ihre Wäsche zum Waschsalon . Lisa trug ihren Spielzeugbären Corduroy mit .
Der Waschsalon war zu dieser Stunde ein sehr geschäftiger Ort .
„ Nun , Corduroy , du sitzt genau hier und wartest auf mich “ , sagte Lisa . " Ich werde beim Waschen helfen . "
Cord wartete geduldig . Dann spitzte er plötzlich die Ohren .
Lisas Mutter sagte gerade : „ Nimm alles aus deiner Tasche , liebe Lisa .
" Taschen ? " sagte Corduroy zu sich . " Ich habe keine Tasche ! "
Er rutschte vom Stuhl . „ Ich muss etwas finden , aus dem ich eine Tasche machen kann “ , sagte er und begann sich umzusehen .
Zuerst kam er zu einem Stapel schicker Handtücher und Waschlappen , aber nichts hatte die richtige Größe oder Farbe .
Dann sah er einen riesigen Stapel bunter Kleider in einem Wäschesack . " Da sollte etwas drin sein , aus dem man eine Tasche machen kann " , sagte er .
Ohne zu zögern kletterte er in die Tasche , die mit nassen Wäschestücken gefüllt war . Die Feuchtigkeit störte Corduroy nicht im Geringsten . „ Das muss eine Höhle sein “ , sagte er . " Ich wollte schon immer in einer dunklen , kühlen Höhle leben . "
Als Lisa später nach ihrem Bären suchte , war er verschwunden . „ Oh Mama ! “ rief sie , „ Corduroy ist nicht da , wo ich ihn gelassen habe ! “ „ Tut mir leid , Schatz “ , sagte ihre Mutter , „ aber der Waschsalon schließt bald und wir müssen nach Hause . “
Lisa wollte Corduroy nicht verlassen , aber ihre Mutter bestand darauf . „ Du kannst morgen wiederkommen “ , sagte sie . " Ich bin sicher , Sie werden ihn finden . "
Als sie gingen , holte ein junger Mann mit einer Künstlermütze seine nasse Wäsche aus einer Tüte – genau die Tüte , die Corduroy entdeckt hatte ! Bevor er sich versah , wurde Cord zusammen mit all den Laken , Hemden und Hosen geworfen ...
im Trockner ! Aber gerade als der Künstler die Glastür schloss , stürzte Corduroy auf den Boden . " Wie zum Teufel hat sich dieser Bär jemals mit all meinen Sachen vermischt ? " fragte sich der Künstler .
Der arme Cord war überall feucht . " Das Mindeste , was ich für ihn tun kann , ist , seinen Overall gut zu trocknen " , sagte der Mann . Er knöpfte die Schultergurte von Cord auf und steckte seinen Overall in den Trockner .
Corduroy wurde schwindlig , als er zusah , wie sich die Kleidung drehte , aber der Künstler wurde inspiriert . „ Das würde ein wundervolles Gemälde ergeben “ , sagte er , als er einen Skizzenblock aus der Tasche zog und begann , die wirbelnden Farben zu zeichnen . " Ich kann es kaum erwarten , wieder in mein Studio zu kommen . "
Schließlich hörte der Trockner auf zu wirbeln und sie sammelten die Wäsche ein . Dann half er Corduroy , seinen warmen , trockenen Overall anzuziehen . Ganz wie einst der Chef des Waschsalons rief : " Schließzeit ! " Alle raus ! "
Cord wurde vorsichtig auf eine Waschmaschine gelegt . " Ich frage mich , wem dieser Bär gehört " , sagte der Künstler , als er ging . " Er sollte seinen Namen irgendwo haben . Er ist zu fein , um verloren zu gehen . "
Sobald das Licht ausgeschaltet war , begann Corduroy seine Suche erneut . Er war überrascht , etwas Weißes im Dunkeln leuchten zu sehen . " Vielleicht ist es Schnee ! " er sagte . " Ich wollte schon immer im Schnee spielen . "
Er kippte aus Versehen die Dose mit offenem Deckel um und war plötzlich mit weichen , glitschigen Seifenflocken bedeckt . Allmählich begann Cord zu rutschen und zu rutschen … .
" Oh , was für ein Spaß ! " sagte er mit einem Lächeln . " Ich wollte schon immer mal einen steilen Berghang hinunterfahren . "
Er landete mit den Pfoten zuerst in einem leeren Wäschekorb . „ Das muss ein Käfig sein “ , sagte er und spähte durch die Gitterstäbe . " Ich wollte nie in einem Käfig leben wie ein Bär im Zoo ! "
Aber Corduroy fühlte sich inzwischen schläfrig , und bald nickte er ein .
Als der Manager am nächsten Morgen kam , um den Waschsalon zu öffnen , wartete Lisa . „ Ich habe gestern etwas hier gelassen “ , erklärte sie . " Darf ich mich umsehen ? " „ Natürlich “ , sagte der Manager . " Meine Kunden hinterlassen immer Sachen . "
Lisa suchte unter den Stühlen und hinter den Waschmaschinen , wo sie hörte , wie der Manager sie rief . " Suchen Sie das , Senorita ? "
" Ja , ja ! Er ist mein bester Freund ! " rief Lisa . Sie griff hinein und nahm Cord aus dem Korb . " Hier warst du also , du kleiner Schlingel ! " Sie sagte . " Es ist Zeit , dass ich dich nach Hause bringe ! "
Lisa bedankte sich beim Manager und rannte die Straße entlang , Corduroy fest in den Armen haltend . „ Ich habe dir zwar gesagt , dass du auf mich warten sollst “ , sagte sie . " Warum bist du weggelaufen ? " " Ich habe nach einer Tasche gesucht " , sagte Corduroy . " Oh , Corduroy ! Warum hast du mir nicht gesagt , dass du eine Tasche haben willst ? " fragte Lisa
An diesem Morgen nähte Lisa eine Tasche an Corduroys Overall . " Und hier ist eine Karte , die ich mit deinem Namen gemacht habe , damit du ein Insider bleiben kannst " , sagte sie . „ Ich wollte schon immer eine lila Tasche mit meinem Namen drin haben “ , sagte Corduroy , während er und Lisa an der Nase knuddelten .

Chester Raccoon saß in der Mulde eines Baumstumpfes und schmollte . „ Bitte , können wir ihn zurückgeben ? “ fragte er seine Mutter . „ Ich bin wirklich gut , wenn wir ihn zurückgeben können . “
Mrs . Raccoon lächelte zärtlich . „ Du bist schon wirklich , wirklich gut , Chester . Aber ich fürchte , egal wie gut du bist , wir können ihn nicht zurückgeben .
„ Am Anfang hat es mir gefallen “ , gab Chester zu . „ Aber jetzt spielt er mit meinen Spielsachen und schaukelt auf meinen Schaukeln und liest meine Bücher . Dann zieht er meinen Schwanz und spricht mit meinen Freunden und folgt mir überall hin ! "
Mrs . Raccoon hob Chester auf ihren Schoß und strich seine besorgte , pelzige Stirn glatt . „ Das machen kleine Brüder “ , erklärte sie in einem sehr mütterlichen Ton . „ Es ist nicht anders , als den Wald zu teilen , den Bach zu teilen oder das Essen , das wir finden . Ronny möchte so sein wie du . “
Mrs . Raccoon legte Chester auf den Boden und lächelte ihn mit den weichen , liebevollen Augen an , die er so gut kannte . „ Ich glaube , jemand braucht eine küssende Hand “ , sagte sie mit warmer und einladender Stimme . Sie nahm Chesters Hand in ihre und spreizte seine winzigen Finger zu einem Fächer . Sie beugte sich vor und küsste ihn mitten in seiner Handfläche . Chester fühlte , wie die Wärme dieses Kusses von seiner Hand über seinen Arm und in sein Herz strömte . Und als er seine Hand an seine Wange drückte , konnte er die Worte seiner Mutter in seinem Kopf hören . „ Mama liebt dich “ , sagten sie . " Mama liebt dich . "
Chester grinste so breit , dass sich die Spitzen seiner seidigen schwarzen Maske nach oben kräuselten . Sogar seine Wangen erröteten zu einem Primelrosa . Er war der glücklichste Waschbär im Wald .
Dann , im Handumdrehen , war die ganze Freude aus dem kleinen Waschbären verschwunden . Seine rosigen Wangen wurden blass , und ein Strom winziger heißer Tränen rieselte über sein trauriges kleines Gesicht . Sogar seine seidige Maske fiel herunter , als er zusah , wie seine Mutter nach unten griff , Ronnys Hand in ihre eigene nahm , seine Zange zu einem Fächer öffnete und seinen Bruder mitten auf seine Handfläche küsste .
„ Das war meine küssende Hand “ , keuchte Chester mit der traurigsten Stimme , die seine Mutter je gehört hatte . " Warum hast du Ronny meine Kissing Hand gegeben ? Liebst du mich nicht mehr ? "
" Oh , Chester ! " rief Frau Waschbär . " Natürlich liebe ich dich ! " " Wie kommt es dann , dass du dem Baby meine Küssende Hand gegeben hast ? " fragte Chester .
Mrs . Raccoon nahm Chester in ihre Arme und umarmte ihn fest und tröstend . „ Ich würde Ronny niemals deine küssende Hand geben “ , versicherte sie ihm sanft . " Das war seine Küssende Hand . Jetzt habt ihr jeder eine eigene . "
Chester wischte sich die Tränen weg und ließ sich auf dem Schoß seiner Mutter nieder . " Wenn du uns beiden Küssende Hände gibst , rennst du dann nicht aus ? "
Mrs . Raccoon lachte . " Möchten Sie eine Geschichte hören ? " fragte sie Chester . " Über Küsse ? " " Über Sterne " , sagte Mrs . Raccoon .
" Jede Nacht , kurz bevor die Sonne untergeht , streckt sie ihre Strahlen aus und berührt jeden Stern im Universum . Einer nach dem anderen leuchten die Sterne auf und leuchten auf uns herab . Selbst in der Nacht können wir die Sterne nicht sehen , sie sind da oben funkelnd . Egal wie viele Sterne den Himmel füllen , der Sonne wird nie das Licht ausgehen und ihre Strahlen werden nie aufhören , sie zu erreichen . " So ist es mit Kissing Hands . Wenn dich jemand liebt , sind seine Küsse wie Sonnenstrahlen – immer da und immer strahlend . Egal , wie viele küssende Hände ich dir und Ronny gebe , ich werde nie ausgehen . "
„ Aber in einer Sache hast du recht “ , sagte Mrs . Raccoon zu Chester . Ronnys großer Bruder riss die Augen auf und sah überrascht aus . „ Was ist das ? “ , fragte er seine Mutter . „ Du bist der große Bruder und das verdient etwas ganz Besonderes . “
Mrs . Raccoon setzte Ronny auf eine Schaukel , dann nahm sie Chesters rechte Hand und spreizte seine winzigen Finger zu einem Fächer . Sie beugte sich vor und küsste ihn mitten in seiner Handfläche .
„ Dieser Kuss ist für deine Tasche “ , sagte sie ihm . „ Pass gut darauf auf und bewahre es als Reserve auf . Du weißt nie , wann ein großer Bruder ein wenig zusätzliche Pflege braucht . “
Chester umarmte seine Mutter und tobte davon . „ Ich liebe dich auch “ , schien er zu sagen .

Heute habe ich einen Regenbogen gesehen . Es war so schön , dass ich es für mich selbst fangen wollte .
Ich zog meinen Regenmantel und Hut an und rannte nach draußen .
Schnell wie der Wind rannte ich .
Aber als ich dorthin kam , wo der Regenbogen hätte sein sollen ,
es war nicht da .
Ich dachte , vielleicht kommt an einem regnerischen Tag ein Regenbogen und bleibt eine Weile . Ich werde langsam gehen ,
und plötzlich höre ich ein leises Surren wie die Flügel eines Vogels . Ich werde mich umschauen und sehen
ein Regenbogen folgt mir !
Ich werde es an der Art und Weise wissen , wie es kreist und wirbelt
es will spielen .
Also werde ich über meinen Regenbogen hüpfen ,
und mein Regenbogen wird über mich springen .
Ich klettere eine Seite hoch
und rutsche den anderen runter .
Mein Regenbogen wird einen Pfauenfan machen , vor dem ich laufe
und eine Hängematte für mich zum Einschwingen .
Wir spielen ein Versteckspiel . Ich schließe die Augen und zähle bis zwanzig und schaue mich dann um .
Wenn ich ein Regenbogen wäre , wo würde ich mich verstecken ?
Natürlich in einem Blumengarten !
Blumenreihen sehen aus wie ein Regenbogen .
Plötzlich kam die Sonne wieder hinter den Regenwolken hervor ,
und mein vorgetäuschter Regenbogen ist verschwunden , wie es bei echten Regenbögen der Fall ist .
Aber als ich nach Hause kam , sah ich etwas im Fenster meines Zimmers leuchten ,
und als ich drinnen rannte ,
An der Wand tanzte ein Regenbogen ! Die Sonne schien durch das Wasser in meinem Goldfischglas , und es machte einen Regenbogen nur für mich -
ein eigener Regenbogen !

Amos McGee war ein Frühaufsteher . Jeden Morgen , wenn der Wecker umgestellt wurde , schwang er die Beine aus dem Bett und tauschte seinen Pyjama gegen eine frisch gebügelte Uniform .
Er zog seine Uhr auf und brachte einen Topf mit Wasser zum Kochen – und sagte zu der Zuckerdose : " Einen Löffel für meine Haferflocken bitte und zwei für meine Teetasse . "
Voller Bauch und bereit für den Arbeitstag , schlenderte er aus der Tür .
Amos wartete jeden Tag auf den Bus Nummer fünf . " Nächster Halt City Zoo " , rief der Busfahrer . „ 6 Uhr morgens , pünktlich “ , antwortete er .
Amos hatte viel im Zoo zu tun , aber er nahm sich immer Zeit , seine guten Freunde zu besuchen .
Er spielte Schach mit dem Elefanten ( der dachte und dachte , bevor er einen Zug machte ) ,
Rennen mit der Schildkröte laufen ( die nie verloren hat ) ,
sitzen Sie ruhig mit dem Pinguin ( der sehr schüchtern war ) ,
dem Nashorn ( das immer eine laufende Nase hatte ) ein Taschentuch leihen ,
und bei Sonnenuntergang der Eule ( die Angst vor der Dunkelheit hatte ) Geschichten vorlesen .
Eines Tages wachte Amos mit Schnupfen , Niesen und Schüttelfrost auf . Er schwang seine schmerzenden Beine aus dem Bett , rollte sie wieder zurück und sagte : " Ugh , ich glaube nicht , dass ich heute zur Arbeit gehe . "
Inzwischen im Zoo . . . Die Tiere warteten auf ihren Freund . Der Elefant ordnete seine Bauern und polierte seine Schlösser . Die Schildkröte streckte die Beine und machte sich geschmeidig . Der Pinguin saß geduldig , ganz allein . Das Nashorn machte sich Sorgen , dass sich seine Allergien verschlimmerten . Die Eule hockte auf einem hohen Stapel Bilderbücher und kratzte sich besorgt am Kopf . " Wo ist Amos ? " fragten sich die Tiere .
Später an diesem Tag ...
" Hurra ! Meine guten Freunde sind hier ! "
Amos gähnte , " Ich könnte ein Nickerchen gebrauchen . " Der Pinguin saß ruhig da und hielt Amos Füße warm .
„ Mir geht es schon viel besser , danke “ , sagte Amos zu seinen Freunden . Er schwang die Beine aus dem Bett . " Vielleicht teilen wir uns eine Kanne Tee . "

Mitten in der Stadt , wo die Gebäude hoch säumen , lebt ein kleiner Mann namens Feuerwehrmann klein . Der einzige Feuerwehrmann auf dieser Seite der Bucht bereitet sich auf den Urlaub vor ! Da keine Anrufe eingegangen sind , kann er Bürgermeister Mole auch bei der Suche nach einem Weihnachtsbaum helfen .
* * Biberbaumfarm * *
Auf Beaver's Tree Farm wachsen große und hohe Kiefern und einige winzige = , wie ein Feuerwehrmann klein . Mit ein paar mächtigen Whacks ! er fällt einen Baum , wirft ihn auf den Lastwagen und fährt zurück in die Stadt .
Die Stadt ist voller Weihnachtsstimmung . Für Geschäfte ist es die geschäftigste Zeit des Jahres . Feuerwehrmann Small winkt einem Weihnachtskäufer zu , während er die Christbaumspitze gerade richtet . Es gibt Bündel von Lichtern , die aufgereiht werden müssen , Schachteln mit Ornamenten , die darauf warten , aufgehängt zu werden .
Auf der Straße tummeln sich die Städter an Klein . Einige halten an , um einen warmen Wintergenuss zu probieren . Jungen und Mädchen klettern auf die Weihnachtskugel . Mütter und Väter stellen sich mit Geschenken zum Einpacken an .
Bald ist es Zeit für Ladenbesitzer zu gehen , da alle Geschäfte an Heiligabend früher schließen . Feuerwehrmann Small stellt die letzte Dekoration auf . Müde und angeschlagen fährt er zurück zum Bahnhof .
Er zieht den Tuck in die Feuerwache , geht eine Stufe nach der anderen nach oben . Schließt die Vorhänge , legt sich ins Bett und zieht ihm die Decke über den Kopf .
Gegen Mitternacht hört er ein Geräusch auf dem Dach , das Klingeln von Schlittenglocken , das Klopfen der Hufe . Es gibt einen CRASH ! … dann ein gedämpftes Ho-ho-ho . Jemand ist unten im Feuerwehrhaus unten !
Rasch aus dem Bett rutscht er , Springt in Hose und Stiefel . Los geht's , er rutscht die Stange runter , sieht zwei Beine aus der Kohle ragen !
Schwarze Stiefel , ein brauner Sack , weißes bärtiges Kinn … Ist es ein Einbrecher ? Warum-Es ist der Weihnachtsmann ! Von der Mütze auf seinem Kopf bis zu jedem Fuß ist der lustige alte Kerl mit Ruß bedeckt !
Seine Kleidung wird in die Waschmaschine geworfen . In kurzer Zeit sind sie trocken und sauber ! Äh-Oh ! Etwas ist falsch . Der rote Anzug ist geschrumpft !
Schlimmer noch , der Weihnachtsmann schläft in seiner Koje ! Was ist mit all den guten Mädchen und Jungen ? Wer liefert die restlichen Spielsachen ?
Obwohl Feuerwehrmann Small ins Bett gekuschelt werden sollte , rast er auf das Dach . Im Anzug des Weihnachtsmanns hüpft er in den Schlitten . Aber die Rentiere weigern sich , wegzufliegen !
Was kann er jetzt tun ? So ein schreckliches Glück ! Warte ab ! Feuerwehrmann klein kann das Feuerwehrauto nehmen ! Aus dem Bahnhof ist er bereit zu gehen , er pflügt durch die schneebedeckten Straßen . Feuerwehrmann Small umklammert den Sack voller Spielzeug . Er rutscht geräuschlos den Schornstein hinunter .
Auf der Farm von Farmer Pigs hinterlässt er einen Strohhut , einen neuen Overall und ein Kauspielzeug für Cat . Bibers Geschenk ist ihr eigenes Ping-Pong-Paddel . Kaninchen bekommt ein ricking Horse und einen Sattel .
Den Schornstein hinauf rutscht er eilig . Auf dem Dach schießt er mit einer Hektik .
Feuerwehrmann klein rast zum nächsten Haus , bringt Geschenke für Possum und Maus ab
Er stopft der Krokodilstochter einen Strumpf . Stellt sicher , dass der Weihnachtsbaum genug Wasser hat . Feuerwehrmann Small streicht jeden Namen von seiner Liste . Die Tasche ist leer . Niemand wurde vermisst .
Er fährt zurück in Station Nummer neun . Geht nach oben , einen Schritt nach dem anderen . Streckt und gähnt , kriecht ins Bett … Und zieht sich die Decke über den Kopf .
Als Feuerwehrmann Small am Weihnachtstag aufsteht , findet er keinen Weihnachtsmann , kein Rentier oder Schlitten . War es ein Traum ? Hat er sich das alles eingebildet ? Aussehen ! Es gibt einen Brief für Feuerwehrmann Small :
Nachdem ich die ganze Nacht in Norden , Süden , Osten und Westen geflogen war , brauchten mein Rentier und ich etwas Ruhe . Danke , Feuerwehrmann Small , Sie sind ein guter Ersatz . Bitte behalte dieses Zeichen , Mein jetzt winziger roter Anzug !

Bär wusste alles , was es über die Schule zu wissen gab , bevor er dort ankam . Seine ältere Schwester Bella hatte ihm alles erzählt .
„ Jeden Morgen steht Miss Fern an der Klassenzimmertür , um sich die Hand zu schütteln “ , sagte Bella . " Dann haben Sie Circle Time , Reading Time und Snack . Ich bin gerne der Helfer . Wenn es Zeit ist , nach Hause zu gehen , schüttelt Miss Fern noch einmal die Hand , aber anstatt zu sagen , ' Auf Wiedersehen ' , sagt sie , ' Sehen Sie du , wenn du älter bist ! "
Am ersten Tag schickte Bär Mama an der Schulhaustür weg . Er hatte keine Angst , weil er genau wusste , was ihn erwartete . Alles selbst . Bär marschierte den Flur entlang zu Miss Ferns Klassenzimmer und streckte seine Hand aus , las zum Schütteln . Miss Fern lächelte , als sie ihn sah , aber anstatt die Hände zu schütteln ...
„ Hallo , Bär “ , sagte sie . „ Wir haben so viele neue Schüler , dass es jetzt zwei Lehrer gibt . Bär sah . Es war kein Lehrer da , der ihm die Hand schüttelte .
Im neuen Klassenzimmer verteilte Miss Teasel Namensschilder . „ Hallo , Bär “ , sagte sie . " Sie dürfen Platz nehmen und dies dekorieren . "
Während Bear färbte , sah er immer wieder auf die Uhr . Zwei Minuten vergingen , dann fünf . Miss Fern muss inzwischen mit Circle Time angefangen haben . Aber Miss Teasel ging immer noch durch den Raum und unterhielt sich mit den anderen Schülern .
Schließlich stand Bear auf und zupfte an Miss Teasels Ärmel . " Wann ist Kreiszeit ? " er hat gefragt . „ Wir haben keine Circle Time , Bear “ , sagte Miss Teasel . " Zuerst machen wir Kunst und dann haben wir Morning Meeting . " „ Miss Fern hat zuerst Circle Time “ , sagte Bear . „ Ich verstehe “ , sagte Miss Teasel . " Nun , ich mache die Dinge anders . " Aber Bär wollte die Dinge so machen , wie Bella es ihm gesagt hatte . Er wollte die Dinge nicht anders machen .
Nach dem Morning Meeting klatschte Miss Teasel in die Hände . „ Es ist Zeit für Story Carpet , alle zusammen “ , rief sie . Die Kinder versammelten sich auf dem Teppich vor dem Raum . " Miss Fern nennt es Lesezeit " , sagte Bear . „ Ich verstehe “ , sagte Miss Teasel . " Nun , ich mache die Dinge anders . " Aber Bär hat nichts anders gemacht .
Zur Snack Time brachte Miss Teasel Saft und Graham Cracker heraus . " Kann ich der Snack-Helfer sein ? " fragte Bär . " Danke für das Angebot , Bär , aber Snacks zu verteilen ist mein Job . " " Miss Fern ---- " begann Bär . „ Ich weiß – “ , begann Miss Teasel . „ Du machst die Dinge anders “ , beendete Bear .
Miss Teasel kniete sich neben ihn . " Bär , ich habe das Gefühl , du wolltest in Miss Ferns Klasse sein . "
Bär sah auf seine Füße hinab . „ Ja “ , sagte er . " Ich kannte sie schon . Meine Schwester Bella war in ihrer Klasse . "
" Möchtest du ein Geheimnis wissen ? " fragte Miss Teasel . Bär nickte . " Miss Fern war auch meine Lehrerin . Ich möchte eine gute Lehrerin sein wie sie , aber ich möchte keine Nachahmerin sein . Ich möchte es auf meine Weise machen . "
Bear nickte , verstand aber nicht wirklich . Er versuchte , seine Graham Cracker zu essen , aber er war nicht sehr hungrig . Nichts entwickelte sich so , wie er es erwartet hatte . Nach der Snack Time verteilte Miss Teasel farbiges Papier . " Wir werden Herbstlaub machen , um das Klassenzimmer zu dekorieren " , sagte sie .
Bär hörte sich Miss Teasels Anweisungen an . Er fing an , sein farbiges Papier nach ihrem Muster zu schneiden . Plötzlich hatte er eine andere Idee . In seinem Ohr war ein Baum mit Blättern , die wie ein Fäustling geformt waren . Statt Miss Teasels Geplapper wollte er seine Hand benutzen ! " Warum benutzt du das Geplapper nicht , Bär ? " fragte Miss Teasel sanft . Bär stützte das Kinn auf die Hände und sah zu seinem Lehrer auf . " Ich möchte kein Nachahmer sein " , sagte er . „ Ich will--- “ Bear hielt für eine Sekunde inne . " Du willst es auf deine eigene Weise machen ? " fragte Miss Teasel . " Das ist ein Fund , Bär . "
Bär nickte und machte sich an die Arbeit . Er zeichnete seine Hand mit einer roten Kreide auf dem Papier nach . Dann benutzte er die Schere , um sein Blatt auszuschneiden . Schließlich hat er es gefärbt . " Warum , Bär ! " rief Miss Teasel aus . " Was für ein wunderbares Blatt ? " Bär war sehr stolz .
Miss Teasel kniete sich neben ihn . „ Weißt du , Bär , du und ich sind uns sehr ähnlich . Wir mögen es , Dinge auf unsere eigene Art zu machen . Das bedeutet nicht , dass wir einige Dinge nicht tun können , die andere Leute tun . Gibt es eine Sache , die du von mir möchtest ? genauso machen wie Miss Fern ? " flüsterte Bär Miss Teasel ins Ohr .
An diesem Nachmittag , als es Zeit war , nach Hause zu gehen , stand Miss Teasel vor der Tür , um sich von ihren Schülern zu verabschieden . „ Wir sehen uns , wenn Sie älter sind “ , sagte sie .
Als Bear an der Reihe war , gab er ihr , anstatt wie alle anderen Miss Teasels Hand zu schütteln , ein High Five . „ Wie ich sehe , machen wir die Dinge auf unsere eigene Art , Bear “ , sagte Miss Teasel lächelnd . Bär nickte . " Wir sind sicher ! "

Huckle Cat war so glücklich . Er hatte gerade das perfekte Muttertagsgeschenk gekauft . Eine Kuckucks-Kuckucksuhr !
„ Mutter wird es lieben “ , sagte er . " Kuckuck ! " ging die Uhr . Es war ein Uhr . Er holte die Uhr raus in den Korb seines Fahrrads . Dann machte er sich auf den Heimweg , so schnell er konnte .
" Nicht so schnell ! " sagte Niedriger Wurm . " Langsamer ! " Aber Huckle wurde nicht langsamer .
Er bog um die Ecke und stürzte direkt auf Postman Pig . " Kuckuck-oooo ! " ging die Uhr .
Officer Murphy kam gleich herüber . " Ach nein ! " Die Uhr ist kaputt ! " sagte Huckle . „ Sie haben Glück , das ist alles , was kaputt ist " , sagte der Polizist . „ Sie waren zu schnell unterwegs . Und Sie haben nicht geklingelt . “ Huckle sagte : „ Es tut mir leid , aber meine Klingel ist kaputt . “ Officer Murphy sagte Huckle , er solle seine Klingel reparieren lassen .
Huckle und Lowly gingen zu Mr. Fixits Laden . " Können Sie meine Fahrradklingel und diese Kuckucksuhr reparieren ? " fragte Huckle . „ Natürlich kann ich das “ , sagte Herr Fixit . " Kommen Sie in einer Stunde zurück und Ihre Glocke und Ihre Uhr sind so gut wie neu . "
Huckle und Lowly verließen den Laden . Herr Fixit machte sich an die Arbeit . Er nahm die Glocke auseinander . Er nahm die Uhr auseinander . " Jetzt lass mich sehen ... " , sagte er .
Als Huckle und Lowly zurückkamen , hatte Mr. Fixit alles wieder zusammen . " Oh , danke , Herr Fixit ! " sagte Huckle . " Ich freue mich , Ihnen helfen zu können " , sagte Herr Fixit .
Huckle konnte es kaum erwarten , seiner Mutter die Uhr zu geben . Er kam zu seinem Haus und klingelte an seiner Fahrradklingel . " Kuckuck-Kuckuck ! " ging die Glocke . Huckle war sehr überrascht .
Dann gab er seiner Mutter die Uhr . „ Alles Gute zum Muttertag “ , sagte er . " Dring-Dring ! " ging die Uhr . Huckle war sehr überrascht . Ebenso seine Mutter . " Was für eine wundervolle Uhr ! " Sie sagte . „ Ich habe noch nie eine Kuckucks-Kuckucksuhr gesehen , die wie eine Fahrradklingel klingt ! Vielen Dank , Huckle ! “
Huckle liebte auch seine neue Fahrradklingel . So etwas gab es in Busytown nicht ! Er eilte davon , um My zu danken . Fixit für die Verwechslung . Und als er um die Ecke bog , klingelte er . " Kuckuck-Kuckuck ! "

Die Feuerwache . Eine Feuerwache ist ein lustiger Ort für einen Besuch .
Lastwagen und Ausrüstung . Feuerwehrautos haben Blinklichter und laute Hupen . Feuerwehrautos und andere Lastwagen parken in der Bucht .
Einige Feuerwehrautos tragen Leitern . Leitern können die Spitzen von hohen Gebäuden erreichen .
Feuerwehrleute tragen Mäntel , Helm und Stiefel . Die schwere Ausrüstung hält sie sicher .
Feuerwehrleute lernen im Schulungsraum . Sie hören und sehen , wie man neue Sicherheitsausrüstungen benutzt .
Tagsüber trainieren die Feuerwehrleute im Wohnheim . Nachts ruhen sie in Betten .
Feuerwehrleute kochen Mahlzeiten in der Küche . In den Pausen essen sie zusammen .
Zusammen arbeiten . Die Mitarbeiter der Feuerwehr arbeiten zusammen , um die Sicherheit ihrer Gemeinde zu gewährleisten .

Als Nell ihren Geburtstag hatte , war ihr ganzes Haus zu Dutzenden von Familie , Nachbarn und Freunden bevölkert . " Ich liebe alle meine Geschenke und schau dir diesen Kuchen an ! Ich habe einen guten Wunsch , den ich kaum erwarten kann ! "
In dieser Nacht fragte sie : " Wann kommt mein Geburtstag zurück ? " „ Die Feiertage “ , sagte Mama , „ werden dir helfen , den Überblick zu behalten . Es gibt jeden Monat einen , außer manchmal zwei .
Eine ganze Woche verging . Nell musste wissen – kam ein Feiertag ? “ „ Die Zeit vergeht so langsam ! “ „ Bist du an einem Montag zu Hause ? “ „ Tag der Arbeit “ , sagte ihr Vater , „ wenn Arbeiter sich ausruhen und lange im Bett schlafen können . “
" Aber wir sind hellwach , was können wir also tun ? " Ihr Vater hat die Kohlen angezündet . " Haben Sie ein großes Grillen ! "
Am ersten Schultag sagte sie zu ihrer Freundin : " Ich hoffe , es macht mehr Spaß und die Ferien enden nicht . " " Das ist albern " , sagte Tommy . " Der beste Tag , den ich je gesehen habe , kommt nächsten Monat und heißt Halloween ! "
Als Nell sich durch die Stadt schickte , sah sie Hexenklumpen , sechs Geister und einen Clown . Mit ihrem Leckerlibeutel im Schlepptau rief sie aus : " Das ist Leben ! " „ Da ist noch mehr “ , fügte Tommy hinzu . " Warte einfach bis Thanksgiving . "
Dann , vier Donnerstage später , roch sie Omas Pasteten-
frischer Apfel und Kürbis und Hackfleisch-Überraschung !
Am nächsten Tag , ihre Familienfeier ins Einkaufszentrum . Sie mussten parken , fanden aber überhaupt keine Plätze ! Als sie schließlich durch die große , geschäftige Menschenmenge schwärmten , " Christmas is coming ! " Nell schrie zu laut .
Und dann , im nächsten Monat , während sie jeden Tag zählte , dachte die junge Nell an einen Mann in einem Schlitten . Sie hängte Strümpfe auf , hinterließ Kekse und Milch und wünschte sich ein paar Spielsachen und ein Kätzchen wie Seide .
Dann , eine Woche später , Urlaub bei Nacht ! " Ich muss die Schlafenszeit überspringen . " Ihr Vater sagte : " In Ordnung . "
Sie trank so sprudelnden Saft , aß Neujahrsspaghetti , warf dann glänzende Luftschlangen und buntes Konfetti .
Dann vergingen sechs lange Wochen . Was könnte nun kommen ? Ihre Mutter reparierte ihre Frisur und ging summend herum . Sie reichte ihr Papier , Schere und Spitze . Nell hat überall Dekorationen geklebt .
Ein Tag voller Küsse , ein Blumenstrauß und Süßigkeiten mit Worten , alles zum Valentinstag .
Und dann , an einem Märzmorgen , als der Winter alt war , tanzte der St. Patrick's Day mit Regenbögen und Gold . Also zog Nell sich grün an , zeichnete einen dicken irischen Klee und fragte : " Darf ich bitte ein paar Kobolde vorbeibringen ? "
Ein paar Wochenenden später sagte Nell : " Mama , es ist lustig , ich erinnere mich an einen Tag mit einem Geschenk-Hasen . " Sie half beim Färben einiger Eier , der Frühlingsgewohnheit ihrer Familie , und ließ ihren Korb für ein hinterhältiges altes Kaninchen aus .
Während sie Osterbonbons knabberte und rosa Gras pflückte , fragte sie das neue Kind in ihrer Märchenstunde : " Welcher Feiertag kommt als nächstes ? Ich hoffe , es gibt noch einen . " „ Natürlich “ , sagte das Mädchen . " Es ist ein Tag für deine Mutter . "
" Es ist Muttertag Sonntag ! " Sie wählte eine Corsage und machte eine große Karte für eine kostenlose Nell-Massage . Anstatt Mom zu kochen , tat Nell es stattdessen . Sie lud das Tablett ein und servierte ihr Frühstück im Bett .
" Ist im Mai nur ein Feiertag ? " „ Nein “ , sagte Vater . " Es ist Memorial Day . "
Sie haben ihre Fahne aufgehängt . Einige Kampfjets flogen . Sie ehrten Nells Großvater mit Rot , Weiß und Blau . Er zeigte Nell einige Orden , die er im Krieg verdient hatte . „ Sie sind so glänzend “ , sagte sie . " Hast du noch mehr ? "
Im Juni sagte ihre Mutter : " Der Vatertag steht als nächstes an . " Also malte Nell ein Bild – mit angespannten Muskeln von Papa !
Sie holte einen Eimer heraus und sagte : " Bleib wo du bist . " Während Papa die Zeitung las , wusch sie sein ganzes Auto .
Als nächstes eine Parade am 4. Juli ! Sie mochte all die Feuerwehrautos und Wagen , die vorbeifuhren . Als Dad sagte : " Setz dich , Nell " , sagte sie : " In einer Minute . " Anstatt nur zuzusehen , versuchte sie , dabei zu sein .
Später wanderte ihre Familie in den Park hinauf . Das Feuerwerk begann nach Einbruch der Dunkelheit .
Im August campten sie für eine sehr lustige Woche mit Pinien und Glühwürmchen und Bädern im Bach . Und schließlich - ihr Geburtstag ! Was würde sie sich wünschen ? Sie holte tief Luft und blies ihren Kuchen aus .
" Ich wünschte , die Zeit verginge schneller und die Feiertage kämen schneller , die Geschenke wären größer und der Zuckerguss dicker ! "
Es dauerte nicht lange , bis ein Teil wahr wurde . Sie blieben am Montag alle zu Hause für ein großes Barbecue !

Aa Angelfish Hallo , ich bin der Angelfish , Liebling , Das Schönste im Meer . Schade , dass es keine anderen Kreaturen gibt , die so wunderschön und lieblich sind wie ich !
Bb Boa constrictor Die Boa constrictor ist eine schlüpfrige Schlange , die ihre Beute zerquetscht und dann verschluckt . Er weiß , dass es nicht sehr freundlich oder nett ist , aber so schmecken sie viel besser .
Cc Krokodil Wenn Tiere zum Trinken an den Fluss kommen , beobachte ich ein oder zwei Minuten . Es ist so schön , einen solchen Anblick zu sehen , dass ich nicht widerstehen kann , ein paar zu kauen .
Dd Dolphin Das Wunderbare an Delphinen ist , sie sprechen zu hören . Es ist nicht " Wie geht es dir ? " Wie ich dir sagen würde . Es ist eher ein " Klick-Pfeif-Quietschen ! "
Ee Elephant Es ist toll ein Elefant zu sein , ganz groß und fett und rund , Und durch den Dschungel wandern Einfach herum elefieren .
Ff Frog Wir mögen grün und schleimig sein , aber du wirst mir sicher zustimmen , Wir sind wirklich großartig im Hüpfen . Kannst du so hoch hüpfen wie ich ?
Gg Giraffe Manche Tiere lachen über die schlaksige Giraffe Aber ich halte den Kopf hoch und bin stolz . Es ist mir wirklich egal , wenn mein Kopf in der Luft ist und meine Wange von einer Wolke geküsst wird .
Hh Nilpferd Hallo , ich bin ein großes glückliches Nilpferd , ich schlafe in der Sonne , bis mir heiß ist . Und wenn ich nicht schlafe , schleiche ich im Matsch , was Nilpferde gerne machen .
Ii Iguana Wir sind beide grüne Leguane , Unsere Körper sind mit Schuppen bedeckt . Wir haben auch wirklich coole Stacheln auf dem Rücken , die bis zu den Enden unserer Schwänze laufen !
Jj Jellyfish Die Qualle liebt es einfach zu wackeln , was andere Fische für ziemlich dumm halten . Sie weiß , dass es nicht so nützlich ist , aber das Wackeln macht viel Spaß .
Kk Kangaroo Ich bin das hüpfende Känguru . Schön Sie zu treffen ! Wie ist es dir ergangen ? Und wer ist in meinem Beutel ? Korrekt . . . . Es ist Baby Joey , der sich festhält !
Rrrrr Lion Ll Der Löwe ist der König des Dschungels , der ruhig auf seinen Pfoten sitzt . Aber jeder zittert Und schaudert und zittert , Sobald er seine Kiefer öffnet .
Mm Affe Es ist toll , ein Affe zu sein , durch die Bäume zu schwingen , Und wenn wir keine Nüsse zum Essen finden , mampfen wir uns gegenseitig die Flöhe !
Nn Narwal Der Narwal hat einen hornartigen Stoßzahn Und so scheint er Das Meer schwimmende Einhorn zu sein , Ein Wunder des Meeres !
Oo Octopus Acht Arme zu haben kann nützlich sein , Du denkst vielleicht , es sieht ein bisschen komisch aus , Aber es hilft mir , alle meine Kinder zu halten Und jedes einzelne am Bauch zu kitzeln .
Pp Pinguin Wir watscheln auf unseren Eisbergen herum , die unsere Füße rutschen und rutschen lassen . Und wenn wir uns dem Wasser nähern , springen wir mit einem Spritzer von der Seite .
Qq Quetzal Meine Schwanzfedern schimmern in herrlichem Grün Und sieh dir meine prächtige rote Brust an . Von all den schönsten Vögeln , die du gesehen hast , musst du zugeben , dass ich der Beste bin !
Rr Rhinoceros Das gefräßige Nashorn ist groß , stark und berührend , aber seine Haut ist ganz ausgebeult und schlaff , was bedeutet , dass es viel Platz für sein Mittagessen gibt , und das macht ihn schrecklich glücklich .
Ss Shark Ich schwimme grinsend hoch , um dich zu begrüßen , Sehe , wie sich meine Kiefer weit öffnen . Warum kommst du nicht ein bisschen näher ? Bitte schauen Sie gut hinein . . .
Tt Tiger Hüte dich vor dem schrecklichen Tiger , du weißt nicht immer , wann er in der Nähe ist , Aber seine Augen leuchten wie Lichter In der schwärzesten Nacht , und sein Knurren lässt dich vor Angst zittern .
Uu Umbrella Bird Mein Kopf hat einen Kamm aus schwarzen Federn , Also wenn ich in den Himmel schaue Und sehe , dass es regnet Anstatt mich zu beschweren , breite ich sie einfach aus und halte sie trocken !
Vv Vulture Sieh mich anmutig über den klaren blauen Himmel schweben , Auf der Suche nach leckeren Leckereien , die mein funkelndes Auge fangen !
Ww Es gibt kein anderes Tier auf dem Planeten , das so groß ist wie der riesige Blauwal .
Wal Er misst riesige hundert Fuß lang Von seinem Kopf bis zur Schwanzspitze .
Xx Röntgen Fisch Wir schwimmen gerne um die Untiefen Und jedes Essen wird uns tun . Oh ja , wir heißen die Röntgenfische Wie Sie durch uns hindurch sehen können !
Yak Yy Wir leben in den Bergen Wo das Land kalt und kahl ist . Um uns warm und gemütlich zu halten , wachsen uns dichtes , langes , struppiges Haar !
Zz Zebra Ich hätte grau sein können wie ein Esel Oder braun wie mein Cousin das Maultier , Aber stattdessen habe ich Streifen , die meiner Freundin gefallen , weil sie mich schön und cool aussehen lassen .

Sich bei mir wohl zu fühlen ist so einfach wie das ABC !
A : Ich bin großartig !
B : Klammer , und
C : Fröhlich .
D : Ich habe große Träume ,
E : und ich mag es zu erkunden .
F : Ich bin ein guter Freund .
G : Ich liebe es zu kichern
H : und glücklich sein .
Ich : Ich habe ein tolles
Vorstellung .
J : Ich kann springen und jonglieren .
K : Ich bin freundlich .
L : Ich bin ein guter Führer .
M : Manchmal mache ich Fehler .
N : Und manchmal bin ich laut !
O : Ich liebe es draußen zu spielen .
P : Ich versuche höflich zu sein
F : Ich mag ruhige Zeiten
R : damit ich lesen kann
S : Ich kann gut teilen .
T : Ich bin talentiert .
U : Schau mich an – ich bin einzigartig !
V : Ich versuche , mein ganzes Gemüse zu essen .
W : Ich mache gerne Wünsche .
X : XXX ooo !
Y : Gähnen ... ich brauche eine gute
Nachtschlaf , also morgen ...
Z : Ich kann zoomen !

Ein Flugzeug
B-Fahrrad
C Kamerakäse !
D Hund
E Eier
F Frösche
G-Gitarren
H-Hula-Hoop-Reifen
Ich laufe Schlittschuh
J springen
K König
L verlässt
M-Maus
N Nest
Oh Eule
P Kissen
Q-Quilts
R Regen
S Sonne
T Zahnpasta
U-Unterwäsche
V-Geige
W-Wagen X " markiert die Stelle "
Y Garn Z Zebra

" Rise and shine , Adventure Annie " , singt Mama an meiner Tür .
Ich springe zu meinem Kalender . Zu guter Letzt ! Abenteuer Annie Kindergartentag .
" Werde ich ein Wildtierzoo-Abenteuer haben ? " „ Vielleicht nicht heute “ , sagt Mama . " Werde ich ein hochfliegendes Zirkusabenteuer erleben ? " " Vielleicht nach der Schule " , sagt Mama .
" Wie wäre es mit einem gewagten Such-und-Find-Rettungsabenteuer ? " „ Vielleicht am Wochenende “ , sagt Mama . Ich strecke meine Arme weit aus . " Nun , welches Abenteuer werde ich im Kindergarten erleben ? "
" Manchmal " , sagt Mama , " ist der Kindergarten ein eigenes Abenteuer . " Ich gebe ihr das Adventure Annie Daumen hoch .
Ich zwicke zurück in mein Zimmer und stecke meinen Tierpflegerhut , meine Hochseilschuhe und meine Walkie-Talkies in meinen Rucksack – nur für alle Fälle .
" Lass uns gehen ! " Ich singe . Wir hüpfen darauf . Ich trete durch die hohen Glastüren der Pioneer Elementary School . PIONIER ELEMENTAR
Ich küsse Mama zum Abschied , dann klopf-klopf-klopf an die Kindergartentür . Ich platzte innerlich . " Abenteuer Annie ist da ! " Ich schreie .
Ein großer Mann eilt herbei , um mir die Hand zu schütteln . „ Hallo “ , sagt er . " Ich bin Mr. Todd . Wer sind Sie ? " Ich zeige auf das A auf meinem Hemd .
Er schaut auf eine Zwischenablage . " Annie Grace ? " Willkommen in der Klasse von Frau Todd ! ! Ich nicke mit dem Kopf und wirbele meinen Umhang herum . " Abenteuer Annie . "
Mr. Todd tippt auf einen Haken mit der Aufschrift Annie , aber ich wickle mich fest . 1 2 3 Louise Jose Annie " Ich brauche meinen Umhang . " " Na dann " , sagt er , " lass uns deinen Platz finden . "
Ich folge Mr. Todd direkt zu einem Tisch , der perfekt zu meinem roten Umhang passt . Ich schlüpfe zwischen zwei anderen Kindern auf einen Stuhl . " Ich bin Adventure Annie . Wer bist du ? " „ José “ , sagt der Junge . " Und das ist Louise . " Louise senkt nur den Kopf .
Auf dem Kreisteppich erklärt Mr. Todd unsere Kindergarten-Gold-Star-Regeln . Gold Star Regeln 1. Respektieren Sie unser Klassenzimmer und alles darin . 2. Treffen Sie gute Entscheidungen . 3. Verwenden Sie Ihre inneren Stimmen . 4. Seien Sie freundlich und hilfsbereit zu anderen . " Aber was ist mit Abenteuern ? " Ich frage . " Du hast Recht , Annie " , sagt Mr. Toddy . " Die wichtigste Regel von allen ist ' Genieße dein Kindergarten-Abenteuer ! ' "
Dann tippt er auf seinen goldglänzenden Stern . " Jeden Tag werde ich meinen Gold Star Stellvertreter wählen . " Ich wedele mit den Händen in großen Kreisen . " Hier bin ich ! " Mr. Todd sieht mich an . " Wir wissen noch nicht , wer es sein wird , Annie . " " Hängt es von unseren Kindergartenabenteuern ab ? " Ich frage . Er neigt den Kopf zur Seite . " Ja , deine Abenteuer mit den Gold Star Rules . "
Beim Morgensnack am roten Tisch trage ich meinen Tierpflegerhut . Ich stecke mir wilde Fruchtsnacks in den Mund . " Wie wäre es mit einem Wildtierzoo-Abenteuer ? " Louise und Jose blinzeln nur . Hinter Joses Stuhl entdecke ich drei quietschende Hamster in einem Käfig . Was diese Quietscher brauchen , ist eine natürliche Lebensraumausstellung .
Zum Glück liegen die Malutensilien für mich bereit .
Klatsch Klatsch . Klatsch Klatsch klatsch . Das Zimmer ist ruhig . Mr. Todd hockt sich neben mich und betrachtet den Käfig . „ Oh je “ , sagt er . „ Erinnerst du dich an die Gold Star Rule , Annie ? Pass gut auf unser Klassenzimmer und alles darin auf . “ " Oopsie . " Ich gebe ihm den Pinsel . „ Zurück zu Ihrem Platz , bitte “ , sagt er .
Am roten Tisch schlüpfe ich in meine Hochseilschuhe . " Wie wäre es mit einem hochfliegenden Zirkusabenteuer ? " Aber Louise und Jose starren nur . Bin ich der Einzige , der nach Gold Star-Abenteuern sucht ?
Direkt vor dem Fenster funkelt das Klettergerüst in der Sonne . Während Mr. Todd den Hamsterkäfig abwäscht , schlüpfe ich aus der Hoftür und fliege auf den leeren Kletterer .
Plötzlich sehe ich Mr. Todd unter mir . „ Erinnerst du dich an die Gold Star Rule , Annie ? “ „ Treffe gute Entscheidungen . “ Er weist mich wieder hinein .
Während des Geschichtenkreises , der Mathematikzentren und des Mittagessens halte ich Ausschau nach neuen Abenteuermöglichkeiten . Ich stelle mir diesen goldenen Stern unter meinem Kinn vor .
Klatsch Klatsch . Klatsch Klatsch klatsch . " Nachmittags Snackzeit ! " Mr. Todd ruft an . " Ich brauche zwei Helfer , um Milch zu holen . Wer weiß noch , wo die Cafeteria ist ? " Ich winke in großen Kreisen , aber Mr. Todd besucht Louise und Jose .
Wir warten auf die Milch . Und warte . Und warte . Schließlich sagt Mr. Todd : " Ich brauche einen Helfer , um die Milchholer zu holen . Sie müssen verloren sein . " Diesmal funktioniert mein Winken . „ Annie , warum gehst du nicht ? Aber denk an die Gold Star Rule .
Ich schnappe mir meine Walkie-Talkies und bringe Mr. Todd bei , wie sie funktionieren . Dann ziggle und zack ich durch die ganze Schule .
„ Nicht in der Bibliothek “ , flüstere ich Mr. Todd zu . „ Nicht in der Cafeteria . „ Auch nicht in den Toiletten . „ Versuchen Sie es noch einmal “ , sage ich .
Ich schaue durch eine Tür mit der Aufschrift PRINCIPAL . Genau dort , hinter einem Wagen voller Milch , sehe ich die besorgten Gesichter von Louise und Jose . Ich klopfe-klopf-klopfe und platze hinein . In meinem lautesten Flüstern sage ich : " Abenteuer Annie zur Rettung ! "
Eine kleine Dame kommt mir entgegen . „ Wunderbar “ , sagt sie . Wir wollten gerade in den Kindergarten gehen . Ich führe Louise , Jose und den Milchwagen den Flur entlang .
„ Wir sind unterwegs “ , flüstere ich in mein Walkie-Talkie . " Guten Tag , Abenteuer Annie ! " sagt Herr Todd . Auf dem Weg zurück in den Kindergarten machen wir für kein einziges Abenteuer Halt .
Bei unserem Abschlusskreis ruft Mr. Todd " Annie Grace " . „ Abenteuer Annie “ , erinnere ich ihn . Dann steckt er mir doch den goldenen Stern direkt unters Kinn .
Abenteuer Anne , Gold Star Stellvertreterin zur Rettung !

Ich bin mit Kaugummi im Mund eingeschlafen und jetzt habe ich Kaugummi in meinen Haaren und als ich heute morgen aus dem Bett aufgestanden bin , bin ich über das Skateboard gestolpert und habe aus Versehen meinen Pullover in die Spüle fallen lassen , während das Wasser lief und ich konnte es sehen Es würde ein schrecklicher , schrecklicher , kein guter , sehr schlechter Tag werden .
Beim Frühstück fand Anthony ein Corvette Sting Ray Car Kit in seiner Frühstücks-Müslischachtel und Nick fand einen Junior Undercover Agent-Codering in seiner Frühstücks-Müslischachtel , aber in meiner Frühstücks-Müslischachtel fand ich nur Frühstücksmüsli .
Ich denke , ich werde nach Australien ziehen .
In der Fahrgemeinschaft ließ Mrs . Gibson Becky am Fenster Platz nehmen . Audrey und Elliott bekamen auch Plätze am Fenster . Ich sagte , ich würde zerquetscht . Ich sagte , ich würde zerquetscht . Ich sagte , wenn ich keinen Platz am Fenster bekomme , werde ich autokrank . Es hat auch keiner geantwortet .
Ich konnte sagen , dass es ein schrecklicher , schrecklicher , kein guter , sehr schlechter Tag werden würde .
In der Schule gefiel Mrs . Dickens Pauls Bild vom Segelboot besser als mein Bild vom unsichtbaren Schloss .
Beim Singen sagte sie , ich hätte zu laut gesungen . Beim Zählen der Zeit sagte sie , ich hätte sechzehn weggelassen . Wer braucht sechzehn ? Ich konnte sagen , dass es ein schrecklicher , schrecklicher , kein guter , sehr schlechter Tag werden würde .
Ich konnte es sagen , weil Paul traurig war , dass ich nicht mehr sein bester Freund war . Er sagte , Philip Parker sei sein bester Freund und Albert Moyo sei sein zweitbester Freund und ich sei erst sein drittbester Freund .
Ich hoffe , du sitzt auf einem Sattel , sagte ich zu Paul . Ich hoffe , wenn Sie das nächste Mal eine Doppeldecker-Erdbeer-Eistüte bekommen , fällt der Eisteil von der Tüte und landet in Australien .
In Philip Parkers Lunchpaket befanden sich zwei Cupcakes , und Albert bekam einen Hershey-Riegel mit Mandeln und Pauls Mutter spielte ihm ein Stück Geleerolle mit kleinen Kokosstreuseln auf der Oberseite . Ratet mal , wessen Mutter vergessen hat , Nachtisch hinzuzufügen ?
Es war ein schrecklicher , schrecklicher , kein guter , sehr schlechter Tag .
So war es , denn nach der Schule hat meine Mutter uns alle zum Zahnarzt gebracht und Dr. Fields fand nur bei mir eine Karies . Kommen Sie nächste Woche wieder und ich werde es reparieren , sagte Dr. Fields . Nächste Woche sagte ich , ich fahre nach Australien .
Auf dem Weg nach unten schloss sich die Aufzugstür mit meinem Fuß und während wir darauf warteten , dass meine Mutter das Auto holte , ließ mich Anthony fallen , wo es schlammig war , und als ich dann wegen des Schlamms zu weinen anfing , sagte Nick , ich sei eine Heulsuse und
Während ich Nick schlug , weil er Heulsuse gesagt hatte , kam meine Mutter mit dem Auto zurück und schimpfte mit mir , weil ich schlammig und kämpferisch war .
Ich habe einen schrecklichen , schrecklichen , keinen guten , sehr schlechten Tag , sagte ich allen . Es hat auch keiner geantwortet .
Also gingen wir in den Schuhladen , um ein paar Turnschuhe zu kaufen . Anthony wählte weiße mit blauen Streifen . Nick wählte rote mit weißen Streifen . Ich wählte blaue mit roten Streifen , aber dann sagte der Schuhmann : Wir sind alle ausverkauft . Sie haben mich gezwungen , schlichte alte weiße zu kaufen , aber sie können mich nicht dazu bringen , sie zu tragen .
Als wir meinen Vater in seinem Büro abholten , sagte er , ich könne nicht mit seinem Kopierer spielen , aber ich vergaß . Er sagte auch , ich solle nach den Büchern auf seinem Schreibtisch Ausschau halten , und ich war so vorsichtig wie möglich , abgesehen von meinem Ellbogen . Er sagte auch , mach keinen Spaß mit seinem Handy , aber ich glaube , ich habe Australien angerufen . Mein Vater sagte , bitte hol ihn nicht mehr ab . Es war ein schrecklicher , schrecklicher , kein guter , sehr schlechter Tag .
Es gab Limabohnen zum Abendessen und ich hasse Limabohnen . Es gab Küsse im Fernsehen und ich hasse es zu küssen .
Mein Bad war zu heiß , ich bekam Seife in die Augen , mein Marmor ging den Abfluss hinunter , und ich musste meinen Eisenbahn-Pyjama anziehen . Ich hasse meinen Eisenbahn-Pyjama .
Als ich zu Bett ging , nahm Nick das Kissen zurück , er sagte , ich könnte es behalten , und das eklige Maus-Nachtlicht brannte aus und ich biss mir auf die Zunge . Die Katze will mit Anthony schlafen , nicht mit mir . Es war ein schrecklicher , schrecklicher , kein guter , sehr schlechter Tag . Meine Mutter sagt , manche Tage sind so .
Sogar in Australien .

Es ist nicht fair , dass mein Bruder Anthony zwei Dollar und drei Viertel und einen Cent und sieben Nickel und achtzehn Pennies hat .
Es ist nicht fair , dass mein Bruder Nicholas einen Dollar und zwei Viertel und fünf Cent und fünf Nickel und dreizehn Pennies hat .
Es ist nicht fair , denn was ich habe , sind … Busmarken .
Und die meiste Zeit fahre ich meistens mit … Busmarken .
Und selbst wenn ich sehr reich bin , weiß ich , dass ich ziemlich bald … Busmarken haben werde . Ich weiß es , weil ich reich war . Letzten Sonntag .
Letzten Sonntag kamen Oma Betty und Opa Louie aus New Jersey zu Besuch . Sie haben Räucherlachs mitgebracht , weil mein Vater gerne Räucherlachs isst . Sie haben Platten mitgebracht , weil meine Mutter gerne Pflanzen fallen lässt .
Sie brachten einen Dollar für mich und einen Dollar für Nick und einen Dollar für Anthony , weil – Mom sagt , es sei nicht nett , das zu sagen – wir mögen Geld . Viel . Besonders mich .
Mein Vater sagte mir , ich solle den Dollar weglegen , um das College zu bezahlen . Er machte Witze .
Anthony sagte mir , ich solle mit dem Dollar in die Innenstadt gehen und ein neues Gesicht kaufen . Anton stinkt .
Nicky sagte , ich solle den Dollar nehmen und im Garten vergraben und in einer Woche würde ein Dollarbaum wachsen . Hahaha .
Mama sagte , wenn ich wirklich ein Walkie-Talkie kaufen möchte , spare mein Geld = . Geld sparen ist schwer .
Denn letzten Sonntag , als ich reich war , ging ich zu Pearson's Drug Store und kaufte Kaugummi . Und nachdem der Kaugummi aufgehört hatte , gut zu schmecken , bekam ich mehr Kaugummi . Und nachdem dieser Kaugummi aufgehört hatte , gut zu schmecken , bekam ich mehr Kaugummi . Und obwohl ich meinem Freund David sagte , ich würde ihm den ganzen Kaugummi in meinem Mund für einen Cent verkaufen , kaufte er ihn immer noch nicht . Auf Wiedersehen fünfzehn Cent .
Letzten Sonntag , als ich reich war , konnte ich meinen Atem bis 300 anhalten . Anthony hat gewonnen . Ich wette , ich könnte von der Treppe springen und auf meinen Füßen landen . Nicky hat gewonnen .
Ich wette , ich könnte diese lila Murmel in meiner Hand verstecken , und meine Mutter würde nie erraten , in welcher Hand ich sie versteckte . Ich wusste nicht , dass Mütter ihre Kinder bezahlen ließen . Auf Wiedersehen , weitere fünfzehn Cent .
Den Rest meines Geldes habe ich auf jeden Fall gespart . Den Rest meines Geldes habe ich definitiv gespart . Außer dass Eddie mich anrief und sagte , dass er mir seine Schlange für eine Stunde mieten würde . Ich wollte schon immer seine Schlange für eine Stunde mieten . Auf Wiedersehen zwölf Cent .
Anthony sagte , wenn ich neunundneunzig bin , werde ich immer noch nicht genug für ein Walkie-Talkie haben . Nick sagte , ich sei zu dumm , um losgelassen zu werden . Mein Vater sagte , dass es bestimmte Worte gibt , die ein Junge nie sagen kann , egal wie gemein und gemein seine Brüder sind . Mein Vater hat mir jeweils fünf Cent Geldstrafe dafür auferlegt , dass ich sie gesagt habe . Auf Wiedersehen - Groschen .
Letzten Sonntag , als ich reich war , habe ich aus Versehen drei Cent die Toilette runtergespült . Ein Nickel fiel durch einen Spalt , als ich auf meinen Händen ging . Ich versuchte mit einem Buttermesser und auch der Schere meiner Mutter meinen Nickel herauszuholen . Auf Wiedersehen , acht Cent . Und das Buttermesser . Und die Schere .
Letzten Sonntag , als ich reich war , fand ich diesen Schokoriegel einfach da . Ich habe es vor dem Schmelzen gerettet , weil ich es gegessen habe . Woher sollte ich wissen , dass es Anthony war ? Auf Wiedersehen elf Cent .
Den Rest meines Geldes habe ich auf jeden Fall gespart . Den Rest meines Geldes habe ich definitiv gespart . Aber dann hat Nick einen Zaubertrick gemacht , der meine Pfennige in Luft auflösen ließ . Den Trick , um sie zurückzugewinnen , hat er noch nicht gelernt . Auf Wiedersehen , vier Cent .
Anthony sagte , dass ich selbst mit 199 noch nicht genug für ein Walkie-Talkie habe . Nick sagte , sie sollen mich in einen Käfig sperren . Mein Vater sagte , dass es bestimmte Dinge gibt , die ein Junge nie treten kann , egal wie gemein und gemein seine Brüder sind . Mein Vater ließ mich fünf Cent dafür bezahlen , dass ich ihn getreten habe . Auf Wiedersehen Nickel .
Letzten Sonntag , als ich reich war , hatte Cathy um die Ecke einen Flohmarkt . Ich ging definitiv nur hin , um zu schauen . Ich betrachtete eine halb geschmolzene Kerze . Ich brauchte diese Kerze . Ich sah einen Bären mit einem Auge an . Ich brauchte diesen Bären . Ich sah mir ein Kartenspiel an , das perfekt war , außer dass es keine Kreuz sieben und keine zwei Karo gab . Ich brauchte diese sieben oder die zwei nicht . Auf Wiedersehen zwanzig Cent .
Den Rest meines Geldes habe ich auf jeden Fall gespart . Den Rest meines Geldes habe ich definitiv gespart . Ich habe absolut positiv den Rest meines Geldes gesagt . Außer ich brauchte etwas Geld zum Sparen .
Ich habe versucht , einen Zahn ausfallen zu lassen - ich könnte ihn unter mein Kopfkissen legen und ein Viertel bekommen . Keine losen Zähne .
Ich suchte in den Telefonzellen der Pearson nach Nickel und Groschen , die die Leute manchmal vergessen . Niemand vergaß .
Ich habe ein paar Einwegflaschen zu Friendly's Market gebracht . Friendly's Market war nicht sehr freundlich .
Ich habe meiner Oma und Opa gesagt , dass sie bald wiederkommen sollen .
Letzten Sonntag , als ich reich war , hatte ich einen Dollar . Ich habe keinen Dollar mehr . Ich habe dieses dämliche Kartenspiel . Ich habe diesen einäugigen Bären . Ich habe diese geschmolzene Kerze .
Und … einige Büste-Token .

Sie können mich nicht zwingen , meinen Baseballhandschuh oder mein I LOVE DINOSAURS-Sweatshirt oder meine Cowboystiefel einzupacken . Sie können mich nicht zwingen , meine Schlittschuhe , meine Jeans mit acht Reißverschlüssen , meinen Kompass , mein Funkgerät oder mein Stoffschwein einzupacken . Mein Vater packt . Meine Mutter packt . Meine Brüder Nick und Anthony packen . Ich packe nicht . Ich werde mich nicht bewegen .
Mein Vater sagt , wir müssen zu seinem neuen Job umziehen . Dieser Job ist tausend Meilen entfernt . Meine Mutter sagt , wir müssen in unser neues Haus umziehen . Dieses Haus ist tausend Meilen entfernt . Direkt neben dem neuen Haus ist ein Junge in Anthonys Alter . Die Straße runter ist ein Junge im gleichen Alter wie Nick . Es gibt niemanden nebenan oder die Straße runter oder vielleicht tausend Meilen weit in meinem Alter .
Ich bin nicht - HÖRST DU MICH ? ICH MEINE ES SO ! - umzuziehen .
Ich werde nie wieder einen besten Freund wie Paul haben . Ich werde nie wieder eine großartige Sitterin wie Rachel haben . Ich werde nie wieder meine Fußballmannschaft oder meine Fahrgemeinschaft haben . Ich werde nie Kinder haben , die mich kennen , außer meine Brüder , und manchmal wollen sie mich nicht kennen . Ich packe nicht . Ich werde mich nicht bewegen .
Nick sagt , ich bin ein Narr und sollte eine Gehirntransplantation bekommen . Anthony sagt , ich sei unreif . Meine Mom und mein Dad sagen , dass ich mich nach einer Weile daran gewöhnen werde , tausend Meilen von allem entfernt zu leben . Niemals . Niemals . Auf keinen Fall . Äh äh . NEIN
Ich könnte vielleicht hier bleiben und bei den Baldwins leben . Sie haben einen Hund . Ich wollte immer einen Hund .
Ich könnte vielleicht hier bleiben und bei den Rooneys leben . Sie haben sechs Mädchen . Sie wollten immer einen Jungen .
Ich könnte vielleicht hier bleiben und bei Herrn und Frau Oberdorfer wohnen . Sie geben an Halloween immer tolle Leckereien .
Ich könnte vielleicht hier bleiben und alleine leben , vielleicht in einem Baumhaus oder vielleicht einem Zelt oder vielleicht einer Höhle .
Nick sagt , ich könnte mit all den anderen Tieren im Zoo leben . Anthony sagt , ich sei unreif . Mein Vater sagt , ich solle einen letzten Blick auf all meine besonderen Orte werfen . Ich schaue nach - aber es wird nicht mein letztes sein .
Ich schaute auf das Dach des Rooney , auf das ich einmal geklettert war , aber dann nicht wieder hineinklettern konnte , bis die Feuerwehr kam und mir half . Ich schaute mir Pearson's Drug Store an , wo sie einmal sagten , meine Mutter müsse ihnen achtzig Dollar zahlen , als ich einen Ball in die Luft warf , den ich beinahe gefangen hätte .
Ich schaute mir das Grundstück neben Alberts Haus an , wo ich ein für alle Mal erkennen lernte , was Giftefeu war . Ich schaute auf meine Schule , wo sogar Ms . Knoop , die Lehrerin , auf die ich einst das Goldfischglas verschüttet hatte , sagte , sie würde mich vermissen .
Ich habe mir meine besonderen Orte angeschaut , an denen viele verschiedene Dinge passiert sind – nicht nur unterschiedlich schlecht , sondern auch unterschiedlich gut . Als würde man dieses Sackhüpfen gewinnen . Wie die Taschenlampe zu finden . Als würde er dreimal hintereinander weiter spucken als Jack .
Als würde ich so viel Limonade verkaufen , dass mein Vater sagte , ich müsste wahrscheinlich Steuern zahlen . Mein Vater machte nur Witze über das Zahlen von Steuern . Ich wünschte , er würde nur Witze darüber machen , dass er umziehen muss . Ich bin nicht - HÖRST DU MICH ? ICH MEINE ES SO ! - umzuziehen .
Nick sagt , ich benehme mich wie ein Kotzgesicht . Anthony sagt , ich sei unreif . Meine Mutter sagt , ich soll allen meinen besonderen Leuten ein letztes Mal Lebewohl sagen . Ich verabschiede mich , aber es wird nicht mein letztes sein .
Ich verabschiedete mich von meinen Freunden , vor allem von Paul , der fast so ist , als hätte er einen anderen Bruder , nur dass er nicht kotzt oder unreif sagt .
Ich habe mich von meinen Nachbarn verabschiedet , besonders von Swoozie , die fast wie einen Hund ist , nur dass sie der Hund der Baldwins ist und nicht meiner .
Ich habe mich von Rachel verabschiedet , die mir beigebracht hat , auf dem Kopf zu stehen und mit zwei Fingern zu pfeifen , aber sie sagt , versuche nicht , beides gleichzeitig zu tun . Ich verabschiedete mich von Seymour , der Putzfrau , die mir immer das Zeug rettet , das ich in meinen Taschen lasse , auch wenn es Kaugummipapier oder ein alter Zahn sind .
Ich verabschiedete mich von vielen Menschen und bekam viele Umarmungen und Küsse , genug Umarmungen und Küsse , um ein Leben lang zu dauern . Ich habe mich oft verabschiedet - außer , dass ich hier bleibe . Ich werde mich nicht bewegen .
Wenn die Umzugshelfer kommen , um meine Schlafzimmermöbel auf ihren Lastwagen zu stellen , verbarrikadiere ich vielleicht meine Schlafzimmertür . Wenn mein Vater mein Fahrrad auf dem Dachträger des Kombis festbinden will , schließe ich vielleicht mein Fahrrad ab und vergrabe den Schlüssel . Wenn meine Mutter sagt : " Beende das Packen , es ist Zeit , dass wir loslegen " , sieht sie sich vielleicht um und sieht mich nicht . Ich kenne Orte , an denen ich mich verstecken kann , wo sie mich nie finden würden .
Wie hinter den Kleiderständern bei Seymour , den Reinigungskräften . Wie unter dem Klavier in Eddies Keller . Wie im Gurkenfass auf Friendly's Market . Oder vielleicht könnte ich mich im Unkraut auf dem Grundstück neben Alberts Haus verstecken , ich hätte lieber Giftefeu , als umziehen zu müssen .
Mein Vater sagt , es könnte eine Weile dauern , aber ich werde eine neue Fußballmannschaft finden . Er sagt , es könnte eine Weile dauern , aber ich werde Jungs in meinem Alter finden .
Er sagt auch , dass manchmal , wenn eine Person wegzieht , sein Vater ihm einen Hund als Freund zulassen muss , bis er einige Leute zu Freunden macht . Ich denke , dass Swoozie Two ein guter Name wäre .
Meine Mutter sagt , es könnte eine Weile dauern , aber wir werden einen tollen Babysitter finden . Sie sagt , es könnte eine Weile dauern , aber wir werden eine Putzfrau finden , die sogar Kaugummiverpackungen und alte Zähne rettet . Sie sagt auch , dass seine Mutter manchmal , wenn jemand wegzieht , ihn seinen besten Freund aus der Ferne anrufen lässt . Die Telefonnummer kenne ich schon auswendig .
Paul hat mir eine Baseballkappe geschenkt . Rachel gab mir einen Rucksack , der im Dunkeln leuchtet . Herr und Frau Oberdorfer haben uns für tausend Meilen Leckereien zum Essen gegeben . Nick sagt , wenn ich alleine in meinem neuen Zimmer bin , lässt er mich vielleicht eine Weile bei ihm schlafen . Anthony sagt , dass Nick erwachsen wird .
Mein Vater packt . Meine Mutter packt . Meine Brüder Nick und Anthony packen . Ich mag es nicht , aber ich packe auch . Sie versuchen besser nicht mehr , sich zu bewegen , wenn wir dort ankommen , wo wir hinwollen .
Denn dies ist das letzte Mal , dass ich es tue . Das nächste Mal werden sie mich nicht dazu zwingen . Niemals . Niemals . Auf keinen Fall . Äh äh . NEIN , ich bin nicht-- HÖRST DU MICH ? Ich meine es!-- werde umziehen .

Die Außerirdischen sind aufgeregt , Wie morgen Weihnachtstag , Also , anstatt Unterhosen zu stehlen , verschenken sie sie !
Sie springen in ihre Raumschiffe -- whee ! Und saus zum Nordpol , Hilfe kommt , Weihnachtsmann , The Underwear Patrol !
Die Außerirdischen lesen die Briefe von allen Mädchen und Jungen vor , Und , nur zum Spaß , fügen sie ein Paar Hosen mit ihren Spielsachen hinzu !
In der geschäftigen Werkstatt des Weihnachtsmanns gibt es viel zu lachen , wenn die kleinen Elfen verkleidet sind , in schicker Unterwäsche !
Die Rentiere tragen ihre Unterhosen , erleuchtet alles hell und glühend , mit Neonhosen , um den Weg zu erleuchten , Es hilft zu zeigen , wohin sie gehen !
Groß ! Der Weihnachtsmann ist fast fertig , aber pssst , als er sich umdreht , tauschen die Aliens ein geflecktes Paar , Unterwäsche gegen seinen Sack !
" Ho-ho-ho ! " lacht der Weihnachtsmann , Aber sein Lächeln wird zu einem Stirnrunzeln , Er wird nirgendwo hingehen , Sein Schlitten ist kaputt !
Es sind Aliens zur Rettung , Mit ihrem Raumschiff als Schlitten , So klingeln Rentierglocken , Hier kommt Panta Claus - Hurra !
Sie schweben über Dächern , Und es ist wirklich phantastisch , Wie der Weihnachtsmann Schornsteine niederschießt , An einem Seil aus Hosengummi !
Die Außerirdischen folgen dem Weihnachtsmann , während er zu jedem Bett auf Zehenspitzen schleicht , sie ziehen alle Strümpfe aus und hängen stattdessen Unterwäsche auf .
Sie schmücken unsere Weihnachtsbäume , mit elastischem , festlichem Jubel , und lassen Unterhosen weg , auf denen steht : " Ein Alien war hier ! "
Dann , Mission erledigt , fliegen sie zurück nach Hause , um ihren nächsten Angriff zu planen , Also halte deine Unterhose fest , Die Außerirdischen werden zurück sein !

KOPF
Stirn
Auge
Nase
Ohr
Zahn
Haar
Augenbraue
Wange
Mund
Sie können Ihren Mund benutzen , um Samen von Blumen zu blasen . Können Sie die Augen zusammenkneifen und gleichzeitig lächeln ?
ERRATEN SIE , WAS ? Sie haben winzige Härchen in der Nase , die Schmutz abhalten .
TORSO
Magen
Hüfte
Truhe
Nabel
Sie können Ihre Hüften verwenden , um einen Hula-Hoop zu drehen . Kannst du deine Hüften hin und her schütteln ?
ERRATEN SIE , WAS ? " Nabel " ist ein anderes Wort für Bauchnabel .
ZURÜCK
Nacken
Rückgrat
Schulter
zurück
Unterseite
Ihre Schultern verbinden Ihre Arme mit Ihrem Rücken . Kannst du mit den Schultern hoch und runter zucken ?
ERRATEN SIE , WAS ? Die Form Ihres Rückgrats macht es einfacher , sich nach vorne als nach hinten zu beugen .
ARM
Finger
Schulter
Ellbogen
Hand
Handgelenk
Achsel
Sie können Ihre Hände verwenden , um Dinge festzuhalten . Kannst du deine Hände schütteln und mit den Fingern wackeln ?
ERRATEN SIE , WAS ? Wenn du deinen Ellbogen anstößt , fühlt es sich kribbelnd oder komisch an . Deshalb wird es Ihr " lustiger Knochen " genannt !
BEIN
Knie
Bein
bitte
Fuß
Schienbein
Knöchel
Du benutzt deine Beine , um zu springen und zu tanzen . Können Sie mit den Zehen zeigen , wie es eine Tänzerin tut ? Kannst du hoch in die Luft springen ?
ERRATEN SIE , WAS ? Deine Beine haben die stärksten Muskeln in deinem ganzen Körper .
Kannst du jedes Körperteil finden ? Bewege jeden Teil deines Körpers , wenn du ihn auf dem Bild findest !
Kopf
Torso
zurück
Arm
Bein

Hallo , große Meeresschildkröte !
Meeresschildkröten schweine gerne .
Meeresschildkröten leben im Ozean .
Aber sie legen Eier an Land .
Riss ! Eine Baby-Meeresschildkröte wird geboren .
Das Baby rennt zum Meer . Das Meer wird sein Zuhause sein .
Auf Wiedersehen , kleine Meeresschildkröte !

Weihnachten steht vor der Tür ! Charlie ist aufgeregt . Weihnachten steht vor der Tür ! Charlie ist aufgeregt .
Am Weihnachtstag isst Charlies Familie scharfe Tamales und süßen Flan . Yum !
Zu Weihnachten isst Charlies Familie scharfe Tamales und süßen Flan . Lecker !
Zu Weihnachten gibt es auch Geschenke zum Öffnen ! El Niño Dios hinterlässt für jede Person ein Geschenk . Liliana , Luis , Charlie und Pilar bekommen jeweils ein Geschenk . Zu Weihnachten gibt es auch Geschenke ! Der Kindergott hinterlässt jedem Menschen ein Geschenk . Liliana , Luis , Charlie und Pilar erhalten ein Geschenk .
Charlie will nur eines – eine Uhr . Er hat einen im Laden gesehen . Es hat eine Spionagekamera im Inneren !
Charlie will nur eines : eine Uhr . Habe einen im Laden gesehen . Er hatte eine Spionagekamera !
„ Du bist zu jung , um eine Uhr zu haben “ , sagt sein älterer Bruder Luis zu Charlie . Luis will Sneaker-Skates . „ Du bist zu alt für Sneaker-Skates “ , sagt Charlie .
" Du bist zu jung , um eine Uhr zu haben " , sagt sein älterer Bruder Luis zu Charlie . Luis möchte Sportschuhe mit Rädern . „ Du bist zu alt für Schuhe mit Rädern “ , sagt Charlie zu ihm .
Liliana , ihre große Schwester , hört sie . „ Vorsicht “ , sagt sie . " El Niño Dios bringt nur guten Kindern Geschenke . " Liliana ist älter . Sie weiß , wie die Dinge funktionieren .
Liliana , die ältere Schwester , hört sie . „ Vorsicht “ , sagt er ihnen . Der Kindergott bringt nur guten Kindern Geschenke . Liliana ist älter . Sie weiß , wie die Dinge sind .
Am nächsten Tag streiten Charlie und Luis weiter . Diesmal hört Oma sie . " Brüder sollten nicht kämpfen " , sagt sie . " Ihr solltet zusammenarbeiten . " Am nächsten Tag streiten sich Charlie und Luis Samt . Diesmal hört die Großmutter sie . " Brüder sollten nicht kämpfen " , sagt er . Sie sollten zusammenarbeiten .
Charlie hat eine gute Idee . " Luis " , sagt er , " ich werde Mamá von deinen Sneaker-Skates erzählen . Du wirst ihr von meiner Uhr erzählen . Mamá wird El Niño Dios erzählen . " " Gut gedacht , Charlie ! " sagt Luis .
Charlie hat eine gute Idee . „ Luis “ , sagt er . Ich werde Mom von deinen Schuhen mit Rädern erzählen . Du erzählst ihm von meiner Uhr . Mama wird es dem Christkind sagen . „ Gute Idee , Charlie ! “ , sagt Luis .
Charlie erzählt Mom von den Sneaker-Skates . Er hofft , dass Luis ihr von seiner Uhr erzählt . Charlie erzählt seiner Mutter von den Schuhen mit Rädern . Er wartet darauf , dass Luis ihm von seiner Uhr erzählt .
Endlich ist Heiligabend . Es ist Zeit fürs Bett . Die Brüder klettern in ihre Betten . Charlie ist zu aufgeregt , um zu schlafen .
Endlich kommt Heiligabend . Zeit ins Bett zu gehen . Die Brüder klettern in ihre Betten . Charlie ist zu nervös , um zu schlafen .
" Hast du Mama von meiner Uhr erzählt ? " Charlie flüstert . Luis antwortet nicht . Er schläft fest !
„ Hast du Mom von meiner Uhr erzählt ? “ , flüstert Charlie . Luis antwortet nicht . Er schläft fest !
„ Wach auf , Carlitos “ , sagt Mama . " El Niño Dios war hier ! " Luis sieht ein Geschenk auf der Kommode . Es hat genau die richtige Größe für Sneaker Skates . Luis ist glücklich !
„ Wach auf , Carlitos “ , sagt Mama . Der Kindergott ist gekommen ! Luis sieht ein Geschenk auf der Kommode . Es ist ungefähr so groß wie ein Paar Schuhe auf Rädern . Luis ist glücklich !
Am Ende von Charlies Bett steht eine große Kiste . Er ist ein bisschen traurig . Die Box ist zu groß für eine Uhr . Am Fußende von Charlies Bett steht eine große Kiste . Charlie ist ein bisschen traurig . Die Box ist zu groß für eine Uhr .
Mama , Papa und Pilar beobachten Charlie . Er öffnet das große Geschenk . Darin befindet sich eine kleinere Schachtel – eine Schachtel in Uhrengröße !
Mama , Papa und Pilar beobachten Charlie . Er öffnet sein großes Geschenk . Darin befindet sich eine kleinere Box , etwa so groß wie eine Uhrenbox !
" Que ? " Ich habe Schreie . Mama und Papa lachen . " Öffne es ! " Sie sagen . Drinnen findet Charlie seine Uhr ! " Wie ? " , schreit er . Mama und Papa lachen . „ Öffne es ! “ , sagen sie . Drinnen findet Charlie seine Uhr !
" Charlie , wie spät ist es ? " fragt Luis . „ Zeit , wieder einzuschlafen “ , sagt Papa . " Frohe Weihnachten ! " sagt Charlie . " Frohe Weihnachten ! " antworten Mama und Papa . -Charlie , wie spät ist es ? - Fragt Luis . " Es ist Zeit zu schlafen " , sagt Papa . „ Frohe Weihnachten ! “ sagt Charlie . „ Frohe Weihnachten ! “ , antworten Mama und Papa .

Starten Sie die Motoren . Heben und laden . Schalten Sie die Gänge und machen Sie sich auf den Weg .
Vroom ! Rumpeln ! Zoomen ! Alphabet-LKWs .
A steht für einen Apfel-LKW , der Produkte zum Laden transportiert .
B ist für Kastenwagen mit rollender Hecktür .
C steht für Lastkraftwagen , der Güter über Land verschifft .
D steht für Muldenkipper , der Kies , Schmutz und Sand bewegt .
E steht für Hubwagen . Heben Sie den Gabelstapler an – es geht !
F steht für Tankwagen , mit Zähler , Pumpe und Schlauch .
G steht für Greiferwagen und seine greifbare , massive Klaue .
H steht für Pferdewagen , voll Wasser , Futter und Stroh .
I ist für Eiswagen , mit gefrorenen Leckereien nach Geschmack .
J steht für Müllwagen , der Schrott und Abfall entfernt .
K steht für Knickarm-LKW . Der Heckkran lässt sich fest zusammenklappen .
L steht für Lowboy-Truck , mit seiner geringeren Deckhöhe .
M steht für Fahrmischer , zum Rühren von Beton .
N steht für Nachrichtenwagen , der von der Straße berichtet .
O steht für Erz-LKW mit Tonnengewicht .
P steht für Pickup mit Ladefläche und Heckklappe .
Q steht für Quint Truck : Schlauch , Tank , Leitern und Pumpe .
R ist für das Recycling von LKW-losem Müll , um die Deponie zu füllen .
S ist für Schneepflug-LKW – verschneite Straßen zum Räumen und Präparieren .
T steht für Abschleppwagen mit Haken , Kette und Ausleger .
U steht für U-Haul-LKW . Neue Häuser und Freunde zu begrüßen .
V steht für einen Saugwagen , der die Straßen sauber und ordentlich hält .
W steht für Windenwagen , das Kabel auf einer Spule aufwickelt .
X steht für Röntgenwagen , der den Inhalt mit einem Werkzeug scannt .
Y steht für Yard Truck , der sich beim Transport langsam bewegt .
Z steht für Reißverschluss-LKW zum Heben von Barrierewänden .
Tag und Nacht , einfach gucken und sehen . LKWs arbeiten hart von A bis Z.
Vroom ! Rumpeln ! Zoomen ! Alphabet-LKWs .

Alvin liebte Museen . Sie waren voll von so aufregenden Dingen ! Juwelenbesetzte Kronen , ägyptische Mumien , Modell-T-Autos und indische Pfeilspitzen der Ebene waren nur einige der Dinge , die Alvins Fantasie anregten . Eines Tages ging Alvin ins Museum und fand sich im Rittersaal wieder . In der Mitte des Raumes stand eine riesige Ritterstatue . Er war in voller Rüstung mit einem Schwert , einem Schild und einem großen Banner gekleidet . Ein anderer Ritter saß auf einem ausgestopften Pferd .
Was sind das für herrliche Ritter ! dachte Alvin . Ich möchte Ritter werden , wünschte Alvin . Wenn ich ein großes Pferd und mein eigenes Schwert und Schild hätte , könnte ich an Turnieren teilnehmen und meine Gegner mit meiner Lanze stürzen und sagenhaft gewinnen . . . CREEEEK . Eine alte , umworbene Tür öffnete sich und unterbrach Alvins Träumen . Ein Junge in seltsamer Kleidung spähte heraus und winkte Alvin . „ Du da , beeil dich ! Wir haben keine Zeit zu verlieren . Wir sind schon zu spät “ , flüsterte er nervös .
Alvin folgte dem Jungen durch die Tür und hinunter in einen dunklen Keller . Einige Mäuse beobachteten sie vom unteren Ende der Treppe aus . „ Die anderen haben ewig auf uns gewartet “ , schimpfte der Junge . " Aber diese lächerliche Mütze kann man einfach nicht tragen ! "
„ Häng das dumme Ding da drüben an den Haken “ , schlug der Junge vor . „ Stattdessen habe ich einen richtigen Hut und Umhang für dich . Die Jungen gingen durch eine weitere kleine Tür , während eine Katze die Mäuse unter ihren Füßen wegjagte .
Plötzlich stand Alvin auf einem Feld und starrte auf eine seltsame und farbenfrohe Parade . „ Beweg dich . Wir haben lange genug gewartet ! Sir Justus will gehen “ , runzelte ein großer Mann die Stirn , der eine scharf aussehende Hellebarde in der Hand hielt . Da befahl ein fein gekleideter Mann auf einem Pferd mit einem am Gürtel hängenden Schwert : " Wir müssen uns beeilen , wenn wir es rechtzeitig zum Fest schaffen ! " Alvin war sich sicher , dass der Mann ein echter Ritter war . „ Du kannst auf meinem Pferd hinter mir reiten “ , sagte der Junge zu Alvin .
„ Mein Name ist Felix “ , erklärte der Junge , nachdem Alvin hinter ihn geklettert war . „ Der große Ritter in Blau ist Sir Justus , und ich bin sein Knappe . Ich kümmere mich um die Pferde und die Rüstung von Sir Justus . Die Familie von Sire Justus reitet hinter uns . Welches Turnier ? fragte sich Alvin . In der Ferne sah Alvin ein großes Schloss . " Trompeten ertönen ! " bestellte Sir Justus . Der Herold blies einen lauten , klingenden Ton in sein Horn , und die Zugbrücke öffnete sich wie ein riesiges Maul .
„ Ich vermute , Sie werden zunächst in der Küche mithelfen “ , sagte Felix zu Alvin . " Heute Nachmittag soll im Schloss ein großes Festessen stattfinden , also gibt es viel zu tun . " Küchenarbeit ist einfach nicht das , was ich im Sinn hatte , dachte Alvin .
Alvin wurde direkt in die Küche geführt . " Aha ... du bist also der neue Küchenjunge , oder ? " sagte der Koch , als er Alvin erblickte . " Du siehst ein bisschen mager aus , aber wir können immer etwas für dich finden . " " Eigentlich " , wagte Alvin , " hatte ich gehofft , Ritter zu werden . " " Ein Ritter ! " brüllten alle Küchenleute . " Ho ho ho , ha ha ha ! " „ Also will der junge Schurke Ritter werden “ , lachte die Köchin . " Was kommt als nächstes ... was als nächstes ? "
„ Nun , Sir Alvin “ , schnaubte der Koch lachend , „ Sie können zunächst viel Holz für unsere großen Öfen mitbringen . Und wenn Sie mit dieser edlen Tat fertig sind , können Sie etwas Wasser holen … . " „ Meine Güte “ , seufzte Alvin , als Wasser auf den Steinboden spritzte . " Ich muss der niedrigste Diener im Land sein . "
" Hey Alvin ! Beeil dich mit dem großen Kessel " , rief einer der Küchenjungen . Alvin hievte den Eisentopf auf den Herd , ohne die darin enthaltene Suppe zu verschütten . „ Um den großen Ofen herumfegen “ , fügte eines der Mädchen hinzu . " Es ist ein schreckliches Durcheinander ! " Mit ein paar schnellen Schlägen seines Besens räumte Alvin die Büste und den Schmutz weg .
" Sir Justus will seinen Apfelwein ... JETZT ! " rief der Koch . " Bringen Sie ihm sofort seine Tasse . " „ Ich bin auf dem Weg “ , antwortete Alvin , während er davonstürmte , sein Umhang bauschte sich hinter ihm . " Lege seidene Kissen auf alle Bänke " , rief der Koch , " denn das Fest wird bald beginnen . " Alvin lief hin und her mit vielen Kissen .
Nachdem das Fest begonnen hatte , arbeitete Alvin noch härter .
Ritter und Damen kamen von Meilen weit her zum Fest . Alvin trug riesige Teller , die mit Essen überfüllt waren . Für alle durstigen Gäste wurden große Krüge mit Saft ausgeschenkt . Alle aßen und tranken nach Herzenslust . Sogar die Schlosshunde fraßen ihren Anteil .
Nach dem Essen begannen die Musiker zu spielen , aber die Musik war über das Klirren von Gläsern und anderen festlichen Geräuschen hinweg kaum zu hören . " Wir brauchen einen anderen Schlagzeuger " , rief ein Musiker , " und auch noch einen anderen Dudelsackspieler . " „ Das schaffe ich “ , verkündete Alvin . Alvin ließ seinen Teller fallen und griff nach Trommel und Pfeife . Er begann , beide gleichzeitig zu spielen , während die Menge vor Freude johlte und brüllte .
" Mehr ! Mehr ! Lasst uns mehr Unterhaltung haben ! " rief Sire Justus . Alvin hob fünf Bälle auf und jonglierte sie über seinen Kopf . Die Kugeln wirbelten in die Luft und wieder nach unten , ohne ein einziges Mal zu Boden zu fallen . " Schau dir das an ! " rief Sir Justus aus . „ Der Bursche scheint fast alles zu können . Felix ! Leih Alvin eine Rüstung und eine Lanze . " Gewiß , Sir Justus " , antwortete Felix . „ Alvin ist wirklich ein talentierter Junge “ , flüsterte Sir Justus seiner Tochter Daphne zu . " Ich möchte sehen , wie er sich bei einigen ritterlichen Aufgaben schlägt . " Daphne nickte zustimmend .
„ Du kannst dir eine Lanze von mir leihen “ , sagte Felix . » Dann werden wir sehen , ob Sie Fitznagel besteigen können . Aber ich kann Sie genauso gut warnen ...
Alvin hatte keine Angst . Er kletterte auf Fitznagel und stieß Felix mit seiner Lanze in den Bauch . Felix verlor das Gleichgewicht und fiel vom Pferd ! Sir Justus und Daphne sahen zu , erfreut über Alvins Erfolg . Nur der arme Felix war enttäuscht .
„ Du sollst einer meiner Ritter werden “ , verkündete Sir Justus . Er paradierte auf das Feld und tippte Alvin mit seinem Breitschwert auf die Schulter . " Ich nenne Sie Sir Alvin . Und was soll das Symbol Ihrer Ritterschaft sein ? " fragte er , als eine Menge vom Schloss aus zusah . " Meine blaugefleckte Mütze ! " erklärte Alvin stolz .
" Dann werden Ihr Banner , Schild und Pferdekittel alle dieses Symbol tragen " , sagte Sir Justus . „ Morgen beginnt das große Turnier , und wir werden sehen , wie es dir geht . Aber mach dir nicht die Vorstellung , dass Ritterspiele ein Kinderspiel sind .
Am nächsten Tag versammelten sich große Menschenmengen , um das Turnier zu verfolgen . Alle fragten sich , wie das Turnier für den neuen Ritter Sir Alvin verlaufen würde .
Endlich ertönte die Trompete , und das Turnier begann . Alvin klappte das Visier seines Helms herunter und hob die Lanze . Er gab Fitznagel einen aufmunternden Schubs , und sie stürzten sich in die Masse der anderen Ritter . Alvin stieß seine Lanze nach links und dann nach rechts und überraschte die Menge mit einer großen Überraschung - alle anderen Ritter gingen runter , Bumm , Bump , Bump . Bald saß ein großer Haufen zappelnder , gepanzerter Männer durcheinander im Dreck . " Hurra ! " rief Daphne . " Hurra ! " jubelte die Menge .
Leider machte dies die anderen Ritter sehr wütend . Sie rappelten sich auf und versuchten , Alvin zu packen . Alvin ließ seine Lanze fallen und floh . Auch ohne Fitznagel war er den anderen Rittern zu schnell .
Alvin rannte , bis er eine Tür erreichte . Er konnte die Ritter direkt hinter sich hören . Er stieß die Tür auf . . . und rannte eine Treppe hinunter , wobei er seinen Helm und seine Rüstung abwarf . Unten an der Treppe war ein kleiner Gang . Alvin ging in die Hocke und kroch durch die Öffnung .
Er hoffte , dass er im Dunkeln auf nichts stoßen würde . Als Alvin das andere Ende erreichte . . . er eilte drei Treppen hoch und warf dabei den Rest seiner Rüstung ab . „ Hurra “ , keuchte Alvin , als er seine blaugefleckte Mütze erblickte . Er griff danach und spähte um eine alte Holztür am oberen Ende der Treppe herum .
Alvin hielt den Atem an und sah sich um . Er war wieder im Museum ! „ Was für eine Erleichterung “ , murmelte Alvin . Ein Mann in grüner Uniform starrte ihn neugierig an . „ Diese Tür soll verschlossen sein “ , sagte der Museumswärter schroff und schloss sie mit einem der großen Schlüssel , die an seinem Gürtel hingen , ab .
„ Das ist in Ordnung für mich “ , sagte Alvin , als er wegging . " Ich glaube nicht , dass ich es jemals wieder wagen würde , Ritter zu werden . "

Whoosh Ein Flugzeug ist erstaunlich , denn es fliegt durch den Himmel ,
Meilen und Meilen über den Wolken , so sehr schnell und hoch !
ABFLUG SBDD-Flug storniert . Ein Flughafen ist der Ort , an dem Sie eine Flugreise unternehmen .
Flug AP770 Flug F262H FR Sie checken am Terminal ein , um nachzuweisen , dass Sie Ihren Flugpreis bezahlt haben .
Gate 7 Fragile Fragile Fuel FLUGHAFEN SHOP Das Bodenpersonal wiegt Ihr Gepäck und lädt es in den Laderaum .
Und dann nimmst du den Gang zur Scheibe , wenn es dir gesagt wird . NS
Bereit zum Abheben
Auf dem Flugdeck verrichten Kapitän und Copilot ihre Arbeit . Beide wissen , wie man das Flugzeug mit all seinen Zifferblättern und Knöpfen fliegt .
Sie funken den Kontrollturm , um zu überprüfen , ob die Landebahn frei ist . Sie können nicht abheben , wenn es nicht so ist , da andere Flugzeuge so nah sind .
Hallo hier spricht dein Kapitän
Per Intercom sagt der Kapitän auf dem Flugdeck Hallo .
Hallo , hier spricht dein Kapitän
Sie müssen Ihren Sicherheitsgurt anlegen , bevor das Flugzeug starten kann !
Ein Flugzeug ist groß und schwer , aber es klettert sehr hoch .
Es saust über die Landebahn und schwebt in den Himmel .
Whoosh Seine Flügel halten große Düsentriebwerke , die laut und sehr stark sind . Sie saugen Luft an und blasen sie durch , um das Flugzeug dahinrauschen zu lassen .
Wenn sich das Flugzeug schnell genug bewegt , ist die Luft so schnell , dass sie unter den Winden nach oben drückt und das ganze Flugzeug heben lässt .
Bald ist das Flugzeug in der Luft , also bist du jetzt auf deinem Flug . Das Kabinenpersonal kümmert sich um Sie und sorgt dafür , dass es Ihnen gut geht .
Sie bringen Ihnen Getränke und Zeitschriften und Tabletts mit Essen zum Essen . Und manchmal gibt es einen Film , den Sie sich von Ihrem Platz aus ansehen können .
Bump Am Ende der Reise landet der Kapitän das Flugzeug . Der Kontrollturm muss sagen , dass es sicher ist , wieder herunterzukommen .
Brr – Hinterteil ! Sie sitzen angeschnallt , es gibt ein holpriges , grollendes Geräusch – die Räder berühren sich und das Flugzeug liegt am Boden !
Endlich öffnen sich die Türen , dann kommst du mit einem Lächeln heraus .
Also jubeln Sie zu . Hurra – du bist da ! Du bist meilenweit geflogen . FLUGHAFEN-SHOP
Kontrollturm
Von hier aus lenken die Fluglotsen die Flugzeuge und sagen den Piloten , wann sie sicher starten und landen sollen
Flugdeck
manchmal auch Cockpit genannt , hier sitzen der Pilot und der Copilot
Rad
die Räder klappen weg , während das Flugzeug in der Luft ist
Halt
hier lagert das schwere Gepäck
Düsentriebwerk
Düsentriebwerke blasen Luft und Gas aus , um das Flugzeug vorwärts zu treiben - das Gas wird durch Verbrennen von Treibstoff hergestellt
Terminal
Dies ist das Gebäude am Flughafen , in dem Passagiere ein Flugzeug erreichen
Flügel
Die Flügel sind hohl , um sie so leicht wie möglich zu machen und eine glatte Form , damit sie sich leicht durch die Luft bewegen können .

Delfine pfeifen und quietschen . Sie zirpen und knallen .
Sie machen Geräusche , die wie Klicks oder Klatschen klingen . Warum machen Delfine all diese Geräusche ?
Delfine verwenden Geräusche , um anderen Delfinen Signale zu geben . Jeder Delfin pfeift auf seine Weise .
Keine zwei Delfine klingen gleich . Ein Delfin pfeift immer wieder , als ob er sagen würde : " Hier bin ich ! "
Delfine zeigen ihre Gefühle auch mit Geräuschen . Ein wütender Delfin kann quietschen oder mit einem Klatschen sein Maul zuschnappen . Es kann mit seinen Flossen oder seinem Schwanz auf die Wasseroberfläche schlagen .
Delfine leben unter Wasser , sind aber keine Fische . Sie sind kleine Wale . Wale sind Säugetiere . Menschen sind auch Säugetiere . Alle Säugetiere müssen Luft atmen .
Du benutzt deinen Mund zum Atmen , zum Essen und um Geräusche zu machen . Ein Delfin benutzt sein Maul zum Essen . Es nutzt das Blasloch auf seinem Kopf , um zu atmen und Geräusche zu machen .
Ein Delfin öffnet sein Blasloch zum Atmen , muss es aber unter Wasser geschlossen halten . Im Inneren des Blaslochs befinden sich Taschen , die als Luftsäcke bezeichnet werden .
Der Delfin macht ein Geräusch , indem er Luft von einem Luftsack zum anderen bewegt . Wenn Sie den Hals eines Ballons halten und die Luft langsam auslassen , können Sie auf die gleiche Weise ein Geräusch machen .
Ein Delfin macht ein Klickgeräusch . Dann horcht es auf ein Echo . Ein Delfin kann den Unterschied zwischen einem Echo hören , das von einem Felsen reflektiert wird , und einem Echo , das von einem Fisch oder Hai oder einem anderen Delfin reflektiert wird .
Dies wird als Echoortung bezeichnet . ( Sagen Sie es : ECK-oh-lo-CAY-meiden . ) Ein Delfin kann die Echoortung verwenden , um Fische zum Essen zu finden oder um festzustellen , ob sich ein Hai in der Nähe befindet .
Es gibt etwa 37 verschiedene Delfinarten . Die meisten leben im Meer . Aber einige leben in Flüssen in China , Indien und Südamerika . Die meisten Delfine sind grau oder schwarz-weiß . Aber zwei Arten von Delfinen sind rosa !
Die meisten Delfine leben in Gruppen , die Schulen genannt werden . Einige Schulen haben ein paar Delfine . Andere haben Hunderte . Delfine in einer Schule helfen sich gegenseitig . Wenn einer verletzt ist und nicht schwimmen kann , können andere Delfine ihn an die Wasseroberfläche heben , damit er atmen kann .
Delfine berühren und streicheln sich gerne mit ihren Flossen . Sie reiben aneinander . Sie können Seite an Seite schwimmen , wobei sich ihre Flossen berühren , als ob sie Händchen halten würden .
Babydelfine werden Kälber genannt . Kälber spielen manchmal mit Algen . Oder sie schwimmen unter einer Möwe hoch und stoßen sie in die Luft . Auch erwachsene Delfine spielen gerne .
Sie reiten auf den Wellen der Boote . Kälber bleiben mindestens drei Jahre bei ihren Müttern . Sie trinken die Milch ihrer Mutter . Ältere Kälber können kleine Fische fangen .
Delfine jagen nach Fischen und Tintenfischen . Sie werden auch gejagt . Haie und Killerwale und Menschen töten Delfine als Nahrung . Menschen fangen auch versehentlich Delfine in Fischernetzen .
Einmal wurden jedes Jahr Tausende von Delfinen in Thunfischnetzen getötet . Als die Leute davon hörten , hörten sie auf , Thunfisch zu kaufen . Sie forderten die Regierung auf , Delfine zu schützen .
In den Vereinigten Staaten dürfen Menschen , die Thunfisch fischen , heute keine Delfine fangen . Aber Delfine sind immer noch in Gefahr . Müll , der ins Wasser gekippt wird , kann Delfine krank machen und die Fische töten , die sie essen . Wenn Menschen in Flüssen Dämme bauen , können Delfine dort nicht mehr leben .
Wissenschaftler fahren mit Booten aus , um wilde Delfine zu studieren . Sie können die Delfine an den Flossen auf ihrem Rücken unterscheiden . Wissenschaftler zählen die Delfine und folgen ihnen .
Sie finden heraus , was sie essen und wie weit sie schwimmen . Sie versuchen , die Bedeutung der Geräusche von Delfinen zu verstehen .
Wissenschaftler erfahren , wie wir Delfinen beim Überleben helfen können . Menschen halfen , Delfine aus Thunfischnetzen zu retten .
Jetzt müssen wir Delfine vor Menschen schützen , die sie jagen . Wir müssen Ozeane und Flüsse sauber halten .
Dann wird es immer Delfine geben , die in unserer Welt quieken und pfeifen , schwimmen und spielen .

Amelia Bedelia konnte es kaum erwarten , zur Schule zu gehen . „ Hier sind wir “ , sagte Mrs . Park , die Busfahrerin . " Zeit zum Abspringen ! " Amelia Bedelia wich zurück , rannte dann so schnell sie konnte und sprang so weit sie konnte .
Amelia Bedelia landete direkt auf einem Erwachsenen . " Bist du mein Lehrer ? " Sie fragte . " Ich bin Mrs . O'Malley . Ich unterrichte Gymnastik . " „ Oh “ , sagte Amelia Bedelia . " Ich bin nicht Jim . Ich bin Amelia Bedelia . Kannst du mir helfen , meinen Lehrer zu finden ? " " Folgen Sie mir " , sagte Mrs . O'Malley .
Und Amelia Bedelia tat es ... Direkt in ihr neues Klassenzimmer .
" Hallo ! Mein Name ist Miss Edwards . Sie müssen Amelia sein . " " Woher wusstest du das ? " fragte Amelia Bedelia . „ Weil Sie mein letztes Kennzeichen sind “ , sagte Miss Edwards .
Amelia Bedelia begann zu rennen . „ Du kannst mich nicht fangen “ , schrie sie . " Ich bin zu schnell ! " " Komm zurück ! " sagte Miss Edwards lachend . " Wir spielen kein Fangen . Ich habe ein Namensschild für dich . "
Amelia Bedelia sah auf ihr Namensschild . Etwas fehlte . Sie fügte " Bedelia " hinzu . „ Ich mag meinen ganzen Namen “ , sagte sie . " Es reimt sich . " " Das tut es auch " , sagte Miss Edwards . " Jetzt setzen Sie sich bitte hin , wo Sie wollen . "
Für Amelia Bedelia war es eine schwere Entscheidung . Sie mochte die Bilder von fernen Orten . Sie mochte die Buchstaben , die über die Oberseite der Tafel marschierten . Sie mochte den Hamster , der auf seinem Rad lief . Sie mochte alles , was sie sah . Also setzte sie sich mitten ins Klassenzimmer .
Miss Edwards begann den Tag mit dem Ruf " Amelia Bedelia ? " " Was ? " sagte Amelia Bedelia . „ Nicht was “ , sagte Miss Edwards . " Hier . " „ Ich höre dich “ , sagte Amelia Bedelia . „ Gut “ , sagte Miss Edwards . " Wenn du deinen Namen hörst , sag ihn . "
" Es ! " brüllte Amelia Bedelia . " Es ? " sagte Fräulein Edwards . " Wer ist es ? " " Ich werde es sein ! " sagte Amelia Bedelia . " Können wir jetzt Fangen spielen ? " Alle begannen zu lachen .
Klatschen ! Klatschen ! Klatschen ! " Shhhh . Seien Sie so leise wie Mäuse " , sagte Miss Edwards . „ Nun , da ich sicher bin , dass du hier bist . Amelia Bedelia .
Ihre Namen waren sehr aufregend , aber Amelia Bedelia liebte ihren Namen immer noch am meisten .
Plumpsen ! Plumpsen ! Plumpsen ! Miss Edwards legte einen Klumpen matschigen Tons auf jeden Schreibtisch . „ Lass uns unsere Lieblingstiere machen “ , sagte sie . Amelia Bedelia liebte Hamster , also fing sie an , einen zu machen . Sie hat eine Giraffe gemacht . Dawn hat ein Pony gemacht . Und Clay hat einen großen , dicken Ochsenfrosch gemacht .
„ Du bist lustig , Amelia Bedelia “ , sagte Clay . " Du könntest das Haustier des Lehrers sein . " Amelia Bedelia war nicht glücklich . Sie liebte Tiere , aber sie wollte niemandes Haustier sein . Sie wollte Clays Frosch platt drücken .
" Wenn Sie Schwierigkeiten haben , Meisen " , sagte Miss Edwards , " versuchen Sie , mit den Fingern auf dem Lehm zu wackeln ! "
Genau das hat Amelia Bedelia getan . Bald lachte Clay so heftig , dass er nicht aufhören konnte . " Amelia Bedelia ! " sagte Ton . " Hör auf mich zu kitzeln ! "
Endlich war es Zeit zum Mittagessen . " Fühlst du dich wie ein schlampiger Joe ? " fragte die Dame hinter der Theke . " Nein ! " sagte Amelia Bedelia . " Sehe ich aus wie einer ? " „ Hier sind Sie “ , sagte die Dame . " Ich hoffe , deine Augen sind nicht größer als dein Bauch . " „ Ich auch “ , sagte Amelia Bedelia . " Sie würden nicht in meinen Kopf passen . "
„ Amelia Bedelia “ , sagte Rose nach dem Mittagessen . " Möchtest du mit uns Seilspringen ? " Amelia Bedelia lächelte . " Sicher ! " Sie sagte . Sie legte das Seil auf den Boden und sprang darüber .
Amelia Bedelia war eine tolle Seilspringerin . Rose kicherte . Holly und Dawn und Joy auch . Aber schon bald sprangen alle auf dem Spielplatz Seil nach Amelia Bedelia Art !
Es war Zeit für ein letztes Projekt . Miss Edwards holte große Blätter Papier , Kleber und eine Schere hervor . „ Das ist Freizeit “ , sagte sie . " Schaffe etwas Wunderbares ! "
Amelia Bedelia beschloss , Gänseblümchen für ihre Mutter zu machen . Sie hat ein weißes Blatt Papier für die Blütenblätter bekommen . Und ein Stück gelbes Papier für die Zentren . Und noch ein Stück weißes Papier . Und noch ein Stück gelbes Papier .
„ Amelia Bedelia “ , sagte Miss Edwards . " Sei kein Ping-Pong-Ball . Bitte setz dich . " " Aber ... aber ... ich brauche Grün für die Stiele ! " " Genug ist genug " , sagte Miss Edwards . " Bitte kleben Sie sich an Ihren Sitz . "
Das tat Amelia Bedelia . Und da ihre Gänseblümchen keine Stiele hatten , klebte sie sie bis zum Ende des Schultages an ihr Stirnband .
" Auf Wiedersehen , Eichhörnchen und Marienkäfer ! " sagte Fräulein Edwards . Sie stand in der Tür und schenkte jedem einen goldenen Stern . " Bis morgen ! " Bald war nur noch Amelia Bedelia übrig .
" Amelia Bedelia " , sagte Miss Edwards , " warum sind Sie noch hier ? " " Weil " , sagte Amelia Bedelia , " du mir gesagt hast , ich solle mich an meinen Sitz kleben . " „ Das habe ich getan “ , sagte Miss Edwards . „ Und das habe ich getan “ , sagte Amelia Bedelia .
Amelia Bedelia stand auf , und der Stuhl stand mit ihr auf ! Miss Edwards kicherte und lachte dann laut . „ Oh , Amelia Bedelia “ , sagte Miss Edwards . " Ich hätte es besser wissen müssen , als dir das zu sagen , besonders an deinem ersten Schultag . "
Als Miss Edwards Amelia Bedelia aus der Fassung brachte , flüsterte sie : „ Willst du ein Geheimnis wissen ? Heute ist auch mein erster Schultag . " Wir verdienen beide goldene Sterne " , sagte Amelia Bedelia . " Sie werden morgen viel Spaß haben " , sagte Miss Edwards . " Wir haben eine Versammlung . " " Hurra ! " sagte Amelia Bedelia . " Was werden wir bauen ? "
„ Erinnerungen “ , sagte Miss Edwards . Dann tippte sie Amelia Bedelia einmal ganz oben auf den Kopf . " Schild ! " sagte Fräulein Edwards . " Du bist IT bis morgen . " Amelia Bedelia lächelte . Sie konnte es kaum erwarten , wieder in die Schule zu kommen !

Amelia Bedelia war aufgeregt . Heute Nacht war ihre allererste Übernachtung . Alle Mädchen ihrer Klasse gingen zu Rose zu einer Pyjamaparty .
Amelia Bedelia und ihre Mutter fuhren zu Roses Haus . " Macht eine Pyjamaparty Spaß ? " fragte Amelia Bedelia . " Weil schlafen langweilig ist . " „ Du schläfst vielleicht nicht viel “ , sagte ihre Mutter . " Du wirst spielen , Pizza essen , Nägel lackieren ... "
" Machen wir die Nägel und hämmern sie dann ? " Fragte Amelia Bedelia . " Oder hämmern wir sie zuerst ? " Amelia Bedelias Mutter lachte . „ Du wirst Spaß haben , Süße “ , sagte sie . " Das verspreche ich . "
Als Amelia Bedelia eintraf , schwang die Haustür auf . Ihre Freunde rannten hinaus , um sie zu begrüßen . Roses Mutter kam auch draußen .
" Viel Glück " , sagte Amelia Bedelias Mutter . " Ich glaube , ich werde es brauchen ! " sagte Roses Mutter . " Ich habe einen leichten Schlaf . "
„ Ich auch “ , sagte Amelia Bedelia . Sie griff in ihren Rucksack und zog ihre Taschenlampe heraus . " Ich schlafe jede Nacht mit diesem Licht . "
Die Mädchen spielten Brettspiele . Amelia Bedelia hatte sich Sorgen gemacht , dass sie sich langweilen würde , aber das war sie nicht .
Als nächstes gingen alle nach draußen und spielten Fangen , bis die Sonne unterging .
" Die Pizza ist da ! " rief Roses Vater an . " Komme und nimm es ! " " Und zum Nachtisch " , sagte Roses Mutter , " toasten wir Marshmallows und machen S'mores . "
" Wird das nicht Ihren Toaster zerstören ? " fragte Amelia Bedelia . " Marshmallows verschmelzen zu klebrigen , Blobby ... " Roses Vater lachte . „ Wir werden sie auf dem Grill anstoßen “ , sagte er .
Nach vielen weiteren S'mored gingen die Mädchen ins Haus . Sie zogen ihre Pyjamas an , aber es war noch nicht Zeit zu schlummern .
Rose brachte Flaschen mit glitzernden Nagellacken in mehr Farben heraus als der Regenbogen . Jede Farbe hatte den perfekten Namen .
Heather malte Amelia Bedelias Nägel mit " Shamrock Green " an ihrer linken Hand , " Blue Iceberg " an ihrer rechten Hand und " Banana Sunrise " an ihrem rechten Fuß .
Sie sparte sich ihren linken Fuß für " Cotton Candy Cupcake " . Amelia Bedelia seufzte und sagte : " Ich bin so froh , dass wir sie nicht hämmern müssen ! "
Viel zu früh schlug die Uhr zehn . " Schlafenszeit , Mädchen ! " sagte Roses Mutter . " Licht aus und kein Kichern erlaubt ! " Na gut , dachte Amelia Bedelia . Hier kommt der Pyjama-Teil dieser Pyjamaparty .
Aus gingen die Lichter und Lampen . Amelia Bedelias Taschenlampe ging an . Sie zeigte ihren Freunden , wie man Schattenpuppen an die Wand bastelt .
Nacheinander schliefen die Mädchen ein . Alle außer Amelia Bedelia . Sie war kein bisschen schläfrig . Sie hat ein Kaninchen gemacht .
Dann ein bellender Hund . Dann ein Elefant mit Rüssel zum Greifen . . .Hoppla ! Ihre Taschenlampe ging aus . „ Oh nein “ , sagte Amelia Bedelia . Welches Licht würde ihr jetzt Gesellschaft leisten ?
Dann bemerkte Amelia Bedelia ein sehr helles Licht , das in das Familienzimmer spähte . Sie zog die Vorhänge zurück . Ein Vollmond schien auf sie herab . Jetzt war zu viel Licht !
Amelia Bedelia schleppte ihren Schlafsack unter Roses Tischtennisplatte . Perfekt in ganz Amelia Bedelia . Jetzt übernachte ich und schlafe darunter .
Amelia Bedelia kuschelte sich in ihren kuscheligen Schlafsack . Sie blickte zum Mond auf . Sie hatte gehört , dass die Leute sagten , es gäbe ein Amnion auf dem Mond . Sie hatte ihn bis heute Abend noch nie gesehen .
Er sah aus wie ihr Vater . Amelia Bedelia schloss die Augen . Eine Sekunde später war sie fest eingeschlafen .
Am nächsten Morgen hatten die Mädchen eine Kissenschlacht .
Dann machten sie Pfannkuchen mit Schokoladensplittern und halfen dabei , das Durcheinander aufzuräumen .
Amelia Bedelias Vater hat sie abgeholt . „ Schöne Nägel “ , sagte ihr Vater . „ Danke , Mondmann “ , sagte Amelia Bedelia . " Häh ? " sagte ihr Vater . " Du klingst , als müsstest du ein Nickerchen machen . " Und das tat Amelia Bedelia den ganzen Weg nach Hause .

Es war ein kühler , frischer Novembermorgen . Amelia Bedelia und Cousine Alcolu brachten einen Besucher in die Schule . " Kann ich dir helfen ? " fragte eine Frau . " Ich hoffe es " , sagte Amelia Bedelia . " Die Direktorin , Mrs . Bloom , möchte einen Kürbis für Ihren Thanksgiving-Festzug . "
" Sind Sie Amelia Bedelia ? " sagte die Frau . „ Das bin ich “ , sagte Amelia Bedelia . " Und das ist Cousin Alcolu . " „ Hallo “ , sagte die Frau . " Mrs . Bloom hat mich gebeten , Sie kennenzulernen . Ich bin Mrs . Carson , die amtierende Direktorin . " „ Du hast mich überzeugt “ , sagte Amelia Bedelia . " Werden Sie einen Rektor im Festzug spielen ? "
" Ich spiele keine Rolle " , sagte Mrs . Carson . " Ich bin die Schulleiterin , bis Mrs . Bloom zurückkommt . " " Wo ist sie hingegangen ? " als Cousin Alcolu . " Grippe " , sagte Mrs . Carson . " Geflogen ? " sagte Amelia Bedelia . " Wo ist sie geflogen ? " " Sie hat kein Flugzeug erwischt " , sagte Mrs . Carson . " Sie hat sich einen Virus eingefangen . Jeder Lehrer der dritten Klasse ist krank . " " Das ist schrecklich " , sagte Cousin Alcolu
" Es wird noch schlimmer " , sagte Mrs . Carson . " Die Drittklässler sollen in ein paar Tagen den Thanksgiving-Festzug veranstalten . Ich fürchte , wir müssen ihn absagen . " „ Ich helfe ihnen gerne “ , sagte Amelia Bedelia . " Würdest du ? Was für eine Erleichterung ! " sagte Frau Carson . " Kann ich auch helfen " , sagte Cousin Alcolu . " Ich bin wirklich praktisch und baue Dinge . " " Das ist wunderbar " , sagte Mrs . Carson . " Lass uns in die Aula gehen . Ich werde dich den Kindern vorstellen . " Auf dem Weg zeigte Mrs . Carson das Kunstwerk .
„ Einige Schüler sind abwesend “ , sagte Mrs . Carson . " Andere sind neu oder brauchen Teile . Du musst sie nur herum jonglieren . "
Die Bühne war gefüllt mit Drittklässlern . „ Achtung , alle “ , sagte Mrs . Carson . „ Versammeln Sie sich und treffen Sie Amelia Bedelia . Sie ist hier , um Ihnen beim Einstudieren Ihres Stücks zu helfen . Hören Sie ihr zu und tun Sie genau das , was sie sagt . “
Die Kinder starrten Amelia Bedelia an . „ Ihr seht alle gut aus “ , sagte Amelia Bedelia . " Aber warum trägst du jetzt Kostüme ? Der Festzug ist noch ein paar Tage entfernt . " " Das ist eine Generalprobe " , sagte ein Junge . " Ist das so " , sagte Amelia Bedelia . " Warum trägst du dann kein Kleid ? " Alle kicherten .
„ Weil ich Myles Standish spiele “ , sagte der Junge . " Aber du siehst eher wie ein Pilger aus als ich . " „ Danke , dass du das sagst “ , sagte Amelia Bedelia . " Bei dir fühle ich mich wie zu Hause . " " Es gibt einen Unterschied " , sagte ein Mädchen . " Ihre Schuhe haben keine Schnallen . " Sie kniete nieder und befestigte Amelia Bedelias Schuhe ein Paar Schnallen .
„ Wie hübsch “ , sagte Amelia Bedelia . „ Sie erinnern mich an ein Kinderlied . Es heißt ‚ Eins , zwei , schnalle meine Show . ' Jetzt habe ich es endlich verstanden . " " Wir sollten unsere Linien üben " , sagte das Mädchen . „ Gute Idee “ , sagte Amelia Bedelia . " Wer will zuerst gehen ? " „ Ich sollte “ , sagte ein Junge . " Ich bin der Erzähler . " Er wandte sich den leeren Sitzen zu und begann zu lesen .
„ Warte eine Minute “ , sagte Amelia Bedelia . „ Während du redest , können die anderen Kinder ihre Zeilen üben . Im Handumdrehen hatte Amelia Bedelia alle Drittklässler aufgestellt . Es gab eine Reihe von Pilgerjungen , eine Reihe von Pilgermädchen , eine Reihe von Indianern und eine Reihe von Indianern . " Du kennst sicher deine Zeilen ! " sagte Amelia Bedelia .
Ein Junge kam auf ihn zu und sagte : " Darf ich eine andere Rolle haben ? " Amelia Bedelia betrachtete sein Haar . „ Das kannst du sicher “ , sagte sie . Sie holte eine Haarbürste aus ihrer Handtasche . Sie teilte sein Haar in der Mitte . " Das ist ein viel besserer Teil " , sagte Amelia Bedelia .
„ Ich brauche einen wichtigen Teil “ , sagte ein Mädchen . " Meine Mutter hat mir gesagt , dass ich eine große Rolle spielen soll . " Amelia Bedelia dachte einen Moment nach und sagte : „ Es waren viele hungrige Pilger und Indianer da . Sag deiner Mutter , dass du eine sehr große Rolle spielen wirst . Ich werde ein besonderes Kostüm machen . „ Danke “ , sagte das Mädchen glücklich . "
" Mir wurde nichts gegeben " , sagte ein Junge . " Irgendwelche Vorschläge ? " fragte Amelia Bedelia . " Mein Vater sagt , ich bin ein großer Schinken " , sagte er . " Das ist schade " , sagte Amelia Bedelia . „ Danksagung ist für Truthähne , nicht für Schinken . " Ostern ist noch Monate entfernt ! " sagte der Junge . „ Da hast du Recht “ , sagte Amelia Bedelia . " Lass uns Schinken zu unserem Thanksgiving-Menü hinzufügen . Ich werde dir auch ein besonderes Kostüm machen . "
Amelia Bedelia sah sich die Kostüme aller an . Etwas fehlte . " Aha ! " Sie sagte . „ Wer wird der Truthahn ? Hebe deinen Flügel hoch , damit ich dich sehen kann . “ " Tome war unser Truthahn " , sagte ein Mädchen . " Aber er wurde krank und ging nach Hause . " " Grippe ? " fragte Cousin Alcolu . „ Nein “ , sagte das Mädchen . " Er lief . " „ Ja “ , sagte ein Junge . " Die Türkei kann nicht fliegen . Deshalb landen sie auf dem Tisch . "
" Wilde Truthähne können fliegen " , sagte ein großes Mädchen . " Sie sind auch sehr schlaue Vögel . " " Wer bist du ? " fragte Amelia Bedelia . „ Mein Name ist Diana “ , sagte das Mädchen . " Das ist das neue Kind " , sagte ein Junge . " Sie ist der größte Truthahn , den ich je gesehen habe . " Ein paar Kinder lachten . Amelia Bedelia ignorierte sie .
„ Na , Diana “ , sagte Amelia Bedelia , „ da du so viel über Truthähne weißt , wie würdest du gerne einer sein ? „ Großartig ! " sagte Diana . „ Ich werde dein Truthahn sein . "
Amelia Bedelia hat Diana für ihr Kostüm vermessen . " Nachdem du dich angezogen hast " , sagte sie , " brauchst du etwas Füllung . " „ Das tut jeder Truthahn “ , sagte Diana . " Sag mal , kennst du den Unterschied zwischen Füllung und Dressing ? "
„ Ich bin mir nicht sicher “ , sagte Amelia Bedelia . „ Dort drüben ist eine Umkleidekabine . Eines der Pilgermädchen meldete sich . " Füllung ist das Zeug , das man in den Truthahn stopft . Dressing ist nur zusätzliches Zeug , das man nicht hineinstopfen kann . " " Warum Danke ! " sagte Amelia Bedelia . " Ich weiß nur , dass ich nach Thanksgiving derjenige bin , der sich satt fühlt . " „ Ich auch “ , sagte Diana .
„ Hey , Cousine Alcolu “ , sagte Amelia Bedelia . " Kannst du einen Ofen bauen , um den Truthahn zu braten ? " „ So haben die Pilger nicht gekocht “ , sagte ein Mädchen . " Ihr Truthahn wurde am Spieß gebraten . " " Yuck ! " sagte Amelia Bedelia . " Wer möchte einen im Spieß gebratenen Truthahn essen ? " Ein Junge lachte , und dann erklärte er . " Sie haben den Truthahn nicht am Spieß gekocht . Sie haben den Truthahn am Spieß gekocht . " Er zeigte ihnen ein Bild in einem Geschichtsbuch .
Ein anderer Junge rollte einen Karren heraus . " Gangway ! " er sagte . " Wenn sie über die Ernte sprechen , werde ich unsere Ernte zeigen . "
" Gute Arbeit " , sagte Cousin Alcolu . " Kannst du diesen riesigen Kürbis schaffen ? " " Ich denke schon " , sagte der Junge . " Kürbisse sind einfach eine große Kürbissorte . " „ Seien Sie vorsichtig “ , sagte Amelia Bedelia . „ Dieser Kürbis wiegt mehr als du . Ich würde es hassen , wenn er dich zerquetscht . “
" Ich hätte es fast vergessen " , sagte ein Mädchen . " Wir müssen auch Süßkartoffeln machen . " " Kartoffeln sind nicht süß " , sagte Amelia Bedelia . „ Das können sie sein “ , sagte ein Junge . " Meine Oma lässt sie wie Süßigkeiten schmecken . " „ Ich weiß , was ich tun werde “ , sagte Amelia Bedelia . " Ich mache eine Portion Pommes und bestreue sie mit Zucker . " " Klingt lecker " , sagte Cousin Alcolu .
In den nächsten Tagen löste Amelia Bedelia große und kleine Probleme . Cousine Alcolu baute Requisiten genau so , wie sie es ihm gesagt hatte .
Schließlich war es der Tag des Festzuges . Die Aula war gefüllt mit Familien , Freunden , Lehrern und anderen Schülern . Das Beste war , dass sich die Lehrer der dritten Klasse und der Schulleiter gut genug fühlten , um zu kommen . Mr. und Mrs . Rogers tauchten auf , um zu sehen , ob Amelia Bedelia Hilfe brauchte .
" Entschuldigen Sie " , sagte Mr. Rogers . " Du siehst aus wie jemand , der früher bei mir zu Hause gearbeitet hat . " „ Das tue ich immer noch “ , sagte Amelia Bedelia . " Tue ich nicht ? " " Er neckt nur " , sagte Mrs . Rogers . " Ich habe es verdient " , sagte Amelia Bedelia . „ Ich habe so viel Zeit mit den Kindern verbracht .
Die beiden Schulleiter schlossen sich ihnen an . " Amelia Bedelia ist unglaublich " , sagte Mrs . Carson . " Um den Festzug musste ich mir überhaupt keine Sorgen machen . " " Ich hoffe , Ihnen gefallen unsere Änderungen " , sagte Amelia Bedelia . " Änderungen ? " fragte Frau Bloom . " Was ändert sich ? " " Einige Verbesserungen " , sagte Amelia Bedelia . " Wir haben die Thanksgiving-Geschichte auf den neuesten Stand gebracht . " Jetzt sahen beide Direktoren sehr besorgt aus .
„ Entschuldigen Sie bitte “ , sagte Amelia Bedelia . " Cousin Alcolu und ich sind die einzigen Stagehands . Wir müssen alles vorbereiten . " " Viel Glück " , sagte Mrs . Rogers . " Hals-und Beinbruch ! " sagte Herr Rogers . Amelia Bedelia blieb stehen . „ Du musst wirklich sauer auf mich sein , wenn du willst , dass ich mir ein Bein breche “ , sagte sie .
" Natürlich nicht " , sagte Mr. Rogers . „ Das ist Tradition im Theater . ‚ Brich ein Bein ‘ zu sagen , bedeutet ‚ Glück ‘ . “ „ Das ist verrückt “ , sagte Amelia Bedelia . " ' Ein Bein brechen ' klingt nach Glück für die Notaufnahme . "
Backstage waren die Drittklässler nervös . „ Entspannt euch alle “ , sagte Amelia Bedelia . „ Du hast geprobt . Du weißt , was zu tun ist . Geh raus und hab Spaß . “ " Wir werden danach Spaß haben " , sagte ein Mädchen . " Die Eltern geben uns eine Besetzungsparty . " " Eine Besetzungsparty ? " sagte Amelia Bedelia . " Das erinnert mich daran - niemand bricht sich ein Bein . "
Die Kinder nahmen ihre Plätze ein . Die Lichter gingen aus . Die Vorhänge gingen auf . Das Publikum applaudierte höflich . Der Erzähler ging hinaus und begann : " Im Jahr 1620 ,
Das Schiff lief in Plymouth Rock ein . " Da sind wir " , sagte Myles Standish . „ Das ist die richtige Adresse . 1620 Plymouth Rock . Ka-RUNCH !
Ker-THUNK ! Als er auf den Plymouth Rock sprang , brach das Ganze zusammen . " Hey ! " sagte ein Mädchen . " Du sollst auf Plymouth Rock landen , nicht plattmachen ! " Im Publikum fing Mr. Rogers an zu lachen . Ein Ellbogen von Mrs . Rogers heilte ihn davon . Der Erzähler fuhr fort . " Die Pilger haben viele Härten erlitten . Der Wickler war bitterkalt . "
Cousin Alcolu stand auf einer Leiter . Um den Winter darzustellen , ließ er eine große Schneeflocke baumeln , die er selbst gebaut hatte . " Der Schnee war tief " , sagte der Erzähler . " Große Flocken fielen auf die Kolonie Plymouth . " In diesem Moment verlor Cousin Alcolu den Halt . Kee-LUNCK ! Die Schneeflocke traf die Bühne und rollte davon . " Das war so cool ! " schrie ein Viertklässler . „ Ja “ , rief ein anderer . " Der Schnee ist wirklich gefallen ! " Sogar einige Eltern applaudierten .
Der Erzähler fuhr fort : „ Als der Frühling kam , pflanzten die Pilger mit Hilfe ihres indischen Freundes Squanto Mais und andere Feldfrüchte an . Er zeigte den Pilgern einen netten Trick . "
Ein Chor von Pilgern sang : " Fünf , sechs , pant mit Fischstäbchen . " Als die Pilger die Fischstäbchen einlegten , erklärte Squanto dem Publikum : " Du solltest echten Fisch verwenden , aber das würde die ganze Schule überfordern . "
Während die Pilger den Mais tränkten , zog Amelia Bedelia langsam an einer Schnur . Mais schien in den Himmel zu wachsen . Im Publikum schrie ein Kind : " Schau - diese Fischstäbchen funktionieren wirklich ! "
Der Erzähler fuhr fort : " Die Pilger haben sich gut um ihre Ernte gekümmert . Squanto hat ihnen das Fischen und Jagen beigebracht . " " Zusammen " , sagte der Erzähler , " haben sie genug Fleisch und Fisch gesammelt , um den kommenden Winter zu überstehen . "
Backstage stand Amelia Bedelia auf einer Leiter . „ Sie warf bunte Blätter um zu zeigen , dass es Herbst war . Plötzlich verlor sie das Gleichgewicht . Die Leiter kippte um und ... SQUONCH !
Zum Glück hat der Kürbis ihren Sturz gebrochen . " Oh-oh ! " sagte Amelia Bedelia . " Ich habe Cousine Alcolus Kürbis zerquetscht . " Der Junge , der den Wagen leitete , bemerkte Amelia Bedelia nicht . Er rollte es auf die Bühne .
Der Erzähler fuhr fort : „ Als der Herbst kam , ernteten die Pilger Mais , Bohnen und Kürbis . Sie sammelten auch Nüsse . “ Mr. Rogers sah , wie Amelia Bedelia aus dem Kürbis gezogen wurde . Er sagte zu Mrs . Rogers : " Das ist eine große Nuss , in Ordnung . Ich hoffe , sie hat sich nicht das Bein gebrochen . " Sie waren erleichtert , Amelia Bedelia auf Zehenspitzen hinter der Bühne zu sehen .
" Tatsächlich " , sagte der Erzähler , " hatten die Pilger so viel zu essen , dass sie beschlossen , ein Fest zu feiern , um zu feiern und zu danken . " Während sie so taten , als ob sie kochen würden , sang ein Chor von Pilgermädchen : " Sieben , acht , stelle die Teller auf . Neun , zehn , lade unsere indischen Freunde ein . "
" Sie kochten und kochten " , sagte der Erzähler , " und benutzten nie eine Mikrowelle . " Das Publikum klatschte . " Da das erste Thanksgiving drei Tage dauerte , gab es keine Reste mehr . " Das Publikum klatschte lauter .
" Pilger und Indianer traten in Spielen gegeneinander an . Aber gewinnen oder verlieren , das waren alles gute Sportarten . " Das Publikum klatschte .
" Es gab genug zu essen " , sagte der Erzähler . A Large Rolled trat auf die Bühne . Ein Big Hame gesellte sich zu ihr . Beide erhielten viel Applaus . Ihre Eltern waren sehr stolz . " Hallo Mama " " Hallo Papa "
" Natürlich " , sagte der Erzähler , " es gab eine Menge Truthahn . " Als Diana ihren Auftritt hatte , tobte das Publikum . „ Oh-oh “ , sagte Amelia Bedelia zu sich selbst . " Diana sieht ziemlich nervös aus . Ich wette , sie hat vergessen , was sie sagen soll . "
Amelia Bedelia rief hinter der Bühne . „ Pssst , Diana “ , flüsterte sie laut . " Du sollst ' Verschlingen , verschlingen ! ' sagen . Sag ' Verschlingen , verschlingen ! ' " Alle anderen Kinder hörten Amelia Bedelia . Sie dachten , sie redete mit ihnen . Sie taten genau das , was sie ihnen sagte . GOBBLE GOBBLE .
VERSCHLINGEN ! VERSCHLINGEN ! VERSCHLINGEN ! VERSCHLINGEN ! Das ganze Publikum stimmte mit ein . Es klang , als wäre in der Schule eine Herde Truthähne losgelassen worden .
Zwei Kinder trugen einen riesigen Querlenker . Als sie es schnappten , brüllte die gesamte Besetzung : " Wir wünschen Ihnen ein frohes Erntedankfest ! " Als Diana sich umdrehte , um zuzusehen , verlor sie das Gleichgewicht und fiel von der Bühne .
Sie fiel Mrs . Carson direkt in die Arme . Das Publikum dachte , es sei Teil des Stücks . Sie standen auf und klatschten laut . BRAVO ! HURRA ! YAY !
Die Cast-Party hat großen Spaß gemacht . Amelia Bedelias Süßkartoffeln waren ein Hit . Das war Diana auch . Alle Kinder umringten sie .
Der Junge , der sie Truthahn genannt hatte , sagte : " Diana , du verdienst einen neuen Spitznamen . Wir würden dich gerne Flügel nennen , weil du ihn geflügelt und von der Bühne geflogen bist . Was sagst du dazu ? " Diana nickte , lächelte und sagte : " Verschlingen Sie verschlingen ! " VERSCHLINGEN ! VERSCHLINGEN !
Mrs . Bloom und Mrs . Carson schlossen sich der Party an . „ Hallo , Mrs . Carson “ , sagte Amelia Bedelia . " Danke , dass Sie bei dem Festzug mitgewirkt haben . " " Ich habe einen glücklichen Fang gemacht " , sagte Mrs . Carson . " Manchmal muss ein amtierender Direktor schnell handeln . " „ Ich bin froh , dass du das getan hast “ , sagte Diana . " Ich habe fast die Füllung aus mir rausgeschlagen . "
" Amelia Bedelia " , sagte Mrs . Bloom , " dieses Thanksgiving , ich bin Ihnen und Cousine Alcolu dankbar . " " Ich bin auch dankbar " , sagte Amelia Bedelia . " Ich bin dankbar , dass sich niemand ein Bein gebrochen hat . " " Oder einen Trommelstock " , sagte Cousin Alcolu . " Gut gemacht " , sagte Mr. Rogers . " Ich bin dankbar für euch beide . Dies ist der erste Thanksgiving-Festzug , an dem ich teilgenommen habe und der kein Truthahn war . "
Mrs . Rogers bemerkte , dass das blaue Band des Kürbisses an Amelia Bedelia klebte . Sie riss es ab und legte es auf Diana . „ Herzlichen Glückwunsch “ , sagte sie . " Ihr seid ein preisgekröntes Paar . "
Auf dem Heimweg sagte Mr. Rogers : " Erntedankfest ist mein Lieblingsfeiertag . Ich freue mich darauf , den Truthahn zu schnitzen . " Amelia Bedelia war sehr beeindruckt . Sie hatte keine Ahnung , dass er Bildhauer war .
" Ich liebe Thanksgiving auch " , sagte Mrs . Rogers . " Keine Geschenke zum Kaufen , Einpacken oder Zurückgeben . " " Das ist wahr " , sagte Amelia Bedelia . " Es dreht sich alles um Familie und Essen . Ich habe ein neues Rezept für Süßkartoffeln . "
" Ich kann es kaum erwarten , es zu versuchen " , sagte Mr. Rogers . " Sie sind inzwischen ein Thanksgiving-Experte . " Noch nicht « , sagte Amelia Bedelia . » Eines habe ich mich gefragt . Wenn du deine Segnungen zählst und dir die Finger ausgehen , ist es dann in Ordnung , deine Zehen zu benutzen ? "
Mr. und Mrs . Rogers sahen sich an . Eine Weile sprach keiner von ihnen . Dann sagte Mrs . Rogers : „ Ja , natürlich . “ Mr. Rogers fügte hinzu : „ Das machen wir . “ Er bog in ihre Einfahrt ein . „ Heim , süßes Zuhause “ , sagte Amelia Bedelia .

Amelia Bedelia war so aufgeregt über ihren Klassenausflug zur Fairview Farm ! " Wir haben in der Schule etwas über Farmen gelernt " , sagte Amelia Bedelias Lehrerin Miss Edwards . " Und heute sind wir auf einer richtigen Farm mit echten Farmern . Sagen Sie Hallo zu Mr. und Mrs . Dinkins ! "
" Willkommen auf der Fairview Farm " , sagte Mr. Dinkins . „ Ich bringe Sie zu den Tieren und dann zeigt Ihnen Mrs . Dinkins ihren Garten . Sie hat einen grünen Daumen . " Wir tun ! " rief die ganze Klasse .
Während alle Mr. Dinkins zum Hühnerstall folgten , stand Amelia Bedelia ganz still und sah Mrs . Dinkins an . Sie hatte noch nie zuvor einen grünen Daumen gesehen und fragte sich , an welcher Hand er war . Welche Farben hatten die anderen Finger ? Hatte Mrs . Dinkins einen pinken kleinen Finger ?
" Hey , Tagträumer ! " rief Mr. Dinkins an . " Ein Bein schütteln ! " Amelia Bedelia betrachtete ihre Beine . " Welcher ? " Sie fragte . " Welcher was ? " sagte Herr Dinkins . „ Du hast gesagt ‚ Bein schütteln ‘ “ , sagte Amelia Bedelia . " Richtig " , sagte Mr. Dinkins . Also schüttelte Amelia Bedelia ihr rechtes Bein und rannte los , um ihre Klasse einzuholen .
Der große Hahn , der oben auf dem Hühnerstall saß , machte einen Lärm . " Was für ein Großmaul ! " sagte Heather und hielt sich die Ohren zu . " Hähne haben keine Münder " , sagte Amelia Bedelia . " Er ist ein lauter Schnabel . " „ Das ist Max , und er ist unser Wecker “ , sagte Mr. Dinkins , während er gerösteten Mais in einen Futterspender goss . " Wir gehen mit den Hühnern ins Bett und wachen mit Max auf . " Amelia Bedelia war froh , dass sie ihr Bett nicht mit Hühnern oder einem Hahn teilen musste !
Mr. Dinkins zeigte allen , wie man Eier sammelt . Einige Eier waren noch warm . Es gab weiße Eier und braune Eier und gesprenkelte Eier und cremefarbene Eier . „ Wow “ , sagte Holly . " Die Eier passen zu den Hühnern . " Amelia Bedelia hat ein ungewöhnliches Ei entdeckt . „ Schau dir das hier an “ , sagte sie . " Der Osterhase muss es verlassen haben . " „ Amelia Bedelia , du machst mich fertig “ , sagte Clay . „ Oh-oh “ , sagte Amelia Bedelia . " Ich hoffe , ich mache das nicht auch mit den Eiern . "
" Stimmt es " , fragte Mrs . Edwards , " dass ein Huhn , wenn es etwas Grünes wie Brokkoli frisst , ein grünes Ei legt ? " Meine Güte , dachte Amelia Bedelia , was ist , wenn ein Huhn eine Traube frisst ? Oder eine Tomate ? Oder eine Zuckerstange ? „ Eigentlich “ , sagte Mr. Dinkins , „ hängt die Farbe der Eierschale von der Art des Huhns ab . Was sie essen , macht das Eigelb heller oder dunkler .
Der nächste Halt war die Molkerei . " Das ist Sunshine , meine Lieblingskuh " , sagte Mr. Dinkins . " Wer möchte sie melken ? "
Jeder melkte Sunshine . Es war eine schwierige Arbeit ! " Schöner Schuss , Wade ! " sagte Teddy lachend . " Mooooo ! " sagte Sonnenschein .
" Wir haben zwanzig Milchkühe , vier Pferde , eine Ziegenherde und einen Wurf Schweine " , sagte Mr. Dinkins , als er die Klasse durch den Stall führte . „ Schauen Sie “ , sagte Amelia Bedelia . " Dieses Babypferd hat einen Pferdeschwanz , genau wie Rose ! " " Ein Babypferd wird Fohlen genannt " , sagte Miss Edwards . " Sie lernt immer noch laufen . "
„ Miss Edwards “ , sagte Mr. Dinkins und zeigte auf die Babyziegen . " Verhalten sich Ihre Kinder jemals wie diese Kinder ? " „ Das tun sie auf jeden Fall “ , sagte Miss Edwards . " Aber nur in der Pause . " " Hier ist unser Wurf " , sagte Mr. Dinkins . Amelia Bedelia hat keinen Müll gesehen – nur zehn Ferkel beim Fressen . „ Diese kleinen Schweinchen sind zum Mittagessen gegangen “ , sagte Penny . " Das sollten wir auch " , sagte Mr. Dinkins .
Mrs . Dinkins wartete unter einer riesigen Eiche auf sie . Sie gab jedem Schüler eine lästige Pflicht und bald halfen alle dabei , das Mittagessen vorzubereiten . Angel , Teddy und Clay wischten die Picknicktische ab . Cliff , Daisy und Dawn fegten von den Bänken . Wade , Rose und Heather falteten Servietten .
Holly , Joy und Penny füllten die Wassergläser . Chip , Skip und Pat verteilten Käse und Brot . „ Hmm “ , sagte Miss Edwards . " Wo ist Amelia Bedelia ? " " Ich habe sie gebeten , den Salat zu werfen " , sagte Mrs . Dinkins . " Oh je " , sagte Miss Edwards .
Als Miss Edwards Amelia Bedelia fand , war die Salatschüssel leer . " Wo hast du den Salat geworfen ? " fragte Miss Edwards . " Ich habe es überall hingeworfen " , sagte Amelia Bedelia .
" Dort drüben . Und dort und dort und dort . "
Nachdem alle gemeinsam einen neuen Salat zubereitet hatten , gab es Mittagessen . Dann brachten Mr. und Mrs . Dinkins sie zum Heustall . Jeder durfte auf einem echten Traktor sitzen . Und sie stellten sich auf , um sich auf der Seilschaukel abzuwechseln . Ratet mal , wer mutig genug war , zuerst zu gehen ? " Hey pass auf ! " sagte Holly .
" Pass auf , Heu ! " rief Amelia Bedelia , die in einem großen , hüpfenden Haufen landete . Mr. Dinkins gähnte . „ Ich würde ihnen auch gerne Heu hauen “ , sagte er . „ Mach ein kurzes Nickerchen , Liebes “ , sagte Mrs . Dinkins . " Wir gehen in den Garten . "
Auf dem Weg zum Garten erzählte Mrs . Dinkins der Klasse , dass Kartoffeln Augen sprießen , Mais Ähren hat und Salat einen Kopf wächst . Ihr Gemüse wurde für Amelia Bedelia zum Leben erweckt .
" Was war das ? " fragte Chip . Mrs . Dinkins betrachtete , worauf er versehentlich getreten war . „ Das ist ein Kürbis “ , sagte sie . „ Jetzt ist es soweit “ , sagte Amelia Bedelia . " Es ist total zerquetscht . "
Während Chip seinen Schuh putzte , sprach Mrs . Dinkins über Pflanzen . " Wir sorgen dafür , dass sie viel Wasser und Sonnenschein bekommen " , sagte sie . „ Dieses Jahr habe ich alle möglichen Bohnen gepflanzt – Bohnen , Limabohnen , Wachsbohnen , Käferbohnen , Sojabohnen ... “ Amelia Bedelia hob die Hand . " Baust du Geleebohnen an ? " Sie fragte . „ Nun “ , sagte Mrs . Dinkins lachend , „ ich habe noch nie versucht , eine Jelly Bean anzubauen , aber ich zeige Ihnen , wie Gelee wächst .
" Willkommen in meinem Beerenbeet " , sagte Mrs . Dinkins . " Bedienen Sie sich ! Ich pflücke die Beeren und koche sie für Marmeladen und Gelees . " Als Amelia Bedelia nach einer Himbeere griff , verfing sie sich an den Thronen . Als Mrs . Dinkins sie entwirrte , sah Amelia Bedelia ihre Daumen . " Mrs . Dinkins " , sagte sie , " Ihre Daumen sind kein bisschen grün ! " Mrs . Dinkins lächelte . „ Wenn du gut darin bist , Dinge anzubauen , sagen die Leute , dass du einen grünen Daumen hast . Aber du musst dir zuerst die Hände schmutzig machen . “
Schmutzig zu werden klang für Amelia Bedelia nach einem großen Spaß . " Hier , probieren Sie diese Blaubeeren " , sagte Mrs . Dinkins . " Aber pflücke nur die blauen . Wenn eine Blaubeere rot ist , dann ist sie grün . Unreife Beeren können Bauchschmerzen verursachen . " Wie kann eine Beere gleichzeitig blau , rot und grün sein ? fragte sich Amelia Bedelia . „ Danke “ , sagte sie . " Aber ich bevorzuge Erdbeeren . Wenn sie rot sind , sind sie toll ! "
Es war ein langer und aufregender Tag auf der Fairview Farm , aber endlich hieß es Abschied nehmen . " Wird der Bus bald hier sein ? " fragte Amelia Bedelia . " Eigentlich werden wir in Fahrgemeinschaften abgeholt . " „ Guten Tag “ , sagte Amelia Bedelia . " Ich könnte schwimmen gehen . "
" Wir sind sehr froh , dass Sie zu Besuch gekommen sind " , sagte Mr. Dinkins . " Wir haben Überraschungssouvenirs für jeden von euch . " Mrs . Dinkins hielt ihm eine Handvoll Samen hin . „ Pflanzen Sie diese “ , sagte sie . " Bewässere sie gut und gib ihnen viel Sonnenlicht . Dann hast du eines Tages Kürbisse . " " Kürbisse ! " Die Klasse schrie . " Hurra für Fairview Farm ! "
Am nächsten Tag zeichnete Amelia Bedelias Klasse Bilder für Mr. und Mrs . Dinkins . Miss Edwards hat ein Dankeschön geschrieben und alle haben es unterschrieben . Dann machten sie sich daran , ihre Kürbiskerne zu pflanzen .
Jeder bekam einen Samen und füllte einen Becher mit Erde . " Wie tief sollen wir es pflanzen ? " fragte Joy . „ So tief “ , sagte Amelia Bedelia und tauchte ihren Daumen in die Erde . Sie ließ ihren Samen in das Loch fallen , das sie gemacht hatte , und bedeckte es . Der Rest der Klasse tat dasselbe .
„ Schauen Sie “ , sagte Amelia Bedelia . " Ich habe einen braunen Daumen ! " " Das ist ein Anfang " , sagte Miss Edwards . " Ich bin sicher , es wird in kürzester Zeit grün ! "
Und das tat es auf jeden Fall .

Es ist ein sonniger Tag .
Amy rennt durch das Gras .
Die Sonne scheint auf das Gras und macht es warm .
Das warme Gras ist weich auf Amys nackten Zehen .
Die Sonne scheint auf die Blumen . Gelber Löwenzahn , weiße Gänseblümchen .
Die Gänseblümchen haben gelbe Zentren .
Amy pflückt vier Löwenzahn und ein Gänseblümchen .
Es gibt eine Hummel . Er riecht an den Blumen .
Amy riecht auch an den Blumen .
Die Blumen duften nach Sonnenschein .
Oh ! Amys Nase ist gelb vom Löwenzahn !
Auf dem Gänseblümchen ist eine Raupe .
Es ist weich und flauschig . Sein Flaum fühlt sich in der Sonne so warm an .
Amy gibt Mama die Blumen .
Danke , Amy .
Mama wird den Löwenzahn ins Wasser legen .
Und wir können Amy das Gänseblümchen ins Haar stecken .

Es gibt eine Eule im Wald .
Im Baum ist eine Eule .
Im Fenster steht eine Eule .
Im Gras ist eine Eule .
In den Blumen ist eine Eule .
Es gibt eine Eule im Schnee .
Am Himmel steht eine Eule . Fliegen , fliegen , fliegen !

Das Morgenlicht der Sonne rieselte durch das Wasser zum Eingang einer Höhle . Ein Oktopus , der in der Höhle schlief , konnte fühlen , wie die Lebensenergie der Sonne sein Gesicht berührte .
Er holte tief Luft und öffnete die Augen . Er streckte seinen Körper und wagte sich außerhalb seines Hauses . Direkt vor seiner Höhle befand sich ein von ihm angelegter Muschelsteingarten . Jeden Morgen begann er seinen Tag mit einem Frühstück in seinem besonderen Garten , während er zusah , wie der Ozean in der Morgensonne zum Leben erwachte .
Heute morgen sah der Garten anders aus . In der Nacht waren Hummer , die über den Meeresboden reisten , gegen seine Muscheln und Felsen gestoßen . Alles war umgeworfen und außer Betrieb . Der Octopus war nicht glücklich . Tatsächlich war er sehr wütend .
Je mehr er sich das Durcheinander ansah , desto schlimmer fühlte er sich . Er wurde immer wütender und er fühlte , wie sein Körper immer enger wurde . Seine Muskeln waren angespannt und sein Magen knurrte wie ein Vulkan . Er sah sich in seinem zerstörten Garten um und sein Gesicht wurde rot vor Wut . Er wusste , was mit seinem geschah , und er wusste nicht , wie er es aufhalten sollte . Er war so wütend , dass er dachte , er könnte explodieren ... und das tat er .
Der wütende Octopus verlor die Beherrschung , und während er schrie und schrie , ließ er eine violett-schwarze Tintenwolke in das Wasser um ihn herum frei . Er fühlte sich frustriert und außer Kontrolle . Er hatte nicht das Gefühl , der Boss seiner eigenen Gefühle zu sein , und jetzt konnte er nicht mehr durch die dunkle Tintenwolke sehen , die ihn umgab .
Ein Seekind , das an der Höhle vorbeischwamm , sah die Wut und Verwirrung und blieb stehen , um mit dem Oktopus zu sprechen . " Warum bist du so wütend ? Warum sitzt du an einem so schönen Tag in einer dunklen Wolke ? " Der Oktopus antwortete , dass er nicht wisse , warum er das immer tat , wenn er wütend wurde , aber er wusste , dass es sich nicht gut anfühlte , die Beherrschung zu verlieren und sein Problem dadurch immer schlimmer wurde .
Das Seekind kicherte und sagte : " Ich werde dir zeigen , wie du der Herr über deinen Körper und deine Wut sein kannst . Ich werde dir zeigen , wie du dich beruhigen , deine Wut loslassen und die Dinge klarer sehen kannst . " „ Legen Sie sich auf den Rücken und wackeln Sie in eine bequeme Position . Spüren Sie , wie sich der Sand um Ihren Körper bewegt , während Sie sich hineinkuscheln . Schließen Sie nun die Augen und atmen Sie tief ein . Atmen Sie durch die Nase ein und lassen Sie die Luft aus dem Mund . .. " Ähhh ...
„ Jetzt spannen Sie Ihre Zehen und Füße an . Drücken Sie sie so fest wie möglich . Halten , halten , halten ...
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und lass deine Zehen und Füße entspannen . " Überraschenderweise spürte der Octopus , wie sich seine Zehen und Füße entspannten .
Das Seekind fuhr fort . " Ziehen Sie Ihre Beine so fest wie möglich . Drücken Sie sie so fest wie möglich . " Halten , halten , halten ...
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und lass deine Beine sanft ausstrecken , während du die wütenden , angespannten Gefühle loslassen lässt . " Der Octopus spürte , wie sich seine Beine im kühlen Sand ausstreckten , als er die wütenden Gefühle aus seinem Körper ließ .
Das Seekind fuhr fort . " Ziehen Sie Ihre Hüften , Ihren Bauch und Ihren Rücken an . Drücken Sie sie so fest wie möglich . " Halten , halten , halten ..
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und lass deinen Rücken , Bauch und Hüfte mit dem Sand unter dir verschmelzen . " Der Oktopus fühlte , wie sein Körper mit dem weichen Sand unter ihm verschmolz . Das Knurren in seinem Magen wurde leise und wurde nun durch ruhige Luft ersetzt , als er spürte , wie sich sein Atem ein- und ausströmte , ein und aus , ein und aus .
Das Seekind fuhr fort . „ Ziehen Sie die Muskeln in Ihrer Brust , Ihrem Nacken und Ihren Schultern an . Drücken Sie sie so fest wie möglich . “ Halten , halten , halten ...
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und spüre , wie all die Spannung in Brust , Nacken und Schultern wegfliegt . " Der Oktopus fühlte , wie die Anspannung seine Brust , seinen Nacken und seine Schultern verließ und wegflog .
Das Seekind fuhr fort . „ Ziehen Sie Ihre Arme , Hände und Finger an . Drücken Sie sie so fest wie möglich . Halten , halten , halten ...
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und entfalte deine Arme , Hände und Finger . " Der Octopus spürte , wie sich seine Hände öffneten und der letzte Rest seiner Wut verflogen war .
Das Seekind fuhr fort . „ Ziehen Sie Ihren Kiefer , Ihre Lippen und Ihre Nase an . Knirschen Sie Ihr ganzes Gesicht . Halten , halten , halten ...
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und lass dein Gesicht und deine Haut weicher werden . Der Octopus fühlte , wie seine Haut weicher wurde . Der Octopus genoss , wie entspannt er sich fühlte . Er konzentrierte sich darauf , wie sein Atem ein- und ausströmte , rein und raus , rein und raus , seinen Bauch mit warmer , fröhlicher Luft füllend , er fühlte sich entspannt und friedlich .
Das Seekind fuhr fort . „ Ziehen und falten Sie die Haut auf Ihrer Stirn und den Gedanken in Ihrem Kopf . Halten , halten , halten ...
Ahhh ... " Jetzt lass die Luft aus deinem Mund ... und lass deine Stirn und deinen Geist glatt und klar und ruhig werden . "
Der Octopus blieb für die nächsten Momente ganz still . Er erkannte , dass er jetzt der Boss seines eigenen Körpers und seiner Gefühle war . Er fühlte , wie sein Atem ein- und ausging , ein und aus , ein und aus und jede Zelle seines Körpers berührte . Er fühlte sich gut .
Nach ein paar Augenblicken öffnete der Octopus seine Augen . Seine Stimmung hatte sich geändert und die Farbe seines Körpers war zu einem warmen Braunton zurückgekehrt . Er fühlte sich ruhig , ausgeglichen und wohl in seiner eigenen Haut . Die dunkle Wolke , die den Oktopus umgeben hatte , war verschwunden . Der sich ständig bewegende Ozean hatte ihn durch reines blaues Wasser ersetzt . In diesem ruhigen , stillen Moment merkte er , dass er die Dinge klarer sehen konnte . Er erkannte , dass er sein Problem lösen konnte , ohne wütend zu sein . Mit ein wenig Hilfe konnte er seinen Muschelsteingarten reparieren .
Der Oktopus fragte das Seekind , ob sie ihm helfen würde . Gemeinsam arbeiteten und lachten sie , als sie einen neuen Muschelsteingarten schufen , der schöner war als alles , was er sich jemals vorgestellt hatte . Der Boss seiner wütenden Gefühle zu sein , half dem Octopus , einen neuen Freund zu finden . Ruhig zu sein half ihm , neue Möglichkeiten zu sehen . Es half ihm , klar zu denken .
Immer wenn der Oktopus das Gefühl hat , vor Wut zu explodieren , holt er tief Luft ... ahhh . Er sagt sich selbst , dass er der Boss seiner selbst ist . Er erinnert sich , dass die Ruhe ihm geholfen hat , seinen Garten zu reparieren und einen neuen Freund zu finden . Er lächelt , wie viel besser er sich fühlt , als er spürt , wie sich sein Atem ein- und ausgeht , ein und aus , ein und aus , ein und aus , ein und aus , ein und aus ...

Ein Gepard ist ein Tierstern . Es ist sehr schnell !
Ein Faultier ist ein Tierstern . Es ist sehr langsam !
Ein Wal ist ein Tierstern . Es ist sehr groß !
Eine Maus ist ein Tierstern . Es ist sehr klein !
Ein Kaninchen ist ein Tierstern . Es ist sehr weich !
Eine Schildkröte ist ein Tierstern . Es ist sehr schwierig !
Ein Pfau ist ein Tierstern . Es ist sehr schön ! Beeindruckend !

Im Zoo gibt es einen Tierstreik . Es ist wahr ! Die Schlagzeilen sagen alles . Die Tiere geben auf . " Das ist es ! " " Wir sind durch ! " Sagen Sie alle Lebewesen vom größten bis zum kleinen .
" Wir werden nur Erdnüsse bezahlt ! " die Elefanten schreien . " Und meine Güte , wir sind größer als das . " Jetzt werden sie also nicht mehr trompeten oder rumpeln . Sie sitzen im Schatten und sehen fett aus .
Der Affe wird nicht mehr herumalbern . " Du wirst uns nicht mehr klettern sehen ! "
Sie suhlen sich wie große Affenklumpen auf dem Boden . " Wir wollen einen schönen Pool in unserem Gehege ! "
Die Leoparden streifen nicht umher . Die Wolfsrudel heulen nicht . Der Tiger knurrt nicht .
Die Otter machen ein finsteres Gesicht . EGAD ! Das Schlimmste ist wahr geworden . Es gibt einen Tierstreik im Zoo !
Die Zebras sehen heute aus wie Pferde . Sie haben ihre Streifen eingemalt . " Wir haben es alle satt , dieses Heu zu essen ! Unser gutes Aussehen gibt es NICHT umsonst ! "
Diese dummen Giraffen sind nicht besser . " Du wirst unsere Hälse nicht mehr sehen ! " Sie stricken sich viele Rollkragenpullover , die vom Kopf bis zum Boden reichen !
Das Geschäft läuft heutzutage so langsam wie möglich . Die Leute gehen stattdessen in den Zirkus . Niemand will Geld bezahlen , um die Tiere im Bett liegen zu sehen !
Die Löwen brüllen nicht . Die Adler steigen nicht . Die Pinguine schnarchen . Es ist alles ziemlich langweilig . Was kann der Tierpfleger tun ? Es gibt einen Tierstreik im Zoo !
Er tut wirklich das Beste , was er kann . Die Elefanten bekamen alle eine Gehaltserhöhung .
Statt nur Erdnüssen essen sie jetzt Pekannüsse , und er bot ihnen Sechs-Stunden-Tage an .
Die Affen haben ein kleines Kinderbecken bekommen und er füttert die Zebras mit süßem Hafer .
Aber die Affen beschweren sich , dass das Wasser kühl ist , und die Zebras verlangen Root Beer Floats !
Leer
Dann kommt die süße kleine Sue durch das Tor . Sie kann einfach nicht glauben , dass sie hier ist ! Sie wollte schon immer in den Zoo kommen und hat seit einem Jahr um diesen Ausflug gebettelt .
Aber .. keine Birdies gucken . Es kriechen keine Eidechsen . Es springen keine Hasen .
Dann beginnt die arme Sue zu weinen . Hier wird das Herz entzwei gebrochen … durch den Tierstreik im Zoo !
Als Tränen über ihr süßes , rosiges Gesicht laufen , beobachten die Tiere dieses kleine Kind . Eine tiefe Stille der Traurigkeit legt sich über den Ort ...
und dann sind sie TOTAL WILD !
Mit Brüllen und Piepen und Heulen und Knurren beginnen alle Viecher , von den größten bis zu den kleinen , zu schweben und zu kriechen und zu springen und herumzuschleichen … dann lacht die kleine Sue über sie alle !
Und alle Tiere finden an diesem Tag heraus , dass ihnen wirklich gefällt , was sie tun . Der Tierpfleger ruft die Repeater an , um zu sagen : " Hurra ! Kein Streik mehr im Zoo ! "
Aber der Bär im Zirkus tritt nicht in die Pedale . Oh-oh . Er sagt , er streikt .

Die Tage werden kürzer . Die Nächte werden lang . Es wird kälter . Der Winter kommt .
Blätter sind von den Bäumen gefallen . Es gibt keine Beeren an den Büschen . Insekten sind weg . Das Gras ist tot und braun .
Vögel und andere Tiere bereiten sich auf den Winter vor . Einige der Vögel fliegen nach Süden . Bluebirds und Pirols gehen in Richtung Süden .
Sie gehen dorthin , wo es warm und sonnig ist und wo es Nahrung für sie gibt . Wenn der Frühling kommt , machen sich die Vögel auf die lange Reise zurück in den Norden . Sie migrieren .
Einige Schmetterlinge wandern auch . Das ist , was die Monarchfalter tun .
Sie versammeln sich zu Hunderten auf einem Baum , bevor es kalt wird . Sie bleiben die ganze Nacht im Baum . Morgens fliegen sie in Richtung ihrer Winterquartiere im Süden .
Auch viele Fledermäuse fliegen nach Süden . Aber einige Fledermäuse bleiben den ganzen Winter im Norden . Wenn es kalt wird , gehen sie in eine Höhle . In der Höhle gibt es weder Wind noch Schnee . Die Fledermäuse schlafen dort den ganzen Winter .
Sie essen nicht . Sie leben von Fett , das in ihnen gespeichert ist . Sie bewegen sich nicht . Sie atmen kaum . Sie schlafen , schlafen , schlafen . Sie überwintern .
Auch Waldmurmeltiere halten Winterschlaf . Wenn der Herbst kommt , frisst und frisst und frisst ein Waldmurmeltier . Er frisst Gras , Zweige und Blätter . Er wird dick . Wenn es kalt wird , kriecht das Waldmurmeltier in seinen langen Tunnel und schläft ein .
Geheimeingang Schlafkammer Toilettenkammer Tunnel fällt ab und verengt sich , um Feinde fernzuhalten Haupteingang Hügel ( Sonnenveranda & Wachturm )
Dezember Januar Februar März Schläft er einen Tag lang ? Länger als das . Schläft er eine Woche ? Länger als das . Ein Monat ? Noch länger ! Ein Waldmurmeltier kann bis zu vier Monate schlafen !
Das Waldmurmeltier scheint kaum noch zu leben . Er atmet sehr langsam . Sein Herz schlägt langsam . Er schläft , schläft , schläft . Er überwintert .
Manche Tiere müssen keinen Winterschlaf halten . Sie sammeln Nahrung und bewahren sie für den Winter auf .
Das ist , was ein Pika tut . Ein Pika sieht ein bisschen aus wie ein Kaninchen , hat aber runde Ohren . Pikas leben in hohen Bergen , wo die Winter lang und kalt sind . Sie fressen Gras . Im Sommer mähen sie mehr Gras , als sie fressen können . Sie verteilen das Gras auf flachen Steinen . Die heiße Sonne trocknet es .
Am Ende des Sommers kann ein Pika fünfzig Pfund Gras gesammelt haben . Sie versteckt es unter Felsen . Im Winter frisst sie das trockene Gras . Es hält sie am Leben .
Auch Eichhörnchen sammeln Nahrung und bewahren sie für den Winter auf . Sie graben Löcher in den Boden . Sie vergraben Hickory-Nüsse und Eicheln .
Wenn der Winter kommt , graben sie sie aus und essen sie . Manchmal vergessen Eichhörnchen , wo sie die Nüsse vergraben haben . Bäume können aus den Nüssen wachsen , die Eichhörnchen vergessen .
Manche Tiere bereiten sich überhaupt nicht auf den Winter vor . Sie lagern keine Lebensmittel . Sie halten keinen Winterschlaf . Sie migrieren nicht . Sie müssen den ganzen Winter nach Nahrung suchen .
Es gibt Mäuse , die den ganzen Winter nach Samen von Goldrute , Astern und anderen Wildpflanzen jagen müssen . Manchmal essen sie Mais , Hafer und Weizen der Bauern .
Hirsche müssen im Schnee nach getrockneten Blättern , Pflanzen und Moos graben . Wenn der Schnee tief ist , müssen sie die Zweige , Knospen und Rinde der Bäume fressen .
Das Kaninchen muss unter dem Schnee nach Gras und Pflanzen suchen . Wenn der Schnee tief ist , frisst auch er die Knospen und Rinde von Büschen , um am Leben zu bleiben .
Im Winter jagt der Fuchs nach Mäusen und Kaninchen .
Dieser Fuchs hat in seinem Tunnel unter dem Schnee eine Maus entdeckt .
Wenn der Winter kalt ist und der Schnee tief ist , finden viele Tiere keine Nahrung . Hier sind einige Möglichkeiten , wie Sie Tieren im Winter helfen können .
Irgendwann werden die Tage länger . Die Nächte werden kürzer . Es beginnt wärmer zu werden . Der Frühling kommt .

Eines frühen Abends hörte Anna dem Gesang der Vögel zu , als plötzlich die Welt fast still wurde .
Anna hörte jedoch ein seltsames , weit entferntes Geräusch von der Hügelkuppe . Es schien sie zu rufen .
Auf ihren Zehenspitzen stehend , stellte Anna fest , dass sie den Gate-Latch erreichen konnte .
Das Geräusch wurde lauter und lauter , als sie höher kletterte .
Dann sah Anna ihn , einen alten Musiker , der von ganzem Herzen Dudelsack spielte .
Erschrocken von dem seltsamen Geräusch versteckte sich Anna . In diesem Moment bellte der Hund .
Der Pfeifer drehte sich um , sah Anna direkt an und lächelte .
Seine alten Augen funkelten , als er nur für sie eine fröhliche Melodie spielte .
Als die Sonne unterging , spielte er ein langes , trauriges Lied , das durch das Tal hallte .
Als der Mond aufging , blieb er stehen . Anna lauschte der Stille , bis die Grillen zu singen begannen .
Anna drehte sich im Mondlicht um , um dem Dudelsackspieler zuzuwinken . Aber er war weg .
Als Anna ihrer Mutter von dem Dudelsackspieler erzählte , lächelte sie nur und schüttelte den Kopf .
Anna schlief ein und fragte sich , ob der Dudelsackpfeifer ein Traum gewesen war , aber dann glaubte sie ein leises fernes Geräusch zu hören .
Und sie tat es .

Einmal in einem Wald , an einem sprudelnden Bach , hoch oben in einem alten Apfelbaum , lebte eine Fee namens Annie , eine berühmte Köchin , die im Fernsehen Apfelkuchen gebacken hat !
Sie hatte jahrelang ihre eigene Show mit ihren besten Freunden Pip und Cora .
Jede Show endete mit Jubel und Jubel – die Feen liebten sie einfach !
Alle Torten von Annie wurden mit Sorgfalt zubereitet , einfach und ohne Verschwendung .
Ob mit Beeren oder Pekannüssen und Birnen , sie waren die besten , die Sie je probiert haben !
Dann wurden die Fernsehbildschirme eines Tages ein wenig grell . In einer bunten Farbenpracht erschien ein neues Gesicht . Sondra die Strudelfee ! Sondras Stil war schick – ihre Pasteten waren nie schlicht . Die Feen wechselten immer wieder zu Sondras Show !
Pip erklärte : „ Chef Sondra wird uns schlagen , wenn wir sie zulassen . Also müssen wir tun , was Sondra tut .
„ Sondra denkt , dass sie die Spitze ist “ , sagte Cora stirnrunzelnd . " Wir müssen alle Register ziehen , um deine Backkrone zurückzugewinnen ! "
Und so entstand zwischen den Fernsehköchen ein Wettbewerb : Ausgefallene Torten zu backen und der Beste zu sein , wurde zur Mission jeder Fee .
Jeder Kuchen , den die Rivalen zubereiteten , war fabelhaft zubereitet , mit Belägen und Wirbeln , die so hoch waren , dass sie schwankten - Dekoration wurde nie rationiert !
In Annies und Sondras Häusern war das Geräusch , das Sie immer hörten , das Klappern und Klirren von Geräten , die immer absurder wurden ! Sie hatten Maschinen zum Schneiden , Schneiden , Schälen , Würfeln , Flocken , Schütteln , Schlagen und Brechen , Rollen , Formen , Hacken , Falten , Schlagen , Mischen , Bürsten und Fixieren !
Bald folgte jede Fee im ganzen Land Sondras Trend . Größer , besser , nie langweilig – wo würde es enden ?
Die Maschinen stellten alles Mögliche in jeder Form und Größe her . Aber niemand schien es zu bemerken - keiner machte Apfelkuchen .
Aber immer noch klingelten und knallten die Geräte , mit Surren und Schnurren und Klirren , bis in der Nacht alles aufhörte , mit einem Blitz und einem ohrenbetäubenden ...
KNALL !
Die Feen hatten eine große Überraschung - ihre Macht war total verpufft !
Aus Angst stiegen sie in den Himmel und strömten zu Annies Baumhaus .
Pip fand Kerzen , um die Szene zu erleuchten , und Hausschuhe , um ihre Füße zu wärmen , aber was würden die armen Feen essen , wenn ihre Kochmaschinen nichts mit Strom versorgten ?
Cora spähte in die Speisekammer . Annie schloss sich ihr verzweifelt an . Soweit man sehen konnte , war da nichts ! Nur Äpfel und Butter und Zucker und Mehl .
Annie seufzte und sagte zu Sondra : " Ich glaube , die Dinge sind aus dem Ruder gelaufen . Am Ende haben wir vergessen , worauf es ankommt , wir haben es einfach nicht verstanden . "
„ Jetzt weiß ich , was wir tun sollen : Wir müssen einen Apfelkuchen backen .
Der Kuchen wurde auf altmodische Weise zubereitet und schmeckte süß , genau wie er sollte .
Sondra sagte : " Lass uns nicht konkurrieren " , und Apfelkuchen war für immer wieder da !
Annie und Sondra arbeiteten zusammen und sahen , wie ihre Freundschaft wuchs , als sie mit Pip und Cora in ihrer brandneuen TV-Show die Hauptrolle spielten !

Aa alle an Bord
Bb-Freunde
Cc-Zählung
Dd-Zeichnung
Ja löschen
Ff folge dem Anführer
Ii eklige Show und Tell
Jj Springseil
Kk tritt einen Ball
Lll Schlange stehen
Mm Musik machen
Nn laut
Ja hoppla ...
PP-Malerei
Qq ruhig
Rr läuft Rennen
SS-Snackzeit
Tt kitzeln
Uu entwirren
usw
Ww flüstern
Xx x-ing
Yy gähnen
Zz zip

" Ausflugstag ! Hurra ! " sagt José .
" Zwanzig Äpfel mit unseren Namen " , sagt James .
" Ich sehe ein Tag für mich " , sagt Lee .
" Neunzehn Kinder steigen in unseren Bus " , sagt Russ .
" Ich teile mit Mr. Yee " , sagt Lee .
" Achtzehn Meilen bis wir da sind " , sagt Claire .
" Acht Meilen , biegen Sie ab , dann fahren Sie zehn " , sagt Ben .
" Nennen Sie siebzehn Dinge , die wir sehen könnten " , sagt Mr. Yee .
" Ein Apfelbaum ! " ruft Lee an .
" Sechzehn Schritte bis zum Tor " , sagt Kate .
" Hallo , Bauer Applebee " , sagt Lee .
" Fünfzehn Autos in einem Zug " , sagt Elaine .
" Fünf Gelb . Fünf Gee . Fünf Rot " , sagt Ted .
" Vierzehn Kühe . Muh ! Muh ! " sagt Sue . " Das sind zwölf Kühe plus zwei . "
" Dreizehn Enten . Quack ! Quack ! " sagt Zack . " Zehn Weiße und drei Schwarze . "
" Zwölf Baumreihen " , sagt Louise .
" Und elf Bienenstöcke für Bienen . "
" Yay ! Es ist Zeit zu holen ! " sagt Nick .
" Einfach wie eins , zwei , drei " , sagt Lee .
„ Ich habe mir kleine ausgesucht ! Mein Sack fasst zehn “ , sagt Ben .
„ Ich habe mir größere ausgesucht “ , sagt Caroline . " Mein Sack wird neun fassen . " " Meine sind die größten ! " sagt Kate . " Mein Sack fasst nur acht ! "
" Meine sieben Äpfel sind grün " , sagt Christine . " Meine sechs Äpfel sind rot " , sagt Ted . " Willst du mit mir handeln ? " fragt Lee .
„ Ein Apfel hat fünf Löcher , in denen sich jeweils Kerne befinden “ , sagt Clyde .
" Ein Jahr hat vier Jahreszeiten " , sagt Shakir . " Winterzweige sind kahl " , sagt Claire . " Frühlingsblumen blühen , rosa und weiß " , sagt Dwight .
" Im Sommer wachsen die Äpfel " , sagt Jo . " Herbstäpfel sind bereit zu pflücken " , sagt Nick .
" Drei Apfelkuchen für uns ! " sagt Russ . " Wie viele Scheiben sind es ? " fragt Claire . " Zwei mal sechs plus acht " , sagt Kate .
" Zwei Uhr . Zeit zu gehen " , sagt Jo .
" Crunch-Crunch Crunch-Crunch ...
CRUNCH ! “ „ Ein Zahn verloren … für mich ! “ , schreit Lee .
" Danke , Bauer Applebee ! "

Apfelkuchen
Backe es
kühl es . austeilen
begierig darauf
finde einen Krümel davon
auf den Geschmack kommen
muss es mal lecken
in Schwierigkeiten
spring auf dafür
davon ferngehalten
geh ohne
miserabel
nicht aufgeben
guck es . danach pfeifen
leise entschlossen
bereit feste Zeit , es zu tun
darunter fast ...
Hoppla !
schnell raus
lecker lecker !
muss einschlafen und davon träumen

Ein Apfel ist eine Frucht . Es wächst auf einem Apfelbaum . Apfelbäume wachsen in mehr Teilen der Welt als jeder andere Obstbaum . Sie existieren seit etwa zwei Millionen Jahren .
Im Frühling beginnen auf den Apfelbäumen Blumen , die Apfelblüten genannt werden .
Nach einer Weile beginnen die Blüten zu sterben und die Äpfel beginnen zu wachsen .
Während des warmen Sommers werden die kleinen Äpfel immer größer .
Im Spätsommer oder Frühherbst reifen die Äpfel .
Wenn die Bäume mit reifen Äpfeln beladen sind , ist Erntezeit . Arbeiter pflücken die Äpfel von Hand .
Wenn der Winter kommt , werden die Äste des Apfelbaums kahl . Die Bäume werden bis zum nächsten Frühjahr ruhen ...
wenn die Bäume eine neue Apfelernte hervorbringen !

A steht für ÄPFEL
Fox liebt Äpfel . Äpfel gehören zu den beliebtesten Früchten der Welt . Jährlich werden rund 68 Millionen Tonnen Äpfel geerntet .
B steht für BLÜTEN
Im späten Frühjahr sind Apfelbäume mit Blüten oder Blumen bedeckt . Wenn die Blüten von den Ästen der Bäume fallen , beginnen sich die Früchte zu bilden .
C steht für CIDER
Bär stellt Apfelwein her , indem er Äpfel – Schalen , Kerne und alles – zu einem trüben , breiigen Saft presst . Apfelwein kann heiß oder kalt serviert werden .
D steht für DECIDUOUS
Apfelbäume verlieren im Herbst ihre Blätter . Das macht sie zu Laubbäumen .
E steht für ESSEN
Fox und seine Freunde essen rohe Äpfel , gekochte Äpfel und getrocknete Äpfel . Lecker !
F steht für FRUCHT
Ein Apfel ist eine Fruchtart . Einige andere Früchte sind Orangen , Bananen und Trauben . Früchte enthalten Samen und stammen von blühenden Pflanzen .
G steht für GRAFTING
Fox befestigt einen Zweig einer Apfelsorte an einem Zweig einer anderen . Dies wird als Pfropfen bezeichnet . Es kann stärkere , gesündere Bäume und schmackhaftere Äpfel hervorbringen .
H steht für ERNTE
Herbst ist Erntezeit , wenn reife Äpfel von den Bäumen gepflückt werden . Mit Freunden macht das Apfelpflücken mehr Spaß .
Ich bin für ICE
Apfelbäume sind sehr winterhart , aber Eisstürme im Winter können Äste abbrechen und das Wachstum von Früchten im Frühjahr verhindern .
J steht für SAFT
Apfelsaft wird wie Apfelwein aus Äpfeln gepresst , aber Apfelsaft wird gefiltert , um klar zu sein .
K steht für KÜCHE
Eine Küche ist der beste Ort , um Apfelmus zuzubereiten . Fox und Bear schneiden einige Äpfel , löffeln sie in einen Topf , fügen etwas Wasser und Zucker hinzu und köcheln dann auf dem Herd , bis sie fertig sind .
L steht für BLÄTTER
Apfelblätter haben eine ovale Form mit kleinen Spitzen . Die Ränder der Blätter sind " gezahnt " .
M steht für MÄRKTE
Bauernmärkte und Lebensmittelgeschäfte sind mit vielen Apfelsorten gefüllt . Fox sucht nach Granny Smith , einer seiner Lieblingsäpfelsorten .
N steht für NAHRHAFT
Äpfel sind sehr gesunde , natürliche Lebensmittel . Sie haben kein Fett und enthalten Ballaststoffe , die Ihrem Magen helfen , andere Lebensmittel zu verdauen .
O steht für ORCHARD
Eine Apfelplantage ist eine Apfelfarm . Äpfel werden in jedem Bundesstaat der Vereinigten Staaten und in jeder Provinz Kanadas angebaut .
P steht für POLLEN
Pollen von Apfelblüten ermöglichen die Bildung einer Apfelfrucht im Inneren der Blüte . Bienen helfen dabei , Pollen von einer Apfelblüte zur anderen zu transportieren .
Q steht für QUARTALS
Fox schneidet seinen Apfel in Viertel - vier gleich große Stücke . Wie viele Viertel ergeben eine Hälfte ?
R steht für REIFE
Ein reifer roter Apfel ist . . . unwiderstehlich ! Die Apfelwickler-Raupe frisst sie genauso gerne wie Fuchs .
S steht für SAMEN
Fox halbiert einen Apfel . In der Mitte befindet sich eine Sternform mit fünf Punkten , und jeder Punkt des Sterns enthält einen Samen .
T steht für BÄUME
Alle Äpfel wachsen auf Bäumen . Einige Apfelbäume können bis zu hundert Jahre alt werden .
U steht für UNTERGRUND
Die Wurzeln eines Apfelbaums breiten sich unter der Erde aus . Wurzeln saugen Wasser und Nährstoffe auf und verhindern , dass der Baum umfällt .
Aroma Braeburn Crispin Dr. Hogg Empire Fuji Granny Smith Honeycrisp Idared Jeffries King David Lobo McIntosh Northfield Beauty Oriole Pinova Queen Cox Red Delicious Seek-no-weiter Topaz Ultrared Gala Viking Winesap Xavier de Bavay York Zabergau
V steht für SORTEN
Es gibt Hunderte von Apfelsorten . Jede Sorte sieht anders aus und schmeckt anders . Probieren Sie sie alle aus !
W steht für WACHS
Fox rieb sich einen Apfel über sein Hemd und polierte das natürliche Wachs auf der Schale des Apfels . Das Wachs verhindert , dass der Apfel austrocknet .
X steht für ein X in einem APPLE PIE
Es ist kinderleicht , einen Apfelkuchen zu backen . Und das Ausrollen des Teigs macht viel Spaß . Schneiden Sie ein X in die Oberseite des Kuchenteigs , damit der Dampf entweichen kann , während der Kuchen backt .
Y steht für ERTRAG
Ein Baum kann Hunderte von Äpfeln produzieren . Die von einem Baum gesammelten Äpfel werden als Ertrag bezeichnet .
Z steht für NULL
Fox hat den letzten Apfel gegessen . Jetzt sind null Äpfel übrig !
APPLE-AKTIVITÄTEN
All diese Aktivitäten brauchen die Hilfe eines Erwachsenen .
BESUCHEN SIE EINEN OBSTGARTEN
Finden Sie einen Obstgarten und pflücken Sie Ihre eigenen Äpfel . Es gibt viele Online-Ressourcen , die Ihnen helfen , einen Obstgarten in Ihrer Nähe zu finden .
APFELDRUCKE ERSTELLEN
Einen Apfel halbieren . Drücken Sie die Apfelhälfte in ein Stempelkissen oder Farbe . Drücken Sie dann die Apfelhälfte auf Papier , um Apfelabdrücke zu machen .
MACHEN SIE EINFACH KLEINIGEN APPLESAUCE
8 - 12 Äpfel ( die besten Sorten für dieses Rezept sind frisch gepflückte Jonagold , Pink Lady oder Macoun ) , entkernt und in Stücke geschnitten . Keine Notwendigkeit zu schälen !
1 / 4 Tasse Zucker
1 Prise Salz
1 Tasse Wasser
Alle Zutaten in einem großen , schweren Topf miteinander verrühren . Decken Sie den Topf ab und kochen Sie ihn bei mittlerer Hitze etwa 15 bis 20 Minuten lang . Rühren Sie mit einem Holzlöffel um , während die Äpfel kochen . Am Ende der Kochzeit die Äpfel am Topfrand zerdrücken , damit sie die richtige Konsistenz haben . Warm oder bei Zimmertemperatur servieren . ( Ergibt ungefähr 3 Tassen )
JOHNNY APFELSAMEN
John Chapman oder Johnny Appleseed war ein früher amerikanischer Apfelbauer . Er lebte von 174 bis 1845. Er reiste von Stadt zu Stadt , sprach mit Menschen über den Wert von Äpfeln und pflanzte und pflegte Apfelbäume im gesamten Mittleren Westen . Der Legende nach trug er einen Blechtopf auf dem Kopf , um sich auf Reisen zu erleichtern . Johnny Appleseed glaubte , dass Äpfel eine wichtige Nahrungsquelle für eine wachsende Nation seien , und sah den Apfel als Symbol für die Stärke Amerikas .
APFELSPASS
Es gibt viele gebräuchliche Ausdrücke , die das Wort Apfel verwenden . Hier sind einige von ihnen , zusammen mit ihrer Bedeutung :
Ein Apfel pro Tag hält den Doktor fern . Äpfel sind gesund ! Ein Apfel am Tag wird Sie nicht wirklich davon abhalten , jemals krank zu werden , aber er versorgt Ihren Körper mit natürlichen Vitaminen und Mineralstoffen .
Mein Augapfel . Dies ist ein Ausdruck , der " Geliebte " bedeutet . Ihr Augapfel ist jemand , den Sie sehr lieben .
Der große Apfel . Dies ist ein Spitzname für New York City .
So amerikanisch wie Apfelkuchen . Apfelbäume wurden von den ersten Amerikanern gepflanzt , und seitdem genießen die Menschen in diesem Land Apfelkuchen . Apple Pie ist eines der beliebtesten Desserts Amerikas ( besonders wenn es mit Vanilleeis belegt ist ! ) .
Ein schlechter Apfel . Dies ist ein Ausdruck , der sich auf eine Person bezieht , die einen schlechten Einfluss auf andere Menschen hat . Es kommt daher , dass ein fauler Apfel in einem Fass schnell auch andere Äpfel um ihn herum faulen lässt .
Wie mögen Sie die Äpfel ? Dies ist ein Slang für " So da ! "
Ein Apfel für den Lehrer . Ein Apfel ist ein Geschenk , das einem Lehrer traditionell als Dankeschön überreicht wird .
NUR SPASS
Was lebt in einem Apfel und liest gerne ? Ein Bücherwurm !
Was sagte ein Apfel zu einem anderen Apfel ? Du bist ein frecher !
Welcher Apfel hat schlechte Laune ? Ein Holzapfel !
Warum ist der Apfel mit einer Feige ausgegangen ? Weil es kein Datum finden konnte !
Was für ein Apfel ist kein Apfel ? Eine Ananas !

Wenn rote und gelbe Blätter an den Bäumen sind ,
wir gehen zur Comstock Farm
Äpfel und Kürbisse pflücken .
Herr Comstock gibt uns einen Scheffelkorb , in den wir unsere Äpfel legen .
Gänse und Hühner und ein großer , fetter Truthahn begleiten uns auf dem Weg zum Obstgarten , wo die Äpfel wachsen .
Mein Vater pflückt Äpfel . Meine Mutter tut es auch .
Ich klettere in einen kleinen Apfelbaum und pflücke die rötesten Äpfel von allen .
Wenn unser Korb voller roter und glänzender Äpfel ist ,
Wir gehen auf das Feld , auf dem die Kürbisse wachsen .
Ich suche und suche , bis ich den besten Kürbis von allen finde .
Mein Vater schneidet es von der Rebe .
Ich trage es zurück zum Auto .
Zu Hause schnitzen wir ein Kürbisgesicht auf unseren großen , orangefarbenen Kürbis .
Wir stellen eine Kerze hinein und zünden sie an . Jetzt sieht unser Kürbis gruselig und lustig aus .
In der Halloween-Nacht stellen wir unseren Kürbis vor die Haustür . Meine Mutter verschenkt viele unserer roten und glänzenden Äpfel für Süßes oder Saures ,
während ich Süßes oder Saures in unserer Straße auf und ab gehe .

Auf ihrem Ei saß eine Vogelmutter .
Das Ei sprang .
" Oh oh ! " sagte die Vogelmutter . „ Mein Baby wird hier sein !
" Ich muss meinem Vogelbaby etwas zu essen besorgen ! " Sie sagte . " Ich werde zurückkommen ! "
Also ging sie weg .
Das Ei sprang . Es sprang und sprang und sprang !
Heraus kam das Vogelbaby .
" Wo ist meine Mutter ? " er sagte .
Er suchte sie .
Er schaute auf . Er sah sie nicht .
Er sah nach unten . Er sah sie nicht .
" Ich werde gehen und sie suchen . " er sagte .
Also ging er weg .
Unten , aus dem Baum ging er .
Runter runter runter ! Es war ein langer Weg nach unten .
Das Vogelbaby konnte nicht fliegen .
Er konnte nicht fliegen , aber gehen . " Jetzt werde ich gehen und meine Mutter finden " , sagte er .
Er wusste nicht , wie seine Mutter aussah . Er ging direkt an ihr vorbei . Er sah sie nicht .
Er kam zu einem Kätzchen . " Bist du meine Mutter ? " sagte er zu dem Kätzchen .
Das Kätzchen hat nur geschaut und geschaut . Es sagte nichts .
Das Kätzchen war nicht seine Mutter , also fuhr er fort .
Dann kam er zu einer Henne . " Bist du meine Mutter ? " sagte er zu der Henne .
„ Nein “ , sagte die Henne .
Das Kätzchen war nicht seine Mutter .
Die Henne war nicht seine Mutter . Also ging das Vogelbaby weiter .
" Ich muss meine Mutter finden ! " er sagte . " Aber wo ? Wo ist sie ? Wo könnte sie sein ? "
Dann kam er zu einem Hund . " Bist du meine Mutter ? " sagte er zu dem Hund .
" Ich bin nicht deine Mutter . Ich bin ein Hund " , sagte der Hund .
Das Kätzchen war nicht seine Mutter .
Die Henne war nicht seine Mutter .
Der Hund war nicht seine Mutter .
Also ging das Vogelbaby weiter . Jetzt kam er zu einer Kuh .
" Bist du meine Mutter ? " sagte er zu der Kuh .
" Wie konnte ich deine Mutter sein ? " sagte die Kuh . " Ich bin eine Kuh . "
Das Kätzchen und die Henne waren nicht seine Mutter .
Der Hund und die Kuh waren nicht seine Mutter .
Hatte er eine Mutter ?
„ Ich hatte eine Mutter “ , sagte das Vogelbaby . „ Ich weiß , dass ich es getan habe . Ich muss sie finden . Das werde ich .
Jetzt konnte das Vogelbaby nicht laufen . Er rannte !
Dann sah er ein Auto . Könnte das alte Ding seine Mutter sein ? Nein , es konnte nicht .
Das Vogelbaby hörte nicht auf . Er rannte weiter und weiter .
Jetzt sah er ganz , ganz nach unten .
Er sah ein Boot . " Da ist sie ! " sagte das Vogelbaby . Er rief dem Boot zu , aber das Boot hielt nicht an .
Das Boot fuhr weiter .
Er sah weit , weit nach oben . Er sah ein großes Flugzeug . „ Hier bin ich , Mutter “ , rief er .
Aber das Flugzeug hielt nicht an . Das Flugzeug ging weiter .
Gerade dann sah das Vogelbaby ein großes Ding . Das muss seine Mutter sein ! " Da ist sie ! " er sagte . " Da ist meine Mutter ! "
Er rannte direkt darauf zu . " Mutter , Mutter ! Hier bin ich , Mutter ! " Er sagte zu dem großen Ding .
Aber die großen Dinger sagten nur : " Schnauben " . SCHNAUBEN
„ Oh , du bist nicht meine Mutter “ , sagte das Vogelbaby . " Du bist ein Schnauben . Ich muss hier raus ! " SCHNAUBEN .
Aber sie konnte nicht entkommen . Das Schnauben ging auf .
Es ging weit , weit nach oben . Und hoch , hoch , hoch ging das Vogelbaby .
Aber jetzt , wohin ging das Schnauben ?
„ Oh , oh , oh ! Was wird dieses Schnauben mit mir machen ?
Genau in diesem Moment hielt das Snort an .
" Wo bin ich ? " sagte das Vogelbaby . " Ich will nach Hause ! Ich will meine Mutter ! "
Dann geschah etwas .
Das Schnauben hat das Vogelbaby gleich wieder in den Baum gesteckt . Das Vogelbaby war zu Hause !
In diesem Moment kam die Vogelmutter zum Baum zurück . " Wissen Sie , wer ich bin ? " sagte sie zu ihrem Baby .
„ Ja , ich weiß , wer du bist “ , sagte das Vogelbaby .
„ Du bist kein Kätzchen .
„ Du bist keine Henne .
„ Du bist kein Hund .
„ Du bist keine Kuh .
" Du bist kein Boot , kein Flugzeug oder Snort ! "
" Du bist ein Vogel , und du bist meine Mutter . "

Arthurs Klasse war so ruhig , dass man eine Stecknadel fallen hören konnte . Mr. Ratburn wollte gerade den Regisseur für das Thanksgiving-Stück ankündigen . Die große Truthahnjagd . Arthur kaute an seinem Bleistift . „ Ich hoffe , er nimmt mich “ , flüsterte Francine . Alle hielten den Atem an .
" Ich habe Arthur ausgewählt , um das Stück zu inszenieren " , sagte Mr. Ratburn . Er reichte Arthur das Drehbuch .
" Ich ? Der Direktor ? " sagte Arthur . „ Oh nein “ , grummelte Francine . " Das wird eine Katastrophe . "
Arthurs erster Job als Regisseur bestand darin , Rollen zuzuweisen . Der Erzähler hätte am meisten zu sagen , aber der Truthahn , das Symbol von Thanksgiving , spielte die wichtigste Rolle von allen . Insgeheim war Arthur froh , dass er nicht der Truthahn sein musste . Aber wer würde diese Rolle spielen .
Beim Mittagessen gab Francine Arthur zwei Schokoladen-Cupcakes . Sie wollte die Erzählerin sein . Buster ließ Arthur sogar seinen Captain William Bradford ausleihen . Der Regisseur zu sein schien Spaß zu machen .
Arthur dachte , Francine würde einen guten Truthahn abgeben . sagte Francine . " Ich möchte der Erzähler sein . Außerdem habe ich die lauteste Stimme . " Daran gibt es keinen Zweifel . Francine würde die Erzählerin sein . Arthur zeigte Muffy eine Zeichnung des Truthahnkostüms . „ Viele Federn “ , sagte Arthur . " Es ist eine sehr glamouröse Rolle . " " Yuk ! Vomitrocious ! " , quiekte Muffy . " Ich sollte die indische Prinzessin sein . Ich habe echte Zöpfe . " „ Gehirn , ich habe den intelligentesten Teil für dich aufgehoben “ , erklärte Arthur . " Auf keinen Fall werde ich der Truthahn sein " , antwortete das Gehirn . " Ich werde der Indianerhäuptling sein . "
„ Buster , du bist mein bester Freund “ , begann Arthur . " Der Teil ist wirklich einfach . Nur eine Zeile , und sie ist die beste im Spiel . " „ Ich möchte Gouverneur Bradford werden “ , sagte Buster . Arthur war so verzweifelt , dass er Binky Barnes fragte . " Der Truthahn ist ein starkes und mächtiges Tier " , argumentierte Arthur . " Ja , ohne ein Wort zu sagen , kann man vor der ganzen Schule wie ein Narr aussehen " , sagte Binky . Das Stück war nur noch sechs Tage entfernt . Wo würde Arthur einen Truthahn finden ?
Arthur wusste , dass er auf seine Familie zählen konnte . " Ich wäre gerne der Truthahn " , sagte sein Vater . " Aber ich habe einen Zahnarzttermin , den ich nicht verpassen möchte . " " Die Welt ist voller Truthähne " , scherzt seine Mutter . " Sie sollten in der Lage sein , einen zu finden . "
" Ich würde in diesem Outfit nicht tot erwischt werden ! " sagte seine Schwester DW
„ Lass uns über Truthahn reden “ , sagte Arthur über die Beschallungsanlage der Schule . " Der beste Teil des Thanksgiving-Spiels ist noch offen . Wenn Sie Interesse haben , kommen Sie bitte sofort ins Büro . " Niemand kam ins Büro . Tatsächlich verließ der Direktor lachend das Büro . Arthur hat Poster in der Cafeteria aufgehängt . Er platzierte Anzeigen in der Schulzeitung . Nichts hat geklappt . Aufruf an alle Truthähne !
Die Proben wurden immer schlimmer . " Als die Pilger und Indianer beschlossen , ihre Freundschaft zu feiern " , sagte Francine , " fingen sie an , nach einem Truthahn zu jagen . " " Wir haben die Bohnen und Kürbiskuchen gekocht " , flüsterte Sue Ellen . " Und die Pilgermänner gingen los , um Truthahn zu jagen . " " Wir haben Maisbrot gemacht und Preiselbeeren gepflückt " , sagte Muffy . " Ups ! Und die Indianer sind tapfer auf ihrer eigenen Truthahnjagd .
Dann war es Zeit für Francine , den Truthahn zu präsentieren . „ Als die Indianer und Pilger endlich einen Truthahn fanden “ , begann sie , „ war die Freude groß . Sie funkelte und Arthur . „ Keine Sorge “ , versprach Arthur . " Ich habe dir gesagt , dass ich rechtzeitig einen Truthahn finden würde . "
Als letzten Ausweg beschloss Arthur , einen Truthahn zu mieten . Aber das war keine so gute Idee .
" Wenn du bis zur morgigen Vorstellung keinen Truthahn bekommst " , sagte Francine , " kündige ich . " Alle waren sich einig . Kein Truthahn - kein Spiel .
Arthur ging nach Hause , um nachzudenken . Beim Rechnen dachte er an Truthähne . Er dachte an Truthähne , während er Klavier spielte .
Und er dachte an Truthähne , während er und die DW den Abwasch machten . " Junge " , sagt der DW , " Wenn du etwas richtig machen willst , musst du es selbst machen . "
Am nächsten Morgen standen Francine , Muffy und Buster vor Arthur . Sie gingen kein Risiko ein . " Haben wir einen Truthahn ? " Sie fragten . Arthur lächelte nur .
Die ganze Schule füllte die Aula . " OOOoo ! " sagten die Kinder , als das Licht ausging . " Schhhh ! " sagten die Lehrer , als der Vorhang aufging .
" 1620 segelten wir mit der Mayflower nach Amerika " , rezitierte Buster stolz . " Puh ! " sagte Arthur . Das Spiel ging reibungslos weiter . Muffy ließ die Preiselbeeren nicht fallen .
Das Gehirn hatte sein Kostüm richtig an . Sue Ellen sagte ihre Zeilen mit lauter , klarer Stimme . Und Francine hatte sogar ihre Filmstartbrille abgenommen . Dann war es Zeit für Francines große Rede .
Sie kreuzte die Finger und begann . „ Als die Indianer und Pilger endlich einen Truthahn fanden , war die Freude groß . Heute , wenn wir an Thanksgiving denken , denken wir an Truthahn . “
Hinter dem Vorhang wurde viel herumgefummelt . Arthur holte tief Luft .
Er ging auf die Bühne . Als er das tat , fing das Publikum an zu lachen . Arthur wurde leuchtend rot . Das würde noch schlimmer werden , als er gedacht hatte . „ Der Truthahn “ , begann Arthur , „ ist ein Symbol , ein Symbol von … von … “ „ Von Zusammengehörigkeit und Thanksgiving ! “ sagte ein Chor von Stimmen hinter ihm .
Arthur drehte sich um und lächelte .
„ Ich glaube , Mama hatte recht . Die Welt ist voller Truthähne ! Okay , Truthähne , jetzt alle zusammen . Hören wir die letzte Zeile laut und deutlich . :
" Frohes Thanksgiving ! "

Jemand schickte Arthur Valentinsgrüße , und der Valentinstag war erst am Freitag . Sie waren alle mit " Your Secret Admirer " signiert .
Ich liebe dich klatsch ! Lippen
Es war ein echtes Mysterium . Wer war Arthurs heimlicher Verehrer ? Es könnte Farn sein .
Es könnte sein , dass Buster einen Witz macht .
Oder vielleicht sogar Francine . Sie neckte Arthur immer .
Arthur hoffte , dass es das neue Mädchen war , Sue Ellen .
Am Mittwoch hat Arthur einen neuen Valentinstag gefunden . Äpfel , Bananen , Pfirsiche , eine Birne , Mit einem Gesicht wie Ihrem , Sie haben Glück , dass es mir wichtig ist . Dein heimlicher Verehrer
PS In deiner Lunchbox findest du einen Leckerbissen . Es ist nur für dich und es ist extra süß .
Arthur hoffte , es könnte Schokolade sein , aber beim Mittagessen fand er diese Notiz :
Süßigkeiten sind süß , Zitronen sind sauer , ich beobachte dich die ganze Mittagsstunde .
Arthur sah Sue Ellen an . Sie lächelte .
Donnerstag haben alle Valentinsschachteln gemacht . Arthur beschloss , stattdessen eine spezielle Karte zu machen . Als alle ihre Valentinsgrüße verschickten , legte Arthur seine Karte in Sue Ellens Schachtel .
Dann , als niemand hinsah , versteckte Arthur die Valentinsgrüße vor seinem heimlichen Verehrer in seiner Manteltasche .
Nach der Schule zog Arthur seinen Mantel aus , um Fußball zu spielen , und alle Valentinsgrüße fielen aus . Alle lachten . Buster nannte ihn " Loverboy " .
" Hey , Hot Lips " , rief Francine . Arthur ging , als alle sangen ,
Arthur und seine Freundin sitzen in einem Baum , KÜSSEN . Erst kommt die Liebe , dann die Ehe , dann kommt Arthur mit seinem Kinderwagen .
Am nächsten Morgen sagte Arthur , er sei krank . " Du willst die große Valentinstagsparty nicht verpassen , oder ? " fragte seine Mutter .
Arthur ging zur Schule . " Ick ! Wer hat diesen breiigen Valentinstag geschickt ? " Sagte Sue Ellen .
" Es ist mit ' Arthur ' unterschrieben " , rief Buster . Jeder lachte . „ Arthur liebt Sue Ellen “ , sangen alle .
Nach der Schule wollte Arthur allein sein . Auf dem Heimweg kletterte er zu seinem Baumhaus . Dort fand er einen anderen Valentinsgruß .
Ich liebe dich in London , ich liebe dich in Rom . Schauen Sie in Ihren Briefkasten , wenn Sie nach Hause kommen . XOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXO
Dein heimlicher Verehrer
„ Oh , eklig “ , sagte Arthur und rannte in sein Haus .
„ Ich glaube , das ist für dich , Arthur “ , sagte seine Mutter . „ Es ist ein Liebesbrief “ , sagte seine Schwester .
Arthur ging in sein Zimmer . In der Karte war eine Kinokarte .
Meine Liebe , morgen ist der Tag , an dem wir uns in Reihe 3 treffen - Du auf Platz A , ich auf Platz B.
Dein heimlicher Verehrer
Auf der Karte sah Arthur einen Fleck . Er sah ganz genau auf . Etwas war gelöscht worden . Es gab ein F und ein R und ein A--
FRANKREICH !
Am nächsten Tag hatte Arthur einen Plan . Er rannte ins Kino , damit er nicht zu spät kam .
Er fand Reihe 3. Er saß auf Platz A.
Francine lächelte Arthur an . „ Du bist also der heimliche Verehrer “ , sagte Arthur .
" Gute Vermutung , Four Eyes ! "
„ Schließ deine Augen “ , sagte Arthur . " Ich möchte dir einen Kuss geben . "
" Wirklich ? " Sagte Francine .
" Schließe deine Augen und zähle bis zehn . "
„ Okay “ , sagte Francine .
" Arthur , kann ich meine Augen schon öffnen ? " fragte Francine .
" Arthur ? "
Küsse für Francine

Siehst du den Asphalt zum Asphaltieren der Straße ,
oder der große glänzende Bulldozer , der eine Last schiebt ?
Ich sehe einen Kran hoch oben am Himmel ,
und ein rostiger roter Muldenkipper rumpelt vorbei .
Hier kommt ein Bagger , um ein riesiges Loch zu graben .
In der Nähe gibt es einen Gabelstapler , der eine Stange schleppt .
Suchen wir den Grader auf dem Straßenbett ,
und ein Mann mit einem Schutzhelm , der seinen Kopf schützt .
Ich spioniere einen Balken aus Stahl ,
und ein Presslufthammer macht ein Geräusch , das Sie fühlen können .
Hören Sie diesen Ka-Boom ? Was für ein lautes Geräusch !
Aussehen ! Dieser riesige Lader schaufelt Schmutz vom Boden .
Beobachten Sie die Leute , die Mallets in einem schnellen Tempo schwingen ,
Einschlagen von Nägeln , um die Teile an ihrem Platz zu halten .
Suchen wir den Operator an den Kontrollen ,
Führen Sie die Rohre in die Löcher .
Der Schweißer wird nicht aufhören , bis das Metall gebogen ist ,
und die neuen Sicherheitsgeländer werden in Zement gelegt .
Sieh , wie die Gerüste vor unseren Augen herunterkommen ,
während die Arbeiter ihre Werkzeuge und Vorräte einpacken .
Die Unterführungssperre wird entfernt .
Jetzt treten Besucher ein - es ist Tag der offenen Tür !
Die Bauarbeiten sind endlich abgeschlossen .
Unsere Aufregung wächst - wir sind bereit für Spaß !
Seit mehr als einem Jahr haben wir den Park erblühen sehen .
Jetzt halte dich fest ... Los geht's ... Mach dich bereit ...
ZOOMEN ! ! ! ! ! ! !

Ein Robbenbaby wird als Welpe bezeichnet . Welpe
Siegel
Robben benutzen ihre Flossen zum Schwimmen . Wie viele Welpen siehst du ?
ERRATEN SIE , WAS ? Ein Welpe trinkt die Milch seiner Mutter . Die Milch hilft dem Speck des Welpen zu wachsen . Blubber hält Robben warm .
Ein Leopardenbaby wird als Jungtier bezeichnet . Jungtier
Leopard
Leoparden können schnell laufen und hoch springen . Wie viele Jungtiere siehst du ?
ERRATEN SIE , WAS ? Jungtiere leben zwei Jahre bei ihren Müttern , bevor sie alleine ausgehen .
Ein Elefantenbaby wird als Kalb bezeichnet . Kalb
Elefant
Elefanten benutzen ihre Rüssel zum Riechen , Atmen , Trinken und Essen . Wie viele Kälber siehst du ?
ERRATEN SIE , WAS ? Ein neugeborenes Kalb wiegt etwa 300 Pfund – ungefähr so viel wie ein Kühlschrank !
Eine Babyente wird Entlein genannt . Entlein
Ente
Enten haben lange Schnäbel , die man Schnäbel nennt . Wie viele Entenküken siehst du ?
ERRATEN SIE , WAS ? Entenküken schlüpfen aus Eiern . Nach acht Wochen können sie fliegen .
Ein Babyfrosch wird Kaulquappe genannt . Kaulquappe
Frosch
Frösche atmen durch ihre Haut . Wie viele Kaulquappen siehst du ?
ERRATEN SIE , WAS ? Kaulquappen werden ohne Beine geboren . Ihre Schwänze verschwinden , wenn sie älter werden .
Schau dir alle Tiere an . Können Sie das Baby dem Erwachsenen zuordnen ? Welpe Entlein Kalb Jungtier Kaulquappe Robbe Leopard
Entenfrosch-Elefant

Vor der Pazifikküste Mexikos umkreisen sich in einer warmen Aprilnacht zwei Pottwale . Sie reiben Bauch an Bauch , verkrampfen Kiefer und Schnauzen , Flossen berühren sich in einem Sternenmeer .
Die Morgendämmerung kommt , und das Männchen , der „ Bullwal “ , schwimmt allein davon – fünfzig Tonnen rutschen nach Norden in Richtung Alaska .
Sechzehn Monde vergehen , und derjenige , der zurückgeblieben ist ...
wird zwei . Das neue Leben gleitet sanft aus der Körperwärme seiner Mutter in die Kühle des Ozeans . Und gemeinsam schubsen Hebammen und Mutter Baby Whale für ihren allerersten Atemzug an die Oberfläche .
Mama Whale streichelt sie zärtlich mit ihrer Flosse und Baby Whale streichelt nach Milch . Sie sind sich nicht bewusst , dass Gefahr nahe ist .
Killerwale kommen !
Aber als die Orcas die Oberfläche durchschneiden , entdeckt Mama Whale sie . Und sie und die anderen umzingeln Baby Whale – Schwänze rein , Kopf raus – bis die Orcas sich gemeinsam abwenden .
Jetzt beruhigt sich das Meer , spiegelt den Himmel . Baby Whale folgt ihrer Mutter wie ein Schatten und lernt die Rhythmen des Meeres .
Auch sie rollen im Sommer nach Norden , aber nicht so weit wie die großen einsamen Männchen . Und immer , immer schwimmen sie mit der Schote .
Die ganze Zeit über spricht Mama Whale sie mit Knarren und Klicken und Gemurmel an . Baby Whale klickt leise zurück . Sie ist nie weit zurück , wenn ihre Mutter eine Robbe oder einen Hai im Ganzen schluckt oder eine Mahlzeit aus vierzig Lachsen zubereitet .
Baby Whale verbringt ihre Tage damit , beim Spionieren Lob-Tailing durchzubrechen und sich dann wieder umzudrehen , um an der Seite ihrer Mutter zu stillen .
Monde kommen und Monde gehen . Babywal wächst und wächst . Sie lernt die Wege der Wale und des Meeres . Nachts schwebt sie unter Sternen an der Oberfläche , schläft ein und aus . Mit jedem Atemzug erblüht eine kleine Wolke und verschwindet .
Eines Abends , als der Vollmond aufgeht , fährt Baby Whale mit ihrer Mutter durch grüne und violette Dämmerung , durch wirbelnde Galaxien leuchtender Fische , nur um zu sehen , wie sie in völliger Dunkelheit verschwindet .
Baby Whale kann das Klicken und Gemurmel ihrer Mutter hören . Zu tief . Zu tief . Sie kehrt an die Oberfläche zurück und wartet .
Plötzlich bricht das Meer aus ! Mama Whale bricht ins Mondlicht . Die Tentakel eines sechzig Fuß langen Riesenkalmars schnüren ihren Körper .
Baby Whale quietscht , als ihre Mutter zurück ins Meer stürzt . Der Riesenkalmar windet sich und pumpt in rhythmischen Schüben Tinte . Sauger greifen . Tentakel drehen sich . Und Mama Whale rollt mit ihnen , ihre riesigen Zähne schnappen .
Endlich , mit zerrissenen Tentakeln , hört der Riesenkalmar auf zu kämpfen . Mama Wal hat gewonnen .
Jetzt feiert Baby Whale und die ganze Schote macht mit – das blaue Meer tanzt mit Walen und Mondlicht .
Am Morgen schwimmt Baby Whale mit ihrer Mutter und den anderen dem Horizont entgegen . Und gemeinsam springen , erheben und blasen sie wie rollende Schatten auf dem leuchtenden Meer .

Tom ist mein Hund . Ich liebe ihn .
Aber er kann schlecht sein .
Er kann Mama wütend machen . Böser Hund , Tom !
Er kann Papa verrückt machen .
FLÖHE ! Böser Hund , Tom !
Er kann Kit verrückt machen .
Böser Hund , Tom !
Tom kann böse sein , böse . Schlecht .
Böser Hund , Tom !
Böser Hund , Tom !
Böser Hund , Tom !
Papa sagt , dass Tom gehen muss .
Nein ! Nein ! Wir lieben ihn so !
Ich bin traurig . Wo ist Kit !
Ach nein . Bausatz ist weg . Bitte finden Sie sie !
Mama kann Kit nicht finden .
Und Dad kann Kit nicht finden .
Tom will mich .
Also gehe Ich .
Ich sehe Kit .
Mama und Papa kommen . Tom ist im Moment gut . Ach , Tom !
Tom ist mein Hund . Ich liebe ihn , wenn er gut ist . Und ich liebe ihn , wenn er schlecht ist . Oh-oh !

Wach auf , Mäuse , wach auf ! Lauf aus der Tür .
Zeit zum Backen bei Cakes and more .
Mäuse knacken und peitschen .
Mäuse gießen und fallen lassen .
Mäuse schneiden und hacken .
Mäuse fallen und wischen .
Mäuse umrühren und schütteln .
Mäuse glatt und backen .
Mäuse backen einen Kuchen . Mäuse lieben Backen .
Hund komm . Frosch kommt .
Elch kommt . Gans kommt .
Wir brauchen mehr Kuchen . Also backt , Mäuse , backt !
Katze kommt . Ratte kommt .
Schnecke kommt . Wal kommt .
Wir brauchen mehr Kuchen .
Also backt , Mäuse , backt !
ein Ass für die Biene . Oh , mach das drei .
Fliege kommt vorbei . Er will Kuchen .
Der letzte Kuchen geht . Der Laden muss schließen .
Legen Sie alles weg . Wir sind fertig für den Tag
Kirschtörtchen , Beerentörtchen .
Alle Torten sind jetzt in Karren .
Räumen Sie den Laden auf . Wischen Sie den Boden auf .
Schrubben und wischen Sie bei Cakes and More .
Mäuse können ihre Füße ausruhen .
Aussehen ! Ein Kuchen zum Essen .
Fertige Torte . Zum Abschied winken .

Mummy Pig nimmt Peppa mit zu ihrer ersten Ballettstunde . Madame Gazelle begrüßt sie an der Tür . „ Du musst die junge Peppa sein “ , sagt sie mit einer anmutigen Verbeugung .
„ Hallo , Madame “ , sagt Peppa . Mummy Pig küsst Peppa zum Abschied . " Ich hole dich später ab . Viel Spaß ! "
Peppas Freunde Candy Cat , Suzy Sheep , Danny Dog , Rebecca Rabbit und Pedro Pony sind bereits drin . Madame Gazelle klatscht in die Hände . " Heute haben wir eine neue Schülerin , Peppa Pig ! "
Es ist Zeit für den Ballettunterricht . „ Wir werden mit einem kleinen Sprung beginnen “ , sagt Madame Gazelle . " Ein kleiner Jete . "
Peppa sieht zu , wie Madame Gazelle allen zeigt , wie man wie eine Ballerina springt . " Sprung mit Anmut und Schönheit " , sagt Madame Gazelle zu den Tänzern .
Peppa und ihre Freunde versuchen den kleinen Sprung . Schlag ! Schlag !
Ihre Füße machen laute Geräusche , wenn sie auf dem Boden aufschlagen ! " Versuchen wir es noch einmal " , sagt Madame Gazelle . " Petit jete . Anmut und Schönheit ! "
Schlag ! Schlag ! Schlag ! Schlag ! Schlag ! Schlag ! Peppa und ihre Freunde springen weiter .
Schlag ! Schlag ! Die Schüler sind nicht so anmutig wie Madame Gazelle . Aber alle haben Spaß !
Madame Gazelle macht Musik an und klatscht in die Hände . " Kinder , jetzt tun wir so , als wären wir schöne Schwäne . "
" Was glaubst du , was ein Schwan für ein Geräusch machen könnte ? " fragt Madame Gazelle . Peppa und ihre Freunde wissen nicht , was ein Schwan für ein Geräusch macht . Also machen alle ihren eigenen Lärm . Miau ! Baa ! Schuss ! Schnauben ! Wiehern ! Hi !
Die Tanzstunde ist beendet . Mummy Pig kommt , um Peppa nach Hause zu bringen .
" Peppa hat es sehr gut gemacht " , sagt Madame Gazelle . " Danke Madame . " Peppa ist sehr glücklich . Hi ! Hi ! Hi !
Zu Hause will Peppa ihrer Familie zeigen , was sie gelernt hat . " Ich werde dir Ballett beibringen " , kündigt Peppa an . " Ist es schwer ? " fragt Papa Schwein .
" Du musst genau das kopieren , was ich tue " , sagt Peppa . " Madame Gazelle hat komische Worte benutzt . Aber es ist wirklich nur , die Knie zu beugen und zu springen . "
Peppa dreht Musik an und zeigt Mama , Papa und George , wie man einen kleinen Sprung macht . Papa Schwein lächelt . " Ah , der kleine Jete . "
Schnauben ! " Papa ! Du kennst die lustigen Worte ! " Ho ! Ho ! Ho ! " Mummy Pig und ich waren früher sehr gut im Ballett " , sagt Daddy .
Papa-Schwein und Mama-Schwein tanzen zusammen . Er hebt sie hoch wie eine Ballerina .
" Unser Lieblingstanz war der Pas de Deux " , sagt Daddy . Er wirft Mummy Pig hoch in die Luft . " Das ist ein Tanz für zwei Leute . "
Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Schlag ! Auweh ! Papa erwischt Mama nicht rechtzeitig . Sie landet auf ihm !
" So hatte ich es nicht in Erinnerung " , sagt Daddy . Hee hee hee ! Dummes Papa-Schwein !
" Vielleicht sollten wir das Ballett Peppa überlassen " , sagt Daddy Pig . „ Ja “ , sagt Peppa . " Ich bin der Beste darin . Ich bin wie ein schöner Schwan ! " Peppa liebt es zu tanzen . Jeder liebt es zu tanzen ! Klatschen ! Klatschen ! Klatschen !

Jeden Samstagmorgen hatte Mira Bella , die Künstlerin , am Ballyhoo Beach Unterricht .
Sie lehrte Omas und Kinder Radieren und Skizzieren und Schwertfische und Tintenfische Unterwasserskulpturen .
Der ganze Strand wimmelte von fantastischen Kreationen : Die Collagen der Möwen waren Trash-Art-Sensationen .
Pelikane bemalt , Krabben in Ton getupft und Seehunde aus Pappmaché bastelte .
Otter zeichneten alberne Selbstporträts mit Bleistiften und Seescheiden färbten T-Shirts , indem sie auf Schablonen spuckten .
Mira Bella plante ein besonderes Event : Am ersten Junitag sollte in einem eleganten Zelt die Ballyhoo Art Fair stattfinden , zusammen mit dem Recycled Art-Cycle Race ( für Kreaturen mit Federn und Flossen und Flossen , bei denen alle tritt ein und alle gewinnen ) .
Aber der letzte Maitag dämmerte düster und grau . Kalte Winde peitschten das Wasser der Ballyhoo Bay , und Stacheldrahtballen tauchten auf dem Sand auf , mit einem Wegweiser , der einen heimtückischen Plan ankündigte .
PENTHOUSE-WOHNUNGEN
FÜR JEDE 9 ZILLIONEN $
EINE PARKGARAGE
WO ES EINMAL EIN STRAND WAR
Ein Kristall-Casino
so hoch wie eine Wolke !
( PS KEINE KINDER ODER
WILDLEBEN ERLAUBT )
TREFFEN SIE UNS DIES
ABEND AT
BALLYHOO-HALLE
FÜR A . STIMMEN
PLANEN SIE DAS
BEREICHERT UNS ALLE .
Dann fegte eine große Trauerwelle über die Menge . Keiner von ihnen wagte es , seine Gefühle laut auszusprechen .
Muscheln schlossen ihre Muscheln , Möwen falteten ihre Winde , und alle machten sich auf den Heimweg , um ihre Sachen zu packen .
Mira Bella rief : " Unsinn ! Wir werden nicht wegziehen . Diese lächerliche Vorstellung ist nur Plan A. Lasst uns einen Plan B erstellen und Ballyhoo Bay retten . "
Sie rollten das elegante Zelt aus und öffneten es . Mira Bella zeichnete Linien und die Einsiedlerkrebse schnitten sie und alle malten die Orte , die sie liebten-
das Meer
und der Sand
und der Himmel oben .
Dann hissten sie ihre Banner in Richtung Ballyhoo Hall . Manche flogen dorthin , manche flatterten und manche mussten kriechen . Einige übersprangen , und einige versenkten sich . Einige rutschten auf ihre Hüften . Einige fuhren in großen Panzern , die von Kindern und ihren Omas gezogen wurden .
Die Bauherren waren verunsichert . Sie keuchten : " Wie absurd ! Ein Kind kann nicht wählen , oder ein Fisch oder ein Vogel ! Das werden wir niemals zulassen " , stotterten sie . Der Stadtrat drängte sich . Sie murmelten . Sie murmelten .
Die Kinder riefen im Chor : " Schau dir Plan B an ,
Das ist freundlich und lustig und fantastisch und kostenlos .
Es ist eine Idee , die so einfach ist , dass Sie alle schreien werden : „ Mensch !
Warum lassen wir den Strand nicht so wie er ist ? ' "
Dann erklärten die Omas : „ Wir denken , dass Ballyhoo Bay für alle da ist , nicht nur für diejenigen , die zahlen können .
„ Ähem “ , hustete der Bürgermeister . " Der Rat wird feststellen , dass Plan A anscheinend nicht einmal eine Stimme bekommt . Sooo , wer stimmt für Plan B ? "
Nach oben geschossen mit jeder Pfote , jedem Tentakel , jeder Hand , jedem Flügel , jeder Antenne und jeder Klaue . Sogar die Bauarbeiter mussten ja sagen .
Also fuhren sie zum Strand und räumten ihr Chaos auf , und die Kunstmesse am nächsten Tag war ein voller Erfolg .
Es gab nasse Kunst und trockene Kunst und hochstehende Kunst ,
und die Leute standen Schlange , nur um Kunst zu handeln und Kunst zu kaufen . Die Kunsträder rasten durch die Brandung und die Dünen ( einige auf Rädern , einige auf Flügeln , einige auf geschwollenen Pontons ) .
Otter zeichneten alle Porträts als Preise ,
und Seescheiden verkauften T-Shirts in allen Formen und Größen .
Mira Bella blickte durch die Brandung und die Gischt hinaus , während die Sonne strahlend über der Bucht von Ballyhoo unterging . " Wahrheit ist Schönheit " , sagte sie , " und sie haben beide den Tag gerettet . "

Georges Mutter sagte :
" Bell , George . "
George ging : " Miau "
" Nein , George " , sagte Georges Mutter . " Katzen gehen miau . Hunde gehen . Jetzt bellen , George . "
George sagte : " Quack-Quack . "
" Nein , George " , sagte Georges Mutter . » Enten quaken-quak . Hunde arf . Jetzt bellen , George . «
George sagte : " Oink . "
" Nein , George " , sagte Georges Mutter . " Schweine gehen oink . Hunde gehen arf . Jetzt bellen , George . "
George sagte : " Muh . "
Georges Mutter brachte George zum Tierarzt . " Ich werde dem bald auf den Grund gehen . " sagte der Tierarzt . " Bitte bellen Sie , George . "
George sagte : " Miau . "
Der Tierarzt griff tief in George hinein . . .
Und zog eine Katze heraus .
" Bell wieder , George . " George sagte : " Quack-Quack . " Der Tierarzt griff tief , tief in George hinein . . .
Und zog eine Ente heraus .
" Bell wieder , George . " George sagte : " Oink . " Der Tierarzt griff tief , tief , tief in George hinein . . .
Und zog ein Schwein heraus .
" Bell wieder , George . " George sagte : " Muh . " Der Tierarzt zog seinen längsten Latexhandschuh an . . .
Dann erreichte er tief , tief , tief , tief , tief , tief , tief , tief , tief , tief , tief in George hinein . . .
Und zog eine Kuh heraus .
" Bell wieder , George . "
George ging : arf
Georges Mutter war so begeistert , dass sie den Tierarzt küsste . . .
Und die Katze . Und die Ente . Und das Schwein . Und die Kuh .
Auf dem Heimweg wollte sie George allen auf der Straße zeigen . Also sagte sie : " Bark , George . "
Und George ging :
Hallo

Ganz allein in seiner Höhle lauscht Bär dem Wind . Er ist gelangweilt , gelangweilt , gelangweilt ... und er vermisst seine Freunde .
" Ich könnte ein großes Abendessen machen ! Ein Fest , das ich teilen könnte . "
Aber er durchsucht seinen Schrank , und der Schrank ist leer .
Dann kommt Mouse mit einem Heidelbeerkuchen vorbei . Und der Bär sagt : " Danke ! "
Bär sagt : " Meine Güte , ein köstlicher Kuchen ! "
„ Aber ich habe nichts gemacht “ , fügt er seufzend hinzu .
Dann hören sie : " Hallo ho ! " und beide sehen Hase mit einer großen Ladung Muffins vor der Tür des Verstecks ! "
Hase eilt vom kalten , rauschenden Wind herein ... und der Bär sagt " Danke ! "
" Natürlich ! " sagt Hase . Dann zeigt er auf die Tür .
" Da kommt Dachs . Er hat noch mehr ! "
" Brrrrr ! " sagt Badger , während er hinein tritt . Er legt seine Stange ab und lächelt breit . " Ich bin zurück von einem Spaziergang am alten Fischloch ! " Und der Bär sagt : " Danke ! "
Dann graben sich Gopher und Mole aus dem Boden . " Wir haben warme Honignüsse . Lass sie uns herumreichen ! "
Es gibt eine Klappe und ein Flimmern und eine Aufregung im Eden , wenn Eule mit Rabe und Zaunkönig flattert . " Wir haben Birnen vom Baum und Kräuter zum Tee kochen ! "
Und der Bär sagt : " Warte ... "
Bär murmelt und er stottert und trägt ein großes Stirnrunzeln . Bär seufzt und er stöhnt und lässt sich fallen .
" Du hast leckere Leckereien mitgebracht ! Du bist so nett zu teilen . Aber ich habe nichts . Meine Schränke sind leer ! "
Maus quietscht , " Mach dir keine Sorgen . Es gibt genug , lieber Bär . Du brauchst kein Essen , du hast Geschichten zu erzählen ! "
Seine Freunde umarmen ihn fest . " Es wird alles gut ! " Und der Bär sagt : " Danke ! "
Sie legen ihr Festmahl auf einer Steppdecke auf dem Boden aus . Und der Bär nimmt Platz , während sich seine Freunde versammeln .
In einer Höhle im Wald , in einem warmen , hellen Versteck , sind die Freunde dankbar für ihren guten Freund Bär .
Sie reichen Platten herum . Sie twittern und plaudern ...
und alle sagen : " Danke ! "

In einer Höhle im Wald , in seinem tiefen , dunklen Versteck , schläft durch den langen , kalten Winter ein großer Braunbär .
Zu einem Haufen gekuschelt , die Augen fest geschlossen , schläft er den Tag durch , er schläft die Nacht durch .
Die kalten Winde heulen und die Nachtgeräusche knurren . Aber der Bär schnarcht weiter .
Eine klitzekleine Maus krabbelt in der Höhle aus dem flauschigen kalten Schnee .
Maus quietscht : " Zu feucht , zu feucht , zu dunkel . " Also zündet er kleine Zweige mit einem kleinen heißen Funken an .
Die Kohlen knallen und der Wind hört nicht auf .
Aber der Bär schnarcht weiter .
Zwei leuchtende Augen blicken in die Höhle . Maus schreit : " Wer ist da ? " und ein Hase hüpft hinein .
" Ho , Maus ! " sagt Hase . " Lange nicht gesehen ! " So knallen sie weißen Mais . Und sie kochen schwarzen Tee .
Maus schlürft kleine Schlürfe . Hase rülpst groß BURPS !
Aber der Bär schnarcht weiter .
Ein Dachs huscht vorbei , schnüffelt in der Luft . „ Ich rieche lecker-lecker ! Vielleicht können wir uns teilen ?
„ Ich habe Honignüsse mitgebracht “ , sagt Badger grinsend . " Lass uns sie aufteilen , es uns gemütlich machen ... und eingraben ! " '
Und sie knabbern und mampfen mit einem CHEW-CHOMP-CRUNCH !
Aber die Bären schnarchen weiter .
Ein Gopher und ein Maulwurf bohren sich durch den Boden . Dann flattern ein Zaunkönig und ein Rabe durch die Tür !
Maulwurf murmelt : " Was für eine Nacht ! " " Was für ein Sturm ! " twittert Zaunkönig . Und alle rumpeln in der Höhle des großen Bären .
Sie twittern und kichern . Sie plaudern und quatschen . Aber der Bär schnarcht weiter .
In einer Höhle im Wald verschläft ein schlummernder Bär die Party in seinem eigenen Versteck .
Hase schürt das Feuer . Mäusejahreszeiten Eintopf .
Dann macht ein kleiner Pfefferfleck den Bären . . . . . . . .
RAAAAA-CHOOOOOO Er bläst und niest und die ganze Menge erstarrt . . .
Und der Bär WACHT AUF ! BEAR GNARLS und er Knurrt . BEAR BRÜLLT und er RUMMELT ! BÄR SPRINGT und er STUMPF . BÄR Knurrt und er GRUMT !
„ Ihr habt euch in mein Versteck geschlichen und ihr hattet alle Spaß ! Aber ich ? Ich habe geschlafen und ... ich hatte keinen ! “ Und er wimmert und er stöhnt , er jammert und er stöhnt . . . Und der Bär blubbert weiter !
Maus quietscht , " Mach dir keine Sorgen . Mach keine Aufregung . Schau , siehst du ? Wir können mehr Mais knallen lassen ! Wir können mehr Tee kochen ! "
Bär schluckt . Bär frisst . Er unterschreibt mit Freude . Dann spinnt er große Geschichten durch die stürmische Nacht . Wenn die Sonne in einem klaren , klaren Morgen aufgeht , kann Bär nicht schlafen . . .
Aber seine Freunde schnarchen weiter .

Wenn der Frühling kommt , wacht ein Bär in seiner warmen Winterhöhle sehr hungrig und dünn auf !
Er watschelt draußen und wurzelt überall herum . Er gräbt und er prankt frische Triebe aus dem Boden .
Er knabbert an seinem Rasen , bis das letzte Messer weg ist . Aber der Bär will mehr !
Maus huscht mit seinem Eicheleimer vorbei . " Komm mit " , quietscht Mouse , " nach Strawberry Vale ! "
Also hüpft Maus auf Bears großen Rücken . Sie stapfen durch den Wald für einen frischen Obstsnack .
Die Beeren werden süß , und sie essen , essen , ESSEN !
Aber der Bär will mehr !
Die Mittagssonne glüht , wenn Hase entlang hüpft . " Guten Tag , Freund Maus ! Wie geht es , Freund Bär ? "
" Ich habe Hunger ! " brüllt Bär . Hase sagt : " Folgt mir ! Es gibt einen frischen Kleeweg bei der Pappel . "
Sie knabbern an ihrem Mittagessen , mit einem Knirschen , Knirschen , Knirschen !
Aber der Bär will mehr !
Badger schlurft mit seiner neuen Angelrute vorbei . " Im alten Fischloch gibt es ein feines Fischfest . "
Sie gehen zum Teich und sitzen am Ufer . Bär fängt Fische , ..
… aber er will noch mehr !
Inzwischen … zurück in der Höhle des großen Bären warten Gopher und Maulwurf mit Raven und Wren .
Sie backen Honigkuchen . Sie schmücken die Höhle . Es ist eine Frühlingsparty für ihren guten Freund Bär !
Bär reibt sich den Bauch . Er riecht etwas YUMMY ...
und er will noch mehr !
Bär schnüffelt und er schnüffelt , als eine süße Brise weht . Er tobt zu seinem Haus . Er folgt seiner Nase .
Seine Freunde schreien " ÜBERRASCHUNG ! " wenn er in seiner Höhle ankommt . Aber Bär ist so groß ...
… dass er nicht reinpasst ! Bär jammert : " Was für ein Glück ! Ich bin STICK , STUCCK , STUCCK ...
in meiner eigenen Haustür !
Mouse quietscht , " Armer Bär . Er ist zu fest eingeklemmt . " Hase zerrt , Raven drückt mit aller Kraft .
Dachs bekommt einen Stock und er hebelt SO hart ...
… dieser Bär knallt heraus und landet in seinem Garten !
Da Bear SO WIDE ist , feiern sie draußen . Und er will noch mehr !
Bär öffnet Geschenke ; er verschlingt Honigkuchen . Er isst so viel , dass sein dicker Bauch schmerzt .
Er kuschelt sich ins Gras Und er schnarcht kräftig . Er ist voll , voll , voll … aber seine Freunde wollen mehr !

Es gibt viele Arten von Bären .
Ein Sonnenbär hat einen gelben Fellfleck auf der Brust . Kannst du es finden ? Erraten Sie , was ? Sonnenbären essen gerne Honig !
Schwarzbären sind normalerweise schwarz , können aber auch braunes oder sogar weißes Fell haben .
Schwarzbären fressen Blumen , Beeren und kleine Tiere . Erraten Sie , was ? Wenn ein Schwarzbär geboren wird , ist er sehr klein – ungefähr so groß wie eine Dose Suppe .
Diese Bären jagen nach Fischen .
Eisbären sind die größten Bären der Welt .
Eisbären leben an einem kalten Ort namens Arktis .
Ihr weißes Fell macht sie im Schnee schwer zu finden . Erraten Sie , was ? Eisbären können schwimmen . Sie haben große Pfoten , die ihnen helfen , durch das kalte Wasser zu paddeln .
Pandabären haben runde weiße Köpfe und schwarze Flecken um die Augen .
Große Pandas verbringen den Tag damit , Bambus zu essen . Chomp !
Erraten Sie , was ? Riesenpandas können Purzelbäume schlagen !
Das ist ein Braunbär . Wenn es erwachsen ist , kann es so groß sein wie ein kleines Auto .
Diese Braunbären machen ein Nickerchen . Gute Nacht , Bären . Erraten Sie , was ? Mutter Braunbären sprechen mit ihren Babys , indem sie summen .
Schau dir alle Bären an ! Können Sie jede Bärenart benennen ? Welches ist dein Favorit ? warum ? Braunbär Schwarzbär Riesenpanda Bär Sonnenbär Eisbär

Es war Weihnachtszeit und das Schloss des Prinzen sah aus wie ein Märchenland mit Girlanden , immergrünen Pflanzen und dem größten Weihnachtsbaum , den der junge Chip je gesehen hatte !
" Es ist gut zu sehen , dass der Junge ein richtiges Weihnachtsfest hat ! " sagte Lumiere , als er Chip zwischen den Geschenken spielte . " Sicher nicht wie letztes Jahr ! " „ Ja “ , stimmte Cogsworth zu . " Das ist viel angenehmer ! " „ Bitte erzähl die Geschichte , Mama ! Chip flehte .
Also ließ sich Mrs . Potts auf einem Stuhl nieder und begann : " Nun , mal sehen ... Belle war seit einiger Zeit der Gast des Meisters und wir alle hofften , dass sie diejenige sein würde , die den Bann brechen würde . Es war keine Zeit , ... Müll , also haben wir sie irgendwie dazu gebracht , am Tag vor Weihnachten zusammen Schlittschuh zu laufen . "
Die Diener sahen zu , wie Belle der Bestie das Schlittschuhlaufen auf dem Teich beibrachte . Alle waren glücklich ... alle außer Forte , der Pfeifenorgel . Denn wenn Belle und das Biest sich verlieben , wäre der Zauber über das ganze Schloss gebrochen und alle würden wieder Menschen werden . Dann würde das Biest die düstere Musik , die Forte gerne spielte , nicht mehr brauchen .
" Fife , was ist das für eine Heiterkeit , die ich draußen vor dem Fenster höre ? " fragte Forte . " Oh " , erwiderte die kleine Piccoloflöte , " der Meister fährt mit Belle Schlittschuh . " " Schöne ? " rief Forte . „ Das geht nie ! Fife , sorge dafür , dass diese blühende Liebe am Stiel verwelkt . " Ja , Maestro Forte ! " sagte Fife und sprang davon .
" Verzeiht ... kommt aber ... TWEET ! " verkündete Fife und bahnte sich seinen Weg durch die Menge . Er rutschte auf das Eis , packte den Umhang der Bestie und ließ ihn und Belle in eine Schneewehe fallen . " Schau ! Ich habe einen Weihnachtsengel gemacht " , rief Belle .
Das Biest stand auf und starrte auf seine eigene scheußliche Gestalt im Schnee . "
" Das ist kein Engel . Es ist der Schatten eines ... Monsters ! " er brüllte . Dann stürmte er davon . " Ich hasse Weihnachten ! " Fife war zufrieden . " Oh , Fort wird so stolz sein , wenn ich ! " er sagte zu sich selbst .
Belle entschied , dass das Biest etwas Weihnachtsstimmung brauchte , obwohl Cogsworth sie warnte , dass der Meister Weihnachten verboten hatte . „ Er möchte nicht an Weihnachten erinnert werden , als das Schloss verflucht wurde “ , erklärte er . Aber Lumiere und Mrs . Potts stimmten Belle zu , also gingen sie auf den staubigen Dachboden .
Dort , zwischen Kisten und zerbrochenen Möbeln , stand ein hübscher Weihnachtsengel . " Ah , Lumiere ! " rief der Engel glücklich . Das ist Angelique , die Schlossdekorateurin “ , verkündete Lumiere stolz . „ Cherie , wir planen die größte Feier aller Zeiten ! Und wir brauchen deine Hilfe ! “ Aber Angelique schüttelte den Kopf und sagte traurig : „ Nein , nein . Ich weigere mich , noch auf Weihnachten zu hoffen . Ich werde nicht wieder enttäuscht ! "
Später an diesem Tag fand das Biest ein Geschenk von Belle mit der Aufschrift „ Nicht öffnen bis Weihnachten “ . " Ich sagte keine Weihnachtsgeschenke ! " er schrie . Aber die Bestie berührte das Geschenk und lächelte , dann ging sie , um Forte zu sagen , er solle aufhören , düstere Musik zu spielen .
„ Tut mir leid , alter Freund , aber ich fühle mich nicht mehr düster “ , erklärte das Biest . „ Ich möchte , dass du ein Lied komponierst . Es ist ein Geschenk für … Belle . Forte runzelte die Stirn . Nachdem der Meister den Raum verlassen hat . Forte träumte einen Plan , der Belle aus dem Schloss holen würde – für immer .
„ Diese Bäume sehen nicht sehr weihnachtlich aus “ , sagte Belle zu Chip , als sie durch den unheimlichen Schwarzwald fuhren . Forte hatte ihr erzählt , dass der Baum der Lieblingsteil der Bestie an Weihnachten sei und dass der Schwarzwald der perfekte Ort dafür sei .
Der Schwarzwald war dunkel , als Fife Belle und Chip heimlich folgte . Als Belle und Chip anfingen , ihren Baum nach Hause zu schleppen , versuchte Fife , Phillipe das Pferd vom Schlitten zu lösen und enthüllte sich versehentlich . " Whoa ! " Fife weinte . Fifes hohes Tuten erschreckte Phillipe . Er raste los und brach aus dem Schlitten – was dazu führte , dass Chip ins eisige Wasser fiel .
Belle sprang ein und rettete Chip , aber die eisigen Strömungen waren zu viel für sie . Plötzlich hallte ein lautes Gebrüll durch den Wald . Es war das Biest ! Er fuhr tief ins Wasser und kam mit Belle wieder heraus , dann trug er sie zurück zum Schloss , während die anderen folgten . " Was habe ich gemacht ? " rief Fife . „ Es ist alles meine Schuld . Ich hätte nie auf diesen Forte hören sollen .
Das Biest brachte Belle in den Kerker . „ Du hast gesagt , du würdest nie gehen “ , knurrte er . „ Ich wollte nicht gehen . Ich wollte dich nur glücklich machen “ , schluchzte Belle . „ Du hast dein Wort gebrochen “ , rief das Biest . " Und dafür bleibst du für immer hier ! " Er stürmte die Treppe hoch und Belle fühlte sich völlig allein . " Bong ... bong ... bong ... " Irgendwo im stillen Schloss schlug eine Uhr Mitternacht . Weihnachten war gekommen .
Die verzauberten Objekte krochen hinunter , um Belle zu besuchen . Angelique trat vor . " Ich habe dir gesagt , dass Weihnachten eine hoffnungslose Torheit war ! " Dann wurde ihr Gesicht weicher , als sie sagte : „ Aber ich habe mich geirrt . Wir müssen Weihnachten haben ! “ Sie begann ein süßes Weihnachtslied zu singen . Alle machten mit , sogar Belle .
Oben in Fortes Gemach öffnete das Biest schließlich Belles Geschenk – ein Buch über einen kaltherzigen Prinzen , der die Wärme und Freude von Freunden und von Weihnachten entdeckte . Nachdem sie es gelesen hatte , seufzte sie und sagte : " Vielleicht gibt es noch Hoffnung für mich . " Als das Biest den Raum verließ , rief Forte verzweifelt : „ Meister ! Komm zurück ! Belle ist nicht deine Freundin – das bin ich . “ Aber der Meister war weg .
Belle und die anderen waren erschrocken , als die Bestie mitten in ihrer Feier auftauchte . Er stand vor Belle und sah ihr in die Augen . " Belle , kannst du mir verzeihen ? " er hat gefragt . „ Natürlich “ , antwortete Belle sanft . " Frohe Weihnachten . "
Alle waren glücklich , außer Forte . Er fing an , ein schreckliches Lied zu spielen , das durch das Schloss fegte und die Wände erschütterte . Staub flog überall hin , als die Decke zu bröckeln begann ! Der Boden des Kerkers brach zwischen Belle und der Bestie auf .
Das Biest sprang zu Fortes Kammer , während Belle und die anderen folgten . " Forte ! Genug ! " er schrie . Er riss die Tastatur von der Orgel . Die Musik stieg in die Höhe und verstummte dann . Forte war so wütend , dass er sich mit aller Kraft von der Wand riss und zu Boden knallte . Alles war still . Schließlich sagte das Biest : „ Wofür stehen wir da ? Lasst uns Belle das Weihnachtsfest geben , das sie sich immer gewünscht hat .
Und was war das für ein Weihnachtsfest . Das Biest und Belle lachten und tanzten zusammen . Angeliques wunderschöne Dekoration und das leckere Essen wurden von allen genossen . " Und da begannen sich Belle und das Biest zu verlieben . Gott sei Dank ! " sagte Frau Potts . " Bald war der Bann gebrochen und wir wurden alle menschlich und glücklich ... wieder . "

Einst weigerte sich ein selbstsüchtiger junger Prinz , einer alten Bettlerin in seinem Schloss Unterschlupf zu gewähren . Aber die alte Frau war wirklich eine verkleidete Zauberin . Sie verwandelte den Prinzen in eine schreckliche Bestie und verzauberte alle anderen im Schloss .
Dann gab sie der Bestie eine magische Rose und sagte : „ Diese wird bis zu deinem einundzwanzigsten Jahr blühen . Wenn du lernst , einen anderen zu lieben und die Liebe dieser Person im Gegenzug dafür zu verdienen , bevor das letzte Blütenblatt fällt , wird der Zauber gebrochen , du bleibst für immer ein Biest . "
In einem Dorf in der Nähe des Schlosses lebte ein exzentrischer Erfinder namens Maurice mit seiner schönen Tochter Belle . Einer der jungen Männer im Dorf , Gaston , hatte beschlossen , Bell zu heiraten . " Schließlich " , sagte er seiner Freundin Lefou , " ist sie das bestaussehende Mädchen der Stadt . Und ich verdiene das Beste ! " Aber Belle lehnte ihn ab . Sie konnte nie jemanden heiraten , der so arrogant und eingebildet war wie Gaston .
Eines Tages machte sich Maurice mit seiner neuesten Erfindung auf den Weg zu einem Jahrmarkt . Als die Nacht hereinbrach , verirrte er sich und musste im Schloss der Bestie Zuflucht suchen . Maurice wurde von einigen freundlichen verzauberten Objekten begrüßt , darunter Lumiere und der elegante Kerzenleuchter Cogsworth , eine pompöse Uhr , Mrs Potts , eine fröhliche Teekanne , und ihr Sohn Chip , eine Teetasse . Aber das Biest war wütend , als er einen Fremden in seinem Haus entdeckte und Maurice in den Kerker warf .
Als Maurices Pferd allein nach Hause zurückkehrte , machte sich Bell sofort auf die Suche nach ihrem Vater . " Oh Papa " , rief Bell , als sie Maurice im eiskalten Kerker fand , " wir müssen dich hier rausholen ! "
Belle spürte Gefahr und drehte sich um . Da war das Biest , das sie überragte . „ Lass meinen Vater gehen “ , flehte Belle . " Ich werde seinen Platz einnehmen . " Das Biest stimmte sofort zu . Er zerrte Maurice aus der Zelle und schickte ihn zurück ins Dorf .
Das Biest führte Belle in ihr Zimmer . „ Du kannst überall im Schloss hingehen “ , sagte er zu ihr , „ außer in den Westflügel . Die arme Belle war so elend ! Die verzauberten Objekte versuchten sie mit ihrem Gesang und Tanz aufzuheitern . Sogar Cogsworth machte mit .
Aber Belle war immer noch einsam , und später in der Nacht wanderte sie durch das Schloss . Bald war sie im Westflügel . Dort fand sie zwischen zerbrochenen Möbeln , zerrissenen Kleidern und gesprungenen Spiegeln die magische Rose , deren Blütenblätter traurig herabhingen . Gerade als Belle die Rose ausstreckte , um die Rose zu berühren , brach das Tier vor Wut auf . Belle rannte erschrocken in die verschneite Nacht hinaus .
Belle sprang auf den ihres Vaters und machte sich auf den Weg in den Wald . Plötzlich war sie von einem Rudel bösartiger , hungriger Wölfe umgeben . Gerade als die Wölfe sich dem Töten näherten , tauchte die Bestie auf . Er kämpfte tapfer und vertrieb die Wölfe , doch dann sank er vor Schmerzen zu Boden . Zurück im Schloss versorgte Belle die Wunden der Bestien . Er wirkte jetzt anders , und sie hatte keine Angst mehr vor ihm .
Währenddessen grübelte Gaston in der Dorfkneipe immer noch über die Schönheit . Plötzlich sprang die Tür auf und Maurice stürmte herein . " Hilfe ! " er weinte . " Belle wird von einer monströsen Bestie gefangen gehalten ! " Die Männer in der Taverne brachen in Gelächter aus . Sie dachten , Maurice sei verrückt ! Aber Gaston lächelte in sich hinein . Er hatte sich eine Möglichkeit ausgedacht , Belle dazu zu bringen , ihn zu heiraten !
Im Laufe der Tage verbrachten Belle und das Biest immer mehr Zeit miteinander . Die verzauberten Objekte waren begeistert . Sie waren sich sicher , dass Belle sich in ihren Meister verlieben und den Bann brechen würde . Aber die Zeit lief davon . Jeden Tag fielen ein paar weitere Blütenblätter von der magischen Rose .
Eines Abends saßen das Biest und Belle zusammen auf der Terrasse . " Sind Sie hier glücklich , Belle ? " fragte das Biest . „ Ja “ , antwortete Belle . " Ich wünschte nur , ich könnte meinen Vater wiedersehen . " „ Das kannst du “ , sagte das Biest und gab Belle einen magischen Spiegel . " Das wird dir zeigen , was du willst . "
Darin sah Belle zuletzt ihren Vater im Wald , zitternd vor Kälte , als er nach Belle suchte ! " Ich muss ihm helfen ! " rief Belle . Obwohl das Biest Belle liebte , wusste er , dass er sie zu ihrem Vater gehen lassen musste . " Nimm den Spiegel mit " , sagte er , " damit du dich an mich erinnern kannst . "
Mit Hilfe des Spiegels fand Belle Maurice bald . Sie brachte ihn sicher nach Hause und pflegte ihn wieder gesund . Am nächsten Tag kam Gaston mit einer Menge Dorfbewohner zu Belles Haus . Er sagte , Maurice würde in eine Anstalt gebracht , wenn Bell nicht zustimmte , ihn zu heiraten . " Mein Vater ist nicht verrückt ! " rief Belle .
„ Das muss er sein “ , sagte Lefou . " Er hat von einem riesigen Biest geschwärmt ! " " Das Biest ist echt ! " rief Belle . " Aussehen ! " Sie half den Zauberspiegel hoch und die Menge sah das Biest mit eigenen Augen . Wütend , dass sein Plan gescheitert war , versammelte Gaston einen Mob , um das Schloss der Bestie anzugreifen .
Cogsworth führte die verzauberten Objekte zu einer beherzten Verteidigung der Burg . Aber das Biest vermisste Belle und war zu untröstlich , um zu kämpfen , selbst als Gaston ihn mit einer Keule schlug und auf das Dach trieb . Erst als er Belles Stimme hörte , sah das Biest auf . " Du bist zurückgekommen ! " rief er und beeilte sich , Belle zu umarmen . Das war die Chance , auf die Gaston gewartet hatte . Er zog seinen Dolch und stach der Bestie in den Rücken . Als das Biest zusammenbrach , stolperte Gaston – und stürzte vom Dach .
Belle rannte zum Biest und bückte sich , um ihn zu küssen . Das letzte Rosenblatt war gerade dabei zu fallen . „ Du kannst nicht sterben “ , schluchzte Belle . " Ich lobe dich ! " Plötzlich umgab ein magischer Nebel das Biest und vor Belles erstaunten Augen verwandelte er sich in den hübschen jungen Prinzen , der er einmal gewesen war .
Nach und nach wurden die verzauberten Objekte wieder menschlich . Vor Freude weinend umarmten sie sich , als der Prinz Belle in seine Arme nahm . Der Prinz hatte endlich seine wahre Liebe gefunden und der Bann der Zauberin war gebrochen . Als die Sonne durch die Wolken brach , wussten sie , dass sie alle für immer glücklich leben würden .

In einem großen dunklen Haus , das hoch auf einem Hügel sitzt ...
Mit einem rostigen Eingangstor und zerbrochenen Glasfenstern , die von Unkraut überwuchert und von Schatten überwuchert waren , lebte eine Familie von Geistern .
Der Kleinste war Boo .
Die Geister waren in Hochstimmung – sie gingen eindringlich ! Jetzt würde auch Boo zum ersten Mal gehen . Er konnte es kaum erwarten , lange wach zu bleiben – Genau wie es große Geister tun !
Boo flog laut lachend durch den Nachthimmel , um in den silbergestreiften Wolken Verstecken zu spielen .
Er winkte den Sternen zu und zwinkerte dem Mond zu und pfiff eine Glücksgeist-Glücksmelodie .
Der Wind verwirbelte die Blätter , fegte sie vom Boden , und Boo sprang an Bord der lustigen Geisterrunde .
Dann erschreckte Boo eine Eule – sie flog mit einem WOOOO davon ! Und gerade als er sich fragte , was er sonst tun sollte , war der Spaß an der Nacht der Geister vorbei .
Schlafenszeit , Schlafmütze , sagte Mama Ghost zu Hause . Wie kann ich schlafen , wenn ich ... nicht ... müde bin ? Boo gähnte .
Ich sage dir wie , Boo , gurrte Mama . Lauschen Sie den Geräuschen des Hauses .
Schließe einfach deine Augen und sei still – Kannst du die Geister mit einem WOOSH vorbeiziehen hören ? WHOOSH , WHOOSH
Ich höre sie ! sagte Buh . Tust du ? Ja , sagte Mama . Jetzt leg dich hin . Lass uns unsere Ohren benutzen . Sag mir , kleiner Boo , was kannst du noch hören ?
Ich höre einige Fledermäuse flattern -- FLAPPING , FLAPPING und Schritte klopfen -- TAPPING , TAPPING
Es gibt Spinnen , die klicken – KLICKEN , KLICKEN und eine alte Uhr ticken – TICKEN , TICKEN , während Geister mit einem WUSCHEN vorbeiziehen .
Die klingen so schön , Mama seufzte . Und es gibt Mäuse ! sagte Buh . Quietschend herumhuschen -- Quietschen , Quietschen wie Türen knarren -- Knarzen , Knarren
Es gibt Hexen , die gackern – Gackern , Gackern und Skelette klappern – RATTELN , RATTELN als Geister mit einem WUSCHEN vorbeiziehen .
Da ist noch mehr , sagte Mama . Die Böden ! Boo antwortete . Sie stöhnen – stöhnen , stöhnen unter dem stöhnen der Monster – stöhnen stöhnen .
Ich höre Wölfe heulen – HEULEN , HEULEN und etwas Knurren – Knurren Knurren , während Geister mit einem WUSCHEN vorbeiziehen .
Sehr gut , Boo , murmelte Mama . Was fehlt noch ? Schwarze Katzen zischen – ZISCHEN ZISCHEN . Und der Wind pfeift – PFEIFEN PFEIFEN .
Dann wurde Boo still . Also flüsterte Mama : Während der Donner grollt – RUMBLING RUMBLING und der Regen trommelt – TROMMELN , TROMMELN , während Geister mit einem WUSCHEN vorbeiziehen .
Das Zimmer war sehr ruhig . Nach einer Weile öffnete Mama Ghost ihre Augen für einen Blick ... Und Boo war endlich eingeschlafen . Gute Nacht Boo .

Bert wachte früh auf . Er war zu aufgeregt , um wieder einzuschlafen . " Heute werde ich bei Hooper's Store arbeiten " , sagte er seiner Haustaube Bernice . " David muss in die Bibliothek , also sagte er , ich könnte aushelfen . " flüsterte Bert , damit er Ernie nicht aufweckte .
Als Bert im Laden ankam , sagte David : " Guten Morgen ! Du bist pünktlich . Hier ist eine Schürze für dich . " Bert zog sich die Schürze über den Kopf . Es passte perfekt . „ Neato “ , sagte er .
David führte Bert durch den Laden . Er zeigte ihm den Kühlschrank und den Sodabrunnen und die Keksdose . Dann nahm er Bert hinter die Theke und zeigte ihm die Teekanne auf dem Regal . " Bitte seien Sie vorsichtig mit der Teekanne " , sagte David . " Es ist etwas ganz Besonderes , weil Mr. Hooper es mir geschenkt hat . " „ Mach dir keine Sorgen , David “ , sagte Bert . " Ich werde mit deiner Teekanne genauso vorsichtig sein wie mit meiner Büroklammersammlung . "
„ Ich bin in zwei Stunden zurück “ , sagte David , als er ging . " Pass gut auf den Laden auf ! " „ Mach dir keine Sorgen “ , antwortete Bert . Er richtete die Plätze an der Theke ein , während er auf seine ersten Kunden wartete .
Bald ging die Tür auf und der erste Kunde kam herein . „ Hallo , Bert “ , sagte Ernie . " Wie geht's ? " Bert strich seine Schürze glatt . „ Gut , Ernie “ , sagte er .
Die Tür ging wieder auf und drei weitere Kunden kamen herein . " Hallo , Bert . Darf ich ein Glas Milch haben ? " fragte Prairie Dawn . " Ich hätte gerne etwas Rosenkohl " , sagte Herry . „ Keks , bitte “ , sagte Krümelmonster . " Kommt gleich hoch ! " sagte Bert . Er wusste , dass David das sagte , als er auf Kunden wartete .
Maria öffnete die Tür . „ Hallo , Bert “ , sagte sie . Sie war überrascht , ihn zu sehen . " Wo ist David ? " „ Er ist in der Bibliothek “ , sagte Bert zu ihr . " Und ich kümmere mich um den Laden . " „ David macht mir immer eine Tasse Tee “ , sagte Maria . " Könntest du das machen ? " " Darauf kannst du wetten , Maria ! " sagte Bert .
„ Oh , Bert “ , sagte Prairie Dawn . " Darf ich bitte noch etwas Milch haben ? " " Kommt gleich hoch ! " sagte Bert . Bert versuchte , seine Kunden so schnell zu bedienen wie David . Er griff nach der Milch .
" Pass auf die Teekanne auf ! " rief Maria . Aber es war zu spät . Bert stieß die Teekanne von der Theke . Absturz ! Es fiel zu Boden .
" Ach nein ! " rief Bert . " Ich habe Davids Teekanne zerbrochen ! " Alle starrten auf die Stücke auf dem Boden .
„ Vielleicht könnte Luis es reparieren “ , sagte Prairie Dawn . „ Ja “ , sagte Herry . " Ich mache viele Dinge kaputt und Luis repariert sie immer . " „ Los , Bert “ , sagte Maria . " Ich werde den Laden beobachten , während Sie zum Fix-it-Shop gehen . " Vorsichtig hoben Ernie und Bert die Stücke auf und steckten sie in eine Papiertüte .
Bert eilte zum Fix-it-Shop . Als er dort ankam , reparierte Luis ein Radio . " Hallo , Bert ! " sagte Luis . " Was kann ich für Dich tun ? " " Ich habe in Hooper's Store gearbeitet und Davids Teekanne zerbrochen " , sagte Bert zu ihm . Er reichte Luis den Sack voller Scherben . " Können Sie es für mich reparieren ? "
Luis legte die Scherben auf den Tresen und betrachtete sie . „ Es tut mir leid , Bert “ , sagte er . " Die Stücke sind zu klein , um sie zusammenzukleben . " " Bist du sicher ? " fragte Bert . Luis nickte mit dem Kopf . " Nun ... trotzdem danke , Luis " , sagte Bert . Er verließ den Fix-It-Shop . Er war sehr traurig .
Bert schlenderte die Sesamstraße entlang und fragte sich , was er tun sollte . " Hey , du mit dem spitzen Kopf ! " rief Oscar , als Bert am Mülleimer vorbeiging . " Du siehst traurig und elend aus - wirklich toll ! Was ist passiert ? " Bert hielt ihm die Papiertüte voller Scherben hin . " Das war Davids besondere Teekanne " , sagte er , " und ich habe sie zerbrochen . " Oscar spähte in die Tasche . " Es ist wunderschön ! " er sagte . " Willst du tauschen ? "
Oscar verschwand in seinem Mülleimer und schlug den Deckel zu . Eine Minute später tauchte er auf und hielt seine Lieblings-Muffel-Teekanne in der Hand . Es war gerissen und kaputt . " Es ist großartig , um heißen Schlamm mit Marshmallows zu machen " , sagte Oscar . Bert seufzte . „ Danke trotzdem , Oscar “ , sagte er . " Ich glaube nicht , dass es die Teekanne ersetzen würde , die Mr. Hooper David gegeben hat . "
" Was soll ich David sagen ? " fragte sich Bert , als er an der Sesamstraße 123 vorbeiging . „ Hi , Bert “ , rief Big Bird aus seinem Nest . " Warum bist du so traurig ? " " Ich habe mich um den Laden für David gekümmert , und ich habe seine spezielle Teekanne zerbrochen " , sagte Bert zu ihm . " Oh . " Big Bird dachte eine Minute nach . " Hey ! " er sagte . " Ich habe etwas , das das Wasser warm hält . Vielleicht könnten Sie es David anstelle seiner Teekanne geben . "
Big Bird griff in sein Nest und zog eine rechte rote Wärmflasche heraus . Bert schüttelte traurig den Kopf . " Ich glaube nicht , Big Bird " , sagte er . " Danke trotzdem . "
Bert ging langsam zurück zu Hooper's Store . Er streifte die Schürze ab , faltete sie zusammen und setzte sich , um auf David zu warten . „ Jetzt lässt mich David nie wieder im Laden arbeiten “ , dachte er . " Und vielleicht wird er auch nicht mehr mein Freund . "
" Hallo , Bert ! Ich bin zurück ! " sagte David . " Wie geht's ? " Bert holte tief Luft . „ Ich habe deine Teekanne zerbrochen , David . Er zeigte David die Scherben . „ Es tut mir leid “ , sagte Bert und versuchte nicht zu weinen .
David setzte sich neben Bert auf den Hocker . „ Ich glaube , ich weiß , wie du dich fühlst “ , sagte David . „ Als kleiner Junge habe ich Mr. Hooper im Laden geholfen . Eines Tages habe ich seine Lieblingskeksdose zerbrochen . " Was ? " fragte Bert .
" Mr. Hooper sagte : ' Mein Freund David ist mir wichtiger als jede Keksdose . ' " David lächelte . " Und wissen Sie was , Bert ? " " Was ? " fragte Bert . " Mein Freund Bert ist mir wichtiger als jede Teekanne " , sagte David .
„ Ich kauf dir eine neue Teekanne “ , sagte Bert tapfer . " Ich spare mein Geld , und vielleicht kann ich meine Büroklammersammlung verkaufen . " „ Ich habe eine bessere Idee “ , sagte David . " Was ist das ? " fragte Bert .
" Du kannst mir nächsten Samstag wieder im Laden helfen " , sagte David . " Meinst du es , David ? " fragte Bert . " Groovy ! Ich werde versuchen , nie wieder etwas kaputt zu machen . Ich verspreche , dass ich sehr vorsichtig sein werde . " „ Ich weiß , dass Sie das tun werden “ , sagte David .

Huckle Cat und Lowly Worm waren beste Freunde . Sie haben alles zusammen gemacht . Sie gingen zusammen zur Schule .
Sie saßen zusammen . Zur Spielzeit spielten sie immer zusammen .
Jeden Tag zur Snackzeit holten Huckle und Lowly Milch und Kekse für die Klasse . Miss Honey war froh , so gute Freunde in ihrer Klasse zu haben .
Und nach der Schule spielten sie zusammen in Huckles Haus .
Aber eines Morgens wartete Huckle und wartete auf Lowly .
" Huckle , Huckle , oder Sie kommen zu spät zur Schule " , sagte Officer Murphy .
Huckle rannte zur Schule . Er hoffte , dass Lowly nicht krank war . Heute war Huckles Geburtstag . Er wollte Lowly seine Geburtstagsgeschenke nach der Schule zeigen .
Huckle rannte in sein Klassenzimmer . Er war überrascht , Lowly zu sehen . Er war noch überraschter , Lowly bei Willy Rabbit sitzen zu sehen .
" Was ist los ? Bist du sauer auf mich ? " fragte Huckle . Aber Lowly antwortete nicht . Er kicherte nur . Dann flüsterte Lowly Willy etwas zu und beide kicherten . Plötzlich wurde Huckle traurig .
Bei Playtime war Lowly damit beschäftigt , allen etwas zuzuflüstern – allen außer Huckle . Huckle fühlte sich noch trauriger .
Zur Snackzeit sagte Miss Honey : " Heute bekommen Lowly und Willy unseren Snack . " Huckle fühlte sich schrecklich an . " Das ist der schlimmste Tag meines Lebens ! " er dachte .
Bald kamen Lowly und Willy zurück . " Überraschung ! " sagte Niedrig . Sie trugen eine Geburtstagstorte !
Die ganze Klasse sang Huckle " Happy Birthday " . Dann wünschte sich Huckle und blies die Kerzen aus .
" Was war Ihr Wunsch ? " fragte Niedrig . " Ich kann es Ihnen nicht sagen , sonst wird es nicht wahr " , sagte Huckle . Dann schnitt Miss Honey den Kuchen an und jeder hatte ein Stück davon . " Hmmmm , gut ! " sagte Huckle .
Nach der Schule spielten Huckle und Lowly mit Huckles neuem Zugset . „ Heute Morgen hatte ich Angst , dass du nicht mehr mein bester Freund sein willst “ , sagte Huckle . „ Ich werde immer dein bester Freund sein “ , sagte Lowly .
Huckle war sehr glücklich . Sein Geburtstagswunsch war wahr geworden . Er und Lowly würden immer die besten Freunde bleiben .

An einem hellen und sonnigen Tag gehen Groß und Klein spielen .
Große Anstiege hoch . Kleine kriecht tief . Als sich Small plötzlich den Zeh anstößt .
" Ein bisschen Hilfe . Bitte ! " Ruft klein .
Sie überqueren einen Bach . Springen , hüpfen , hüpfen , hüpfen .
Als Small plötzlich aufhören muss . " Ein bisschen Hilfe , bitte ! " Ruft klein .
Was gibt es zum Mittagessen ? Hmmmmmm . Mal sehen ...
Wenn plötzlich , Kleine Flecken eine Biene ! " Ein bisschen Hilfe , bitte ! " Ruft klein .
Auf a
Hügel . Was für ein Spaß Lass uns rollen !
Als Small plötzlich in einem Loch ist . " Ein bisschen Hilfe , bitte ! " Ruft klein .
Zurück
nach Hause ins Bett .
Sie sind warm und kuschelig . Aber Big kann nicht schlafen ... er braucht eine Umarmung . " Ein bisschen Hilfe , bitte ! " nennt Big .
ZZZZzzzZZZ ...

Einer . Es war ein schöner Sommertag . Big Brown Bear und seine Freundin Rat machten ein Picknick . „ Was für eine gute Idee das war , Ratte “ , sagte Bär . " Ich liebe ein Picknick . " " Möchtest du noch ein Gurkensandwich ? " fragte Ratte . " Es ist noch einer übrig . "
„ Ich nehme an , ich könnte noch einen essen “ , antwortete Bär . " Sie sind meine Favoriten . " „ Ja , ich weiß “ , sagte Ratte . " Deshalb habe ich zehn davon gemacht . "
" Was für ein besonderer Tag " , sagte Big Brown Bear . „ In der Tat “ , sagte Ratte . " Und wissen Sie , warum es so besonders ist ? " " Wieso den ? " fragte Bär .
„ Weil heute jemand Geburtstag hat “ , erklärte Rat . " Jemand , den ich kenne ? " fragte Bär . " Ja " , antwortete Ratte . " Jemand , den Sie sehr gut kennen . " " Oh , Ratte " , rief Big Brown Bear , " es ist dein Geburtstag ! " „ Nicht meins , Bär “ , sagte Rat . " Es ist deins ! "
" Wirklich ? " fragte Bär . " Woher weißt du das ? " " Ich erinnere mich vom letzten Jahr " , sagte Rat . " Geburtstage ändern sich nicht . Sie sind immer am selben Tag . " „ Erstaunlich “ , sagte Bär .
Zwei . Big Brown Bear aß sein Sandwich auf , dann legte er sich ins Gras zurück und schloss die Augen . „ Geh nicht schlafen “ , sagte Rat . " Ich habe eine Überraschung für dich . " " Was ist es ? " fragte Bär . „ Ich gebe dir einen Hinweis “ , sagte Rat , als er im Picknickkorb verschwand . " Es hat vier Buchstaben und beginnt mit einem B. "
In diesem Moment spürte Big Brown Bear , wie etwas gegen seine Fußsohle stößt . Er setzte sich auf und sah nach . Es war ein Boot ! " Oh , danke , Ratte ! " er weinte . " Ich wollte schon immer ein Boot ! "
„ Ich habe dir kein Boot besorgt , Bär “ , sagte Rat und tauchte aus dem Korb auf . Aber als er hinsah , war Bär nicht da . Er saß im Boot und richtete die Ruder aus . „ Spring an Bord , Ratte “ , rief Bear . " Lass uns eine Fahrt machen ! "
Rat sah , dass sich das Boot vom Ufer entfernte , also sprang er schnell auf den Sitz neben Bear . " Wie ich schon sagte , Bär " , versuchte er zu erklären , " das ist nicht dein Boot . " " Wer ist es denn ? " fragte Bär . „ Ich weiß es nicht “ , sagte Ratte . " Es muss sich gelöst haben und flussabwärts getrieben haben . "
" Dann werden wir es zurückgeben " , sagte Bär . " Und machen Sie auch eine Bootsfahrt . "
Drei . Während Bear das eine Ruder und die Ratte das andere bediente , bewegte sich das Boot stetig den Fluss hinauf . " Bootfahren macht so viel Spaß " , sagte Big Brown Bear .
Da kam ein Hut vorbei . Bär hob es auf und setzte es sich auf den Kopf .
Als nächstes kam eine Angelrute . Bär packte es und reichte Rat sein Ruder . " Ruder weiter , ja , Ratte ? " er hat gefragt . " Ich würde gerne fischen . "
Kaum hatte Bear seine Leine ins Wasser getaucht , tauchte ein Baumstamm auf . Und auf dem Baumstamm saß ein Mann . " Hallo ! " Bär genannt . " Was für ein schöner Tag auf dem Fluss zu sein . "
„ Ohne Boot geht es nicht “ , rief der Mann zurück . " Hey ... das ist mein Hut , den du trägst ! " „ Wenn du das sagst “ , sagte Bär . Und er warf dem Mann den Hut zu . „ Das ist auch meine Angelrute “ , rief der Mann . " Sie sind herzlich willkommen " , sagte Big Brown Bear . Er hielt es dem Mann hin .
" Und das ist mein Boot ! " schrie der Mann . " Wir haben es flussabwärts gefunden " , erklärte Rat , " und wir haben versucht , es zurückzugeben . "
Rat steuerte über den Baumstamm , und Bear half dem Mann , ins Boot zu steigen . „ Ich bin froh , dass Sie mitgekommen sind , wenn Sie es getan haben “ , sagte der Mann zu ihnen . " Das Protokoll wurde kippelig . "
Mit dem Mann war kaum Platz zum Rudern . Schlimmer noch , Wasser strömte über die Seiten . Ratte ruderte schneller . Der Mann begann zu springen . Aber das zusätzliche Gewicht war zu viel , und das Boot sank langsam .
Als sie alle sicher ans Ufer geschwommen waren , beschloss der Mann , dass er für einen Tag genug Bootfahren hatte . Er ging nach Hause . " Danke , dass du mich gerettet hast ! " rief er über seine Schulter . " Jederzeit wieder ! " Bär rief zurück . " Danke für die Bootsfahrt . "
Vier . Als der Mann außer Sicht war , machten sich Bear und Rat auf den Rückweg , um den Picknickkorb zu holen . Als sie weitergingen , fiel Bear etwas ein . " Sag , Ratte " , sagte der , " das war ein toller Geburtstag . Aber wenn das Boot nicht mein Geschenk war ... was dann ? "
„ Ich fürchte , es ist kein großes Geschenk “ , sagte Rat . " Jetzt im Vergleich zu einem Boot . " " Oh , Boote sind in Ordnung " , sagte Bär . " Aber sie können sinken . " „ Da hast du recht , Bär “ , sagte Rat und griff in den Picknickkorb .
„ Hier ist dein Geschenk “ , sagte er und reichte Bear einen Ball . " Oh , Ratte ! " rief Bär . " Was für ein schöner Ball ! " " Magst du das wirklich ? " fragte Ratte . „ Das tue ich tatsächlich “ , sagte Bär . " Schau dir das an ! " Er warf den Ball hoch in die Luft , fing ihn mit seiner Nasenspitze auf und balancierte ihn den ganzen Weg nach Hause ...
... wo Rat noch eine Überraschung wartete .

Es ist neun Uhr am Montagmorgen . Big Frank macht sich gerade an die Arbeit . Big Frank ist Feuerwehrmann . Er arbeitet in einer 24-Stunden-Schicht . Das heißt , er wird den ganzen Tag und die ganze Nacht im Dienst sein .
Dies ist die Feuerwache . Hier wohnt , schläft und isst Big Frank , während er bei der Arbeit ist . Big Frank checkt ein und geht seinen Terminplan durch . Um elf Uhr macht er eine Brandinspektion im Supermarkt . Um zwei Uhr wird er die Grundschule besuchen , um über Brandschutz zu sprechen . Auch Big Frank muss auf alle möglichen Notfälle vorbereitet sein . Wer weiß , was während seiner Schicht passieren wird !
Der Feuerwehrchef bittet Big Frank , die Feuerwehrautos aufzutanken . Big Frank geht in die Garage . Big Franks Firma hat drei Feuerwehrautos . Der Haken und die Leiter werden für Luftrettungen verwendet . Der Bürstenbrecher hat Allradantrieb und kann überall dorthin fahren , wo es keine Straßen gibt . Big Frank treibt den Pumpermotor an . Der Pumper hält Wasser - 1.000 Gallonen !
Nachdem er sich um die Motoren gekümmert hat , überprüft Big Frank seine Ausrüstung . Er trägt einen Helm , um seinen Kopf zu schützen , einen feuerfesten Mantel und eine feuerfeste Hose , um seinen Körper zu schützen , und feste Stiefel , um seine Füße zu schützen . Er hat einen Holzkeil zum Abstützen von Türen und eine Sauerstoffpackung und eine Maske für den Fall , dass die Feuer sehr verraucht sind . Big Frank hängt seine Ausrüstung neben den Pumpermotor . Jetzt ist er zu allem bereit .
Big Frank setzt sich mit seinem Partner Mike auf eine Tasse Kaffee hin . Da läutet die Feuerglocke . Gleichzeitig beginnen die Lichter vor der Station zu blinken und der Computer beginnt mit dem Drucken .
Als erstes überprüft Big Frank , ob jemand verletzt ist . Er ist froh , dass er seine Ausbildung zum Sanitäter hat - eine Dame hat eine schlimme Schnittwunde am Kopf . Big Frank verbindet den Schnitt und Mike ruft einen Krankenwagen . Währenddessen besprühen Gary und Janet das brennende Auto mit einem speziellen Schaum für Benzinbrände . Die Flammen gehen aus und ein Abschleppwagen kommt , um das Autowrack abzutransportieren .
Big Frank kehrt mit den anderen zum Bahnhof zurück und füllt seinen Bericht aus . Er schaut auf seine Uhr – es ist fast elf Uhr ! Er fährt über den KwikShop , um seine Inspektion zu machen . Big Frank überprüft die Sprinkleranlage des Geschäfts , um sicherzustellen , dass sie ordnungsgemäß funktioniert . Er überprüft die Nottüren , um zu sehen , ob sie sich im Brandfall öffnen . Er führt auch einen Test der Alarmanlage durch . Der Supermarkt hat einen Rauchmelder , der direkt in der Feuerwache klingelt . Alles sieht in Ordnung aus .
Zurück bei der Feuerwehr . Big Frank isst mit den anderen Feuerwehrleuten zu Mittag . Dann macht er ein kurzes Nickerchen in seiner Koje .
Um zwei Uhr . Big Frank und Mike fahren den Pumper-Motor zur Niceview Elementary School . Big Frank und Mike sprechen mit der zweiten Klasse über Brandschutz . Mike sagt ihnen , dass Rauchmelder sehr wichtig sind . Er zeigt ihnen , wie sie ihre Rauchmelder zu Hause überprüfen können . Big Frank lehrt die Klasse , was bei einem Hausbrand zu tun ist . Er sagt ihnen , sie sollen leise bleiben , damit sie nicht zu viel Rauch einatmen . Dann zeigt er dann , wie man aufhört . Tropfen . und Rollen !
Auf dem Rückweg zum Bahnhof kommt ein Anruf über das Funkgerät .
Bei Einbruch der Dunkelheit nimmt der Wind Fahrt auf . Plötzlich gerät das Feuer außer Kontrolle und rast in Richtung Wald . Dieses Feuer ist zu groß , als dass ein Unternehmen es alleine bewältigen könnte . Big Frank meldet sich per Funk . Zwei weitere Unternehmen sind unterwegs .
Big Frank kennt alle Feuerwehrleute in den anderen Firmen . Er hat sie alle viele Male gearbeitet . Zusammen ergeben sie ein gutes Team . Bis Mitternacht haben sie die umliegenden Häuser vor dem Feuer gerettet . Sie haben die Flammen nach Norden , Süden und Osten vertrieben . Aber das Feuer breitet sich immer noch durch die Bäume nach Westen aus . Selbst die Bürstenbrecher können nicht mithalten ! Big Frank ruft einen Trupp spezieller Löschhubschrauber herbei . Bald schwirren sie über den Köpfen .
Die Feuerwehr kämpft vom Boden aus gegen das Feuer . Die Hubschrauber werfen Chemikalien aus der Luft . Schließlich , nach vierzehn Stunden , beginnt das Feuer zu erlöschen . Das Schlimmste ist vorbei . Big Frank ist müde . Kein Wunder , es ist fast sechs Uhr morgens . Sobald die nächste Feuerwehrschicht eintrifft , machen sich Big Frank und seine Kompanie zurück zur Feuerwehr .
Zurück am Bahnhof hilft Big Frank beim Abwaschen der Lastwagen . Sie sind rußig vom Feuer . Big Frank ist auch schmutzig . Er hat überall Asche - sogar in seinen Haaren . Big Frank springt unter die Dusche . Dann zieht er sich saubere Kleider an und isst ein großes Frühstück .
Es ist neun Uhr am Dienstagmorgen . Big Franks Schicht ist vorbei . Big Frank winkt den anderen Feuerwehrleuten zum Abschied zu . Er kann es kaum erwarten , nach Hause zu gehen . Er kann es kaum erwarten , Amber und den kleinen Frank zu umarmen .
Big Frank hat zwei freie Tage für seine Familie . Dann beginnt er eine neue Schicht , bekämpft Brände und hilft allen Familien , gesund und munter zu bleiben .

Hiro und Tadashi waren Brüder .
Sie liebten es , fantastische neue Erfindungen zu machen .
Tadashi erfand eine Krankenschwester BDT namens Baymax . Ein spezieller Pflegechip im Inneren von Baymax ermöglichte es ihm , kranken Menschen zu helfen . " Hallo , ich bin Baymax . "
Hiro erfand winzige Maschinen , die Mikrobots genannt wurden . Gemeinsam könnten die kleinen Mikrobots viel größere Objekte erschaffen ! Professor Callaghan , ein Robotiklehrer , war beeindruckt .
Nach einem Schulunfall blieb Hiro ohne seinen Bruder zurück . Er fühlte sich ganz allein .
Aber Hiro war nicht allein . Er hatte Tadashis Krankenschwester-Bot , Baymax .
Hiro und Baymax entdeckten , dass ein Bösewicht namens Yokai die Mikrobots gestohlen hatte !
Yokai schickte einen Schwarm Mikrobots , um sie anzugreifen . Hiros Freunde wollten helfen ...
... aber Yokai verfolgte sie ! Hiro und seine Freunde sind nur knapp mit dem Leben davongekommen !
Das Team brauchte einen Plan , um Yokai zu bekämpfen . Hiro hat für jeden von ihnen Hightech-Superanzüge erfunden !
Die Anzüge gaben jedem Superkräfte ! Sogar Baymax hat einen neuen Anzug bekommen - mit Flügeln und Raketenfaust !
Als Yokai ein geheimes Labor anschloss , öffnete sich ein gefährliches Portal . Es fing an , alles hineinzuziehen !
Dann entdeckte Hiro , dass Yokai Professor Callaghan war ! Callaghans Tochter Abigail war verloren gegangen , als sie das Portal auf einer riskanten Mission betrat . Er wollte sich an dem verantwortlichen Wissenschaftler rächen .
Die Sensoren von Baymax nahmen Lebenszeichen auf .
Hiro und Baymax flogen tapfer in das Portal . Sie würden Abigail retten !
Hiro und Baymax haben Abigails verlorene Raumkapsel gefunden . Aber Baymax wurde beschädigt und hatte schnell keinen Strom mehr !
Baymax hatte einen Plan , sie nach Hause zu bringen . Hiro umarmte seinen Freund zum Abschied .
Dann nutzte Baymax seine letzte Kraft , um seine Faust aus dem Portal zu sprengen und nahm Hiro und Abigail mit .
Hiro und Abigail waren in Sicherheit ! Aber Baymax war weg .
Obwohl Hiro Baymax verloren hatte , hatte er immer noch den Pflegechip des Roboters . Das brachte ihn auf eine Idee .
Hiro hat Baymax umgebaut ! Big Hero 6 war zurück und bereit für Action !

" Jetzt hör mal zu " , sagte Big Mum Plum , " Und höre die Worte , die ich sage - Iss deinen Brei , alle ... Du gehst heute zur Schule ! "
Das machte ihren Schweinen einen gewaltigen Schrecken . Sie sprangen von Tisch , Hocker und Stuhl und verstreuten sich hier , dort , überall und versteckten sich .
„ Oh , du kannst rennen “ , schrie Big Mum Plum . " Aber ich werde dich immer finden ... " Du schleichst in dieses Versteck , so sehr geheim , sehr sicher , dann dreh dich um und du wirst das Gesicht von BIG MUM PLUM hinter dir sehen ! "
Der erste , der ging , war der schweineartige Paul . Hinter der Garderobe im Flur . Zweifellos ein cleverer Ort , um sich zu verstecken ... Nur dass seine Füße herausragten .
Dann folgte ihm der niesende Tim , der sich im Waschbehälter versteckte . Fast wäre er damit durchgekommen ... CHOO - bis er einen Niesanfall bekam ...
Die nächste war Betsy-Mae . Oh , was für ein Ort , um sich zu verstecken ! Big Mum Plum , sie hat an der Kette gezogen ... Die liebe Betsy wird sich dort nicht wieder verstecken .
Nummer vier war der scooty Sid . Im Schornstein hatte sich Sid versteckt . Mama griff nach ihrer Bürste und Stange für Stange , sie schob sie in das dunkle Loch ...
... Bis sie das angenehme ' POP ' von Sidney hörte , der oben herauskam .
Draußen im Garten entdeckte Mama Lance , die neben den Topfpflanzen hockte . Sie verfolgte ihn wie ein gerissener Fuchs ... Und erwischte ihn an der Stockrose .
Dann schlich Mum in Suzies Zimmer . Und blies auf Sues Euphorium . Sie blies es hart mit Tiefe und Gefühl . PARP ! Suzie wäre fast gegen die Decke gestoßen .
Und das Beste war natürlich Trevor . Trevor , der ach so clever war , versteckte sich in Big Mums Auto . Der mit Abstand klügste Ort , um sich zu verstecken . Wie klug von dir , lieber Trev . Gut erledigt ...
Aber nicht so schlau wie BIG MUM PLUM !
Mama hat all ihre Schweine an Bord geladen . Dann brüllten sie in die beängstigende Schule .
Aber als sie dort ankamen , war das , was sie sahen , einfach nicht beängstigend , überhaupt nicht ... Fotos von weit entfernten Orten . Bemalte Teller mit lustigen Gesichtern . Tipps zum Binden unserer Schnürsenkel . Schmetterlinge an Fäden .
Und das Beste war die kleine Miss Peach , die sie begrüßte und eine Rede hielt . Oh , wie gerne würde sie ihnen viele , viele Dinge beibringen .
Die Schweine hatten so einen tollen Tag . Sie wollten nicht weg . Sie alle beschlossen , dass sie bleiben würden , wenn die Zeit zu Hause gekommen war . Sie gingen – nach Norden , Süden , Osten , Westen – in Schrank , Koffer und Truhe . Arme Miss Peach , sie tat ihr Bestes , aber sie fand kein einziges Schwein .
Dann kam Big Mum Plum durch die Tür und mit einem Brüllen von " Hier komme ich ! " sie hat sie alle gefangen , ja , jeden . Und als die schreckliche Tat vollbracht war ...
Sie nahm sie mit nach Hause für Butterbrötchen und Schokoladenaufstrich auf Toast .
" Schule ist toll ! Ja , Schule macht Spaß ! Wir lieben unsere Schule ! " Sie haben es ihrer Mutter erzählt . " Aber nicht so viel wie Big Mum Plum . "
" Mama Pflaume , die wir am meisten lieben . "

Es war einmal eine Hexe , die wollte Kürbiskuchen backen . Also pflanzte sie einen Kürbiskern . Sie jätete und wässerte , und nach einer Weile kroch ein Spross durch . Und dann wuchs ein Kürbis . Und es ist gewachsen . Und es ist noch etwas gewachsen .
Bald war Halloween nur noch wenige Stunden entfernt . Die Hexe dachte an Kürbiskuchen und bückte sich , um ihren Kürbis von der Rebe zu nehmen .
Nun , sie zog und sie zerrte und sie zog . Zuerst zog sie stark und dann zog sie stärker . Aber dieser Kürbis saß einfach da . " Drat ! " sagte die Hexe .
Da kam gerade ein Gespenst . „ Großer Kürbis “ , sagte der Geist . „ Er ist groß und gehört mir , aber er hängt am Weinstock und Halloween ist nur noch wenige Stunden entfernt “ , sagte die Hexe . Und sie hat den Kürbis getreten . „ Ich bin größer als du und auch stärker “ , prahlte der Geist . " Lass es mich versuchen . "
" Hmpf ! " sagte die Hexe . Aber sie dachte an Kürbiskuchen und trat beiseite .
Der Geist bückte sich , um den Kürbis von der Rebe zu nehmen . Nun , er zog und er zerrte und er zog . Zuerst zog er stark und dann zog er stärker . Aber dieser Kürbis saß einfach da . " Drat ! " sagte der Geist .
Genau in diesem Moment kam ein Vampir daher . „ Großer Kürbis “ , sagte der Vampir . Es ist groß und gehört mir , aber es hängt am Weinstock und Halloween ist nur noch wenige Stunden entfernt “ , sagte die Hexe . Und sie hat diesen Kürbis getreten . “ „ Ich bin größer als ihr beide und auch stärker “ , prahlte der Vampir . " Lass es mich versuchen . " " Hmpf ! " sagte die Hexe . " Hmpf ! " Sagte der Geist .
Aber sie dachten an Kürbiskuchen und traten beiseite . Der Vampir bückte sich , um den Kürbis von der Rebe zu nehmen . Nun , er zog und er zerrte und er zog . Zuerst zog er stark und dann zog er stärker . Aber dieser Kürbis saß einfach da . " Drat ! " sagte der Vampir .
Da kam eine Mumie . „ Großer Kürbis “ , sagte die Mumie . „ Er ist groß und gehört mir , aber er hängt am Weinstock und Halloween ist nur noch wenige Stunden entfernt “ , sagte die Hexe . Und sie hat den Kürbis getreten . „ Ich bin größer als ihr alle und auch stärker “ , prahlte die Mumie . " Lass es mich versuchen . " " Hmpf ! " sagte die Hexe . " Hmpf ! " sagte der Geist . „ Hmpf ! sagte der Vampir . Aber sie dachten an Kürbiskuchen und traten beiseite .
Die Mumie bückte sich , um den Kürbis von der Rebe zu nehmen . Nun , sie zog und zerrte und sie zog . Zuerst zog sie stark und dann zog sie stärker , aber der Kürbis saß einfach da . " Drat ! " sagte die Mumie .
Da kam gerade eine Fledermaus . „ Großer Kürbis “ , sagte die Fledermaus . Die Hexe sagte kein Wort . Sie sah nur den Geist an und verdrehte die Augen . Der Geist sah den Vampir an . Der Vampir sah die Mumie an . Alle sahen die kleine Fledermaus an . Und sie fingen an zu lachen . „ Ich bin vielleicht nicht groß und vielleicht nicht stark “ , sagte die Fledermaus . " Bitte , ich habe eine Idee . " Und die Fledermaus sagte ihnen , was sie tun sollten . " Hmpf ! " sagte die Hexe . " Hmpf ! " sagte der Geist . „ Hmpf ! sagte der Vampir . " Hmpf ! " sagte die Mumie .
„ Fertig , stellen , ziehen ! “ nannte die Fledermaus . Die Fledermaus zog die Mumie , die Mumie zog den Vampir , der Vampir zog den Geist , der Geist zog die Hexe und die Hexe zog den Kürbis . Nun , sie zogen und sie zerrten und sie zogen . Zuerst zogen sie stark und dann zogen sie härter und …
Schnappen Sie ! Ab kam der Kürbis ! " Drat ! " sagte die Hexe . Rauschen ! Es flog und es flog und … [leer ]
Thud ! Es landete auf einem Hügel und … bump-bump , bump-bump , bump-bump . Es hüpfte den ganzen Weg hinunter zum Haus der Hexe . Und als er an ihrer Tür ankam , saß dieser Kürbis einfach da . " Hurra für die Fledermaus ! " rief die Hexe . Und sie eilte hinein , um Kürbiskuchen zu backen .
„ Mmm “ , sagte der Geist . „ Nimm noch etwas “ , sagte die Hexe . „ Konnte keinen Bissen mehr essen “ , sagte der Vampir . „ Spaßparty “ , sagte die Mumie . „ Zeit zu gehen “ , sagte die Fledermaus .
" Drat ! " sagte die Hexe , während sie zusah , wie sie alle gingen . Dann ging sie gleich raus und pflanzte einen weiteren Kürbiskern .

Bei der großen roten Scheune Auf dem großen grünen Feld ,
Da war ein rosa Schwein , das lernte zu quietschen .
Es gab ein großes großes Pferd und ein sehr kleines Pferd .
Und auf jeder Scheune ist natürlich eine Wetterfahne - Ein goldenes fliegendes Pferd .
Da war ein großer Heuhaufen Und ein kleiner Heuhaufen , Und da spielen die Kinder .
Aber in dieser Geschichte sind die Kinder weg . Heute sind nur die Tiere hier .
Die Schafe und der Esel , die Gänse und das Gas , machten komische Geräusche in ihren Kehlen .
Eine alte Vogelscheuche lernte auf seiner Hacke . Und eine Feldmaus wurde geboren
In einem Maisfeld .
Cock-a-doodle-dooooo ! In der Scheune gab es einen Hahn und auch eine Taube .
Und eine große weiße Henne , die auf einem Bein steht . Und unter der Henne lag ein stilles Ei .
Es gab einen Zwerghahn und eine kleine Zwerghenne Mit einem Moorgelege . Zähle sie . Es sind zehn .
Kikeriki ! Mooooooooo ! Muhen ! Da war eine große braune Kuh und eine kleine braune Kuh .
Da war eine alte schwarze Katze , Miau ! Miau ! Und ein Tigerkater , Yeow ! Yeow !
Da war ein roter Hund , Bow ! Beeindruckend ! Mit einigen kleinen Hündchen Allround und warm .
Und sie lebten alle zusammen in der großen roten Scheune .
Und sie spielten den ganzen Tag im Gras und im Heu .
Als die Sonne unterging Auf der großen grünen Wiese , Die große Kuh brüllte , Das kleine Schweinchen kreischte .
Die Pferde stampften in der süßen warmen Mütze , Und der kleine Esel schrie ein letztes Mal .
Die Hühner schliefen in ihren Nestern . Sogar die Hähne machten eine Pause . Am Ende des Tages flogen die kleinen schwarzen Fledermäuse aus der Scheune .
Und da waren sie die ganze Nacht
Schlaf ein
In der großen roten Scheune .
Nur die Mäuse blieben zum Spielen , Knistern und Quietschen im Heu ,
Während der Mond hoch segelte
Am dunklen Nachthimmel .

Großer stinkender Bär , der nie gewaschen wurde .
Großer stinkender Bär hat sich nie gebürstet . Der große stinkende Bär hat nie ein Bad genommen . Auf einen großen stinkenden Bären folgte überall ein großer stinkender Gestank . Fliegen summten um ihn herum . Aber sie waren die einzigen , die jemals in die Nähe kamen .
Als die Tiere im Wald einen Hauch von Big Smelly Bear bekamen , rannten sie so schnell sie konnten davon . Nichts davon schien Big Smelly Bear zu stören . Aber manchmal dachte er , es wäre schön , einen Freund zu haben .
Dann , eines Morgens , änderte sich alles . Der große stinkende Bär wachte mit dem schrecklichsten Juckreiz auf . Er versuchte sich mit der Pfote am Rücken zu kratzen ... aber er konnte nicht greifen .
Er versuchte , sich im Dreck über den Boden zu rollen . Aber auch das hat den Juckreiz nicht aufgehalten . Der große stinkende Bär war juckender und staubiger denn je .
Er versuchte , sich mit einem Ast am Rücken zu kratzen . Aber das machte den Juckreiz noch mehr .
Er versuchte , seinen Rücken gegen den Stamm eines alten Baumes zu reiben . Aber das half überhaupt nicht .
" Ich würde dir den Rücken kratzen " , sagte eine Stimme von oben , " aber du stinkst viel zu stark . "
Der große stinkende Bär sah auf und sah einen großen , flauschigen Bären in einigen Zweigen sitzen . Der große flauschige Bär lächelte den großen stinkenden Bären an .
" Warum nimmst du kein Bad ? " fragte großen flauschigen Bären . " Dann würdest du nicht jucken oder riechen . " „ Weil ich kein Bad brauche “ , antwortete der große stinkende Bär .
„ Ja , das tust du “ , sagte der große flauschige Bär . " Nein , das tue ich nicht ! " sagte großer stinkender Bär . " Ja , das tust du ! " knurrte großer flauschiger Bär . " Nein , ich weiß nicht ! " knurrte großer stinkender Bär zurück . " Ja , das tust du ! " rief großer flauschiger Bär . " Nein , ich weiß nicht ! " rief großer stinkender Bär .
" Ja , das tust du ! " rief großer flauschiger Bär . " Weil Sie stinken ! " Die beiden großen Bären saßen eine Minute lang still da . Dann seufzte der große stinkende Bär einen großen Seufzer . " Oh , alles klar ! " sagte er und stapfte mürrisch den Hügel hinunter zum Teich .
Als der große stinkende Bär aus dem Teich kam , schüttelte er das Wasser von seinem großen Körper . Der große flauschige Bär sprang vom Baum und schnupperte . " So " , sagte sie , " das ist viel besser . Jetzt riechst du ganz sauber . " Und sie kratzte ihm den Rücken .
Der Juckreiz war weg ! Der große stinkende Bär seufzte . „ Danke “ , sagte er . Dann kratzte er auch den Rücken eines großen flauschigen Bären ein wenig . " Ich werde nicht mehr baden " , sagte der große stinkende Bär . Der große flauschige Bär lächelte und die beiden großen Bären hatten eine kleine Umarmung .
Großer stinkender Bär mochte große flauschige Bären sehr . Obwohl er sagte , dass er nie wieder baden würde , ging er manchmal spät in der Nacht hinunter zum großen Pong . Und können Sie erraten , was er tat ?

Großer LKW , Steinbruchwagen , Spritzer , Spritzer , Dreck .
Steinbruch-LKW , großer LKW , ausrutschen , rutschen , stecken bleiben !
Muldenkipper , Abschleppwagen , zieh uns aus dem ekligen Dreck .
Heave-ho , Muldenkipper , Steinbruchwagen schieben . Spritzen , spritzen , Schlammbad , Schlammbad-Brei !
Ach nein ! Muldenkipper , Steinbruchwagen schieben , Steinbruchwagen , Muldenkipper , Rutsche , Rutsche , Dreck .
Muldenkipper , Abschleppwagen , im Brei versinken . Muldenkipper , Steinbruchlaster , sinken , versenkt , stecken geblieben !
Kleiner gelber Dumperbagger ! Alle schreien ! Kipperbagger , gelber Bagger , bitte grab uns aus !
Steinbruchwagen steckt immer noch fest ,
Muldenkipper auch , graben , kleiner gelber Bagger , kleiner Bagger tun !
Graben , herumgraben , im schlammigen Boden graben .
Hau ruck ! Crash-Bash ! Grabe einen größeren Spritzer ,
Ach nein ! Rutsche , Rutsche , Schlammbadbrei , kleiner gelber Kipper auf den Kopf gestellt ...
Absturz !
Steinbruch-LKW , Muldenkipper ,
Auch kleiner Bagger , alle stecken fest , noch stecken , was werden sie tun ?
Größerer Bagger , Muldenbagger , zur Rettung ! Graben Sie , größerer Kipperbagger , größerer Bagger , tun Sie es !
Runter , runter , tief runter , tief runter graben . Grabe einen größeren , tiefen Schlammhaufen .
Überrollen , kleiner Bagger , größerer Bagger schieben . Kleiner Bagger raus , aus dem Brei !
Graben Sie , größerer Kipperbagger , kleiner Bagger , tun Sie es ! Muldenkipper , Steinbruchlaster , auch los !
Danke , größerer Dumperbagger ! Alle schreien ! Lass uns alles nochmal machen und uns gegenseitig ausgraben !

Morgens
Durch das offene Fenster höre ich Vögel singen .
Vögel können gelb oder blau oder braun oder rot oder sogar grün sein , denke ich .
( leer )
Manchmal sind sie so schwarz , dass man sie nicht sehen kann
ihre Augen oder ihre Federn nur ihre Formen .
Vögel können groß oder klein sein
oder eine beliebige Größe dazwischen .
Einmal sah ich sieben Vögel auf der Telefonleitung . Sie haben sich nicht bewegt und sie haben sich nicht bewegt
und sie bewegten sich nicht . Ich habe kurz weggeschaut ...
( leer )
und sie waren weg .
Wenn Vögel beim Fliegen mit ihren Schwanzfedern Markierungen machten ,
Überlege , wie der Himmel aussehen würde .
Wenn Wolken Vögel wären , würde der Himmel so aussehen .
Oder dieses .
Im Winter sieht ein Vogel in einem Baum manchmal aus wie ein rotes Blatt , das übrig geblieben ist .
( leer )
Wenn viele Vögel in einem Baum sind und alle wegfliegen
Gleichzeitig sieht es so aus , als ob der Baum brüllte ,
" ÜBERRASCHUNG ! "
Wenn ich ein Vogel wäre , würde ich fragen , wo all die anderen Vögel hingehen
wenn es stürmt und sie nicht nach Hause zu ihren Nestern kommen .
( leer )
Ich tue gerne so , als wäre ich ein Vogel . Ich kann nicht wirklich fliegen , aber ich kann das ...
Ich kann singen !

Schuss ! Schuss ! Was sieht Biscuit ?
Schuss ! Schuss ! Biscuit sieht das Baby .
Biscuit will das Baby kennenlernen !
Schuss ! Schuss ! Schhh ! Ruhig , Keks . Das Baby schläft .
Es ist noch nicht Zeit , das Baby zu treffen .
Wau-Wau ! Biscuit sieht die Rassel des Babys .
Wau-Wau ! Biscuit sieht den Hasen des Babys .
Wau-Wau ! Biscuit will das Baby kennenlernen !
Schhh ! Ruhig , Keks . Das Baby schläft noch . Es ist noch nicht Zeit , das Baby zu treffen .
Wau-Wau ! Dummer Welpe ! Das ist nicht deine Decke .
Oh nein , Keks . Diese Stiefeletten sind für das Baby . Wau-Wau !
Lustiger Welpe ! Sie möchten das Baby kennenlernen . Aber es ist noch nicht Zeit , das Baby zu treffen .
Schuss !
Beeindruckend ! Beeindruckend ! Beeindruckend ! Beeindruckend !
Schuss ! Schuss ! Schuss ! Schuss !
Keks , komm zurück . Es ist nur das Baby !
Wau-Wau !
Hier , süßer Welpe . Jetzt ist es Zeit , das Baby zu treffen . Wau-Wau !
Das Beste von allem ist , dass es Zeit für das Baby ist , einen neuen Freund zu treffen !
Schuss !

Hier kommt der Schulbus ! Wau-Wau !
Bleib hier , Biskuit . Hunde gehen nicht zur Schule . Schuss !
Wohin geht Biscuit ? Geht Biscuit in den Teich ? Schuss !
Geht Biscuit in den Park ? Schuss !
Keks geht in die Schule ! Wau-Wau !
Biscuit will Ball spielen . Wau-Wau !
Biscuit will eine Geschichte hören . Wau-Wau ! Schhh !
Keks will einen Snack . Wau-Wau !
Oh , Keks ! Was tun Sie hier ? Hunde gehen nicht in die Schule !
Ach nein ! Sie kommt der Lehrer ! Schuss !
Biscuit will den Lehrer treffen . Schuss !
Biscuit will die Klasse treffen . Wau-Wau !
Keks mag Schule ! Wau-Wau !
Und jeder in der Schule mag Kekse ! Schuss !

Hier , Keks . Es ist Zeit für die Haustiershow ! Wau-Wau !
Es wird viele Haustiere und Preise geben ! Wau-Wau !
Komm , süßer Hund . Sie möchten Ihr Bestes geben . Schuss !
Halt still , Biskuit . Wau-Wau ! Lustiger Welpe ! Jetzt nicht zerren !
Halt still , Biskuit . Wau-Wau !
Oh , Keks ! Es ist nicht Zeit , umzudrehen .
Wau-Wau ! Es ist Zeit für die Haustiershow !
Sieh dir alle Haustiere an , Biscuit . Wau-Wau ! Biscuit sieht seinen Freund Puddles .
Verbeuge , wow ! Wau-Wau !
Biscuit sieht seinen Freund Sam .
Halskrause ! Wau-Wau !
Biscuit sieht auch viele neue Freunde .
Wau-Wau !
Halt jetzt still , Biscuit . Hier kommt der Richter .
Schuss ! Oh nein , Keks . Komm zurück !
Biscuit will den Fisch sehen . Schuss !
Biscuit will die Hasen sehen . Schuss !
Wau-Wau !
Biscuit möchte alle Haustiere auf der Heimtiershow sehen !
Dummer Welpe ! Hier sind Sie ja .
Welchen Preis gewinnst du jetzt ? Wau-Wau !
Oh , Keks ! Sie haben den besten Preis von allen gewonnen ! Schuss !
1 Freund

Das sind Biscuit und sein Freund Sam .
Biscuit ist ein kleiner Welpe . Wau-Wau ! Sam ist ein großer Hund . Halskrause !
Biscuit und Sam sind gute Freunde .
Halskrause ! Sam kann schnell laufen .
Wau-Wau ! Biscuit will auch schnell laufen !
Halskrause ! Sam kann einen großen Stock tragen .
Wau-Wau ! Biscuit möchte auch einen großen Stock tragen .
Wau-Wau ! Halskrause !
Biscuit und Sam wollen Schlepper spielen .
Hier , Keks ! Hier , Sam ! Es ist Zeit für einen Drink
Spritzen ! Dummer Welpe ! Sams Teller ist zu groß für dich !
Wau-Wau ! Halskrause ! Biscuit und Sam wollen holen spielen .
Bereit ? Bringen !
Oh-oh ! Da geht der Ball ! Was werden wir jetzt tun ?
Warte , Sam ! Dieser Zaun ist zu groß für dich !
Schuss ! Oh , Keks !
Sam ist ein großer Freund , aber das kann nur ein kleiner Welpe wie du !
Halskrause ! Wau-Wau !

" Wach auf , Biscuit . Es ist Tag der Erde ! " Wau-Wau !
" Es ist ein schöner Frühlingstag , und wir haben viel zu tun . "
„ Wir haben in der Schule viel über den Tag der Erde gelernt , Biscuit . Heute werden wir ein großes Fest feiern . Wau-Wau !
" Lass uns fertig machen ! " Schuss !
„ Am Earth Day feiern wir , wie wir unsere Welt gut schützen können , Biscuit . Wasser zu sparen ist eine Möglichkeit , wie wir helfen können .
Sehen Sie , Keks ? Beim Zähneputzen muss ich das Wasser abstellen . Ich will keinen Tropfen verschwenden ! " Wuff , wuff !
Am Earth Day ist es wichtig , allen großen und kleinen Kreaturen zu helfen , Keks . " Wuff , wuff !
„ Süßer Welpe ! Diese Zweige sind genau das , was die Vögel brauchen , um ein Nest zu bauen . Schuss !
" Komm mit , Biscuit . Die Feier beginnt gleich . " Wau-Wau !
" Wir werden alle einen Garten anlegen . Wir können Blumen , Gemüse und sogar Bäume pflanzen ! " Wau-Wau ! " So gräbt man , Biscuit . " Schuss !
" Mit viel Sonne und Wasser werden unsere Samen wachsen und wachsen . " Wau-Wau !
„ Gut , Biscuit ! Du hast die Gießkanne gefunden . Wau-Wau !
„ Hier entlang , Biscuit . Es ist Zeit für unseren Aufräumspaziergang . Wir können Papier und Müll aufsammeln , damit der Wald schön sauber bleibt . “ Wau-Wau !
" Dummer Welpe ! Kein Zerren ! " Wau-Wau !
" Keks , was hast du jetzt gefunden ? " Schuss !
" Oh nein , Biscuit ! Kein großes Shake ! " Wau-Wau ! " Lustiges Welpe ! Du hältst auch den Teich sauber . "
„ Schau , Biscuit . Ich habe extra für Mama und Papa eine Tasche dekoriert , um Einkäufe zu tragen . Sie können sie immer wieder verwenden . Das nennt man Rückstoß .
" Können Sie sagen , welche Tasche meine ist ? " Wau-Wau !
" Diese Earth Day-Feier macht viel Spaß , Biscuit . Wir können Lieder singen und Snacks teilen . " Wau-Wau !
" Wir können noch mehr Möglichkeiten lernen , unseren Planeten für alle sicher zu halten . " Wau-Wau !
Schuss ! " Warte , Biscuit ! Wohin gehst du jetzt ? " Wau-Wau !
" Hurra , Biscuit ! Wir können am Earth Day gute Helfer sein ... " Wuff , wuff ! " … und jeden Tag ! " Schuss !

Eines Tages kam ein schwarzer Hund , um die Familie Hope zu besuchen . Mr. Hope war der Erste , der es sah . " Meine Güte ! " rief er und ließ seinen Toast fallen . Er verschwendete keine Zeit damit , die Polizei zu rufen . " Vor meinem Haus liegt ein schwarzer Hund von der Größe eines Tigers ! " sagte er dem Polizisten . Der Polizist lachte . " Was sollte ich tun ? " fragte Mr. Hope . " Gehen Sie nicht nach draußen " , sagte der Polizist und legte den Hörer auf .
Als nächstes stand Mrs . Hope auf . " Meine Güte ! " rief sie und ließ ihre Tasse Tee fallen . Sie verschwendete keine Zeit damit , nach Mr. Hope zu rufen . " Wussten Sie , dass draußen ein schwarzer Hund von der Größe eines Elefanten ist ? " Sie schrie . " Ja " , sagte Mr. Hope . " Was sollen wir machen ? " fragte Frau Hope . " Mach das Licht aus , damit es nicht weiß , dass wir hier sind ! " sagte Herr Hoffnung .
Adeline Hope stand als Nächstes auf . " Meine Güte ! " rief sie und ließ ihre Zahnbürste fallen . Sie verschwendete keine Zeit damit , nach ihren Eltern zu rufen . " Wussten Sie , dass draußen ein schwarzer Hund von der Größe eines Tyrannosaurus Rex ist ? " „ Ja “ , sagten Mr. und Mrs . Hope gemeinsam . " Was sollen wir machen ? " fragte Adeline . " Mach die Vorhänge zu , damit es uns nicht sehen kann . "
Maurice Hope stand als Nächstes auf . " Meine Güte ! " rief er und ließ seinen Teddybären fallen . Er verschwendete keine Zeit damit , nach der Familie zu rufen . " Wussten Sie , dass draußen ein schwarzer Hund von der Größe eines Big Jeffy ist ? " " Was ist ein Big Jeffy ? " fragte Adeline Hope . " Macht nichts ! Was sollen wir tun ? " fragte Maurice Hope . " Versteck dich unter der Decke ! " sie alle jammerten .
Zu diesem Zeitpunkt bemerkte das jüngste Mitglied der Hope-Familie , genannt Small ( kurz ) , dass etwas vor sich ging . " Was macht ihr alle da unten ? " " Wir verstecken uns vor dem schwarzen Hund ! " flüsterten sie . „ Oh , Sie sind so dumm “ , sagte Small und öffnete die Haustür . " Geh nicht da raus ! " rief ihre Familie . " Der Hund wird dich auffressen ! " " Es wird dir den Kopf zerkauen ! " " Es wird dir die Knochen knacken ! " Aber Small ging trotzdem .
Draußen beugte sich der Schwarze Hund zu ihr herunter und atmete . " Golly , du bist groß ! " sagte Klein . " Was machst du hier , du Guffin ? " Der schwarze Hund SCHLUCHTE an ihr .
„ Also gut “ , sagte sie . " Wenn du mich auffressen willst , musst du mich zuerst fangen . " Und damit eilte sie in die sinkenden Bäume . Während sie lief , erfand sie ein Lied :
" Du kannst nicht folgen , wohin ich gehe , es sei denn , du schrumpfst , oder weißt du es nicht ? " Der schwarze Hund folgte ....
Als Small zum gefrorenen Teich eilte , unter der kleinen Brücke und über das Eis , sang sie :
„ Deine Pfoten sind dick ; Eis ist dünn . Und der schwarze Hund folgte ....
Als nächstes huschte sie durch den Spielplatz , die Rutsche hinunter und um das Karussell herum und sang :
" Du magst groß sein , ich mag klein sein , aber ich habe überhaupt keine Angst vor dir . " Und trotzdem folgte der schwarze Hund ....
Schließlich war Small den ganzen Weg zurück zum Haus gelaufen . " Du wirst herausfinden , warum sie sich alle verstecken , wenn du mir hinein folgst . " Und damit stolperte Small durch die Katzenklappe in ihr warmes Zuhause . Sie war wirklich so klein . Und so war es inzwischen auch mit dem schwarzen Hund .
Drinnen griff Small nach einem Wäschekorb , und als der schwarze Hund hinter ihr herkrabbelte , bedeckte sie ihn mit einem lauten " HA ! " In diesem Moment tauchte der Rest der Hope-Familie hinter ihrer Barrikade auf . " Du wurdest nicht gefressen ! " rief Frau Hope . " Du wurdest nicht zerquetscht ! " jubelte Mr. Hope zu . " Du wurdest nicht gegessen ! " schrie Maurice Hope ( eine poetische Gelegenheit verpasst ) . " Aber wo ist der schwarze Hund ? " fragte Adeline . Ohne ein Wort hob Small den Korb .
Der Rest der Hope-Familie war sehr erfreut zu sehen , dass der schwarze Hund weder so groß noch so furchterregend war , wie sie befürchtet hatten . " Er scheint überhaupt nicht wild zu sein , jetzt wo ich ihn wirklich ansehe " , sagte Mr. Hope . Der Rest der Familie stimmte zu .
" Wir waren albern " , sagte Adeline . " Nur Small wusste das Richtige zu tun . " Alle waren eine Weile still und dachten darüber nach , wie tapfer Small gewesen war . " Sie haben viel Mut , sich einer großen , furchterregenden Sache wie dieser zu stellen " , sagte Mrs . Hope .
„ Es gab nichts , wovor man Angst haben musste , weißt du “ , antwortete Small Hope , als sie sich ans Feuer setzte . Und der schwarze Hund folgte .

Blauer Hut , grüner Hut , roter Hut , oops .
Rotes Hemd , blaues Hemd
gelbes Hemd , hoppla .
Gelbe Hose , rote Hose ,
grüne Hose , hoppla .
Blauer Mantel ,
Hoppla .
Rote Socken ,
Hoppla .
Grüne Schuhe , gelbe Schuhe ,
blaue Schuhe , hoppla .
Gelber Hut , grünes Hemd , blaue Hose , ( lila Socken ! ) rote Schuhe
Hoppla .

Boote schwimmen .
Sie schwimmen auf stillen Teichen ,
und belebte Flüsse ,
und das weite , blaue Meer .
Manche Boote sind groß .
Einige Boote sind klein .
Manche Boote fahren schnell .
Manche Boote fahren langsam .
Was macht ein Boot aus ? Ruder und Paddel lassen manche Boote fahren .
Windgefüllte Segel bringen andere zum Gehen .
Motoren und Motoren bringen manche Boote zum Laufen ,
und Kähne werden von Schleppern gezogen oder geschoben .
Es gibt Boote für die Arbeit
und Boote zum Spielen .
Auf den geschäftigen Gewässern unserer Welt ,
es gibt boote .

Auf dem Wasser
da fährt ein Ruderboot .
Hier kommt ein Segelboot
segeln vorbei .
Es gibt ein Motorboot
durch die Wellen rasen .
Ein Feuerlöschboot rast
ein Feuer zu löschen .
Eine Fähre trägt
Menschen und Autos .
Da fährt ein Fischerboot
raus in die See .
Hier kommt ein Kreuzfahrtschiff
in den Hafen .
Hier kommt ein Schlepper
um dem Schiff beim Anlegen zu helfen .
Hier ist der Schlepper
schieben und ziehen .
Hier ist das Schiff
am Dock .
Hier sind die Arbeiter
das Schiff beladen .
Hier sind die Leute
an Bord gehen .
Hier sind die Leute
zum Abschied winken .
Da geht das Schiff
Weg segeln .
Gute Reise .

Boot schwimmen .
Sie schwimmen auf stillen Teichen ,
und belebte Flüsse ,
und das weite , blaue Meer .
Manche Boote sind groß .
Einige Boote sind klein .
Manche Boote fahren schnell .
Manche Boote fahren langsam .
Was macht ein Boot aus ? Ruder und Paddel lassen manche Boote fahren .
Windgefüllte Segel bringen andere zum Gehen .
Motoren und Motoren bringen manche Boote zum Laufen ,
und Kähne werden von Schleppern gezogen oder geschoben .
Es gibt Boote für die Arbeit
und Boote zum Spielen .
Auf den Büstengewässern unserer Welt ,
es gibt boote .

Hilda Mae Färse war unten auf der Müllhalde . Sich schlecht fühlen . Klingt auch danach . Sogar ihr Muh war blau .
Die Gans schüttelte den Kopf . " Wow . Das ist eine unglückliche Kuh . " „ Sie hört sich elend an “ , sagte die Henne . " Ich unterstütze das " , sagte das Schwein . " Dieses blubbernde Rind ruiniert meine Siesta . Ich habe seit Tagen nicht geschlafen ! "
Selbst als Hilda am glücklichsten war , war sie bei weitem nicht die beste Sängerin . Jetzt waren diese neuen blauen Boo-Boo-Moos , als jedermanns Ohren und Ohrstöpsel vertragen konnten . Aber was konnten sie tun ?
Wenig . Tag … für Tag … für Tag … Hilda ließ ihren Kopf hängen und muhte blau von der Scheune zur Weide . Weide zum Stall . Und schließlich würde sie einfach nach Hause kommen und ausharren .
" Ich glaube , Hilda ist einsam " , sagte die Katze . " Ich glaube nicht , dass sie gerne solo singt . " Das Schwein hielt sich die Ohren zu . " Ich mag es nicht , wenn sie selbst Solo singt . " „ Sie braucht Hilfe “ , sagte die Katze . " Ich könnte nicht mehr zustimmen ! " sagte das Schwein .
" Was Hilda braucht , ist ein Partner " , fuhr die Katze fort . " Ich wette , ein Duett wäre genau das Richtige , um ihre Stimmung zu heben ! " Die Henne sammelte ihre Küken und gackerte . " Aber natürlich . Zwei sind immer besser als einer ! Vor allem , wenn der andere eine Melodie tragen kann . "
" Dann---warum nicht ein Trio ? " die Gans hinzugefügt . " Ein Quartett ! " läutete das Schwein ein . " Je mehr , desto besser ! Ich weiß , dass es mich glücklich machen wird . "
Also beschlossen die vier , Hilda Mae zu helfen , ihren Boo-Hoo-Blues zu verlieren . Sie würden der falschen Kuh einige Gesangspartner finden . Aber wen soll man nur muhen ? Das war eine schwierige Entscheidung . Sie haben eine Liste erstellt :
1. Sänger , die nicht zu laut gesungen haben .
2. Sänger , die nicht zu leise gesungen haben .
3. Sänger mit Talent !
" Eigentlich " , sagte die Katze , " ich denke , ein Mew-Mau-Miau würde mit einem Moo-Muh-Muh wunderbar klingen . Tatsächlich habe ich einen Großteil meiner Jugend damit verbracht , den Mond zu trällern . Ich glaube , ich werde mit Hilda singen . " " SIE ? " rief der überraschte Dreier . Die Gans watschelte zu der Katze hinüber und räusperte sich . „ Äh , nur einen Moment , Flockgesicht . " SIE ? " " Mein Hupen ist legendär . Holen Sie sich eine Menge davon-
" Honk honk honk honk hh-honk ! " " Mi mi miau miau miau . "
Die Henne sträubte sich . „ Ha ! Mein Gluck ist geradezu opernhaft ! “ Gluck Gluck Gluck Gluck . Guck Guck . P'awk ! P'awk ! P'awk ! “ Das Schwein unterbrach den kreischenden Sopran . „ Hier ist nicht Krähen , sondern Singen nötig . Ich bin der richtige Bariton , um dieser Kuh ein Kompliment zu machen . "
" SIE ? " „ Ich “ , sagte das Schwein . " Höre und beobachte : Oink oink oink oink ! " " Ha ! P'awk guck guck guck ! " " Oink oink oink-schnauben ! "
" Halten Sie es gedrückt ! Schließen Sie es ! Ruhig ! " rief die Gans . Die vier starrten sich an . Dann kicherte die Gans . „ Du weißt etwas … das war gar nicht so schlecht . Tatsächlich klang es ziemlich gut ! Er klopfte mit dem Fuß auf einen Downbeat . " Und ein Eins-und ein Zwei- "
" Honk honk honk glucker glucks schnauben mich-ooooooooow ! " Das Schwein errötete vor Aufregung . " Oh , meine Lieben , wir sollten einen Chor bilden und mit Hilda mitsingen ! " " Aber wir brauchen mehr Sänger für einen ganzen Chor " , riet der Kater . Viele weitere Sänger , da waren sich alle einig .
Das Vorsprechen begann noch am selben Nachmittag . Es gab eine ziemliche Beteiligung ... " Baaa-baaa-baa-aa-aaaaa . Baaa-aa-aa-aaaaa . "
" Gekritzel-Gekritzel-doo ! " " Wuff . Wuff . Wuff . Wuff ! Arf ! Arf ! Bow-wow ! " " Ribbit . "
" Jetzt ! Jetzt ! Jetzt ! Jetzt ! Jetzt-jetzt-jetzt-jetzt-jetzt ! " " ... Quacksalber ! " " Quietschen , Quietschen , Quietschen , Quietschen , Quietschen ! "
Und gerade als sie alles hörten , kamen die Kühe nach Hause .
Es war ein ziemlicher Chor . Die vier waren sich sicher , dass niemand ein eigensinniges Mi-mi-moo von Hilda hören würde , selbst wenn sie es versuchten . Alle applaudierten . " Fabelhaft ! Hervorragend ! Wir lieben es ! " Die Frage war ... würde Miss Heifer ? Und würde sie mit ihnen tra-la-la ?
Die Sonne ging gerade unter , als Hilda über die Wiese sprang . Der Chor im Stall war so aufgeregt , dass sie in ein Lied ausbrachen , um sie zu begrüßen . Hilda war verblüfft . Verwirrt . Völlig durcheinander . " HuuuUUH ? " " Du hast noch nichts gehört ! " hupte die Gans .
" Überraschung ! " sang die Katze . " Wir haben einen Chor gegründet , damit du mit Freunden mitsingen kannst . Jetzt wirst du nicht mehr traurig oder einsam sein und dein Muh wird nie wieder blau sein ! "
Hilda grinste . „ Ich ? Mi-mi-MOO mit all dem yoooooooou ? Wie zu-toooo großartig . " Was ? " " Um ehrlich zu sein " , sagte Hilda , " ich glaube nicht , dass ich wirklich singen kann . " Das Schwein zog die Augenbrauen hoch . " Im Ernst . " Hilda nickte . " Ja . Ich gebe es auf . " Das Schwein entfernte sofort seine Ohrstöpsel und lächelte breit . " Bravo ! Eine herrlich intelligente Entscheidung , mein Lieber ! "
Die Kuh grinste . " Es ist wahr . Ich bin definitiv keine Sängerin . Ich habe die Seele einer Tänzerin ! Ich bin eine Färse , die ein Hufer ist ! Wer hätte gedacht , dass ich so leichtfüßig bin ! "
" Schnell ! Jemand reicht mir meinen Eisbeutel . "

Es war Frühstückszeit . Vater aß sein Ei . Gloria saß in einem Hochstuhl und aß auch ihr Ei . Frances aß Brot und Marmelade . " Was für ein schönes Ei ! " sagte Vater . " Es ist genau das Richtige , um den Tag richtig zu beginnen " , sagte Mutter . Frances hat ihr Ei nicht gegessen .
Frances sang ein kleines Lied dazu . Sie sang das Lied ganz leise : Ich mag es nicht , wie du gleitest , ich mag dein weiches Inneres nicht , ich mag dich nicht auf viele Arten , Und ich könnte viele Tage ohne Eier auskommen . Frances bestrich eine weitere Scheibe Brot mit Marmelade .
UHR
" Warum isst du immer Brot und Marmelade " , fragte Vater , " wenn du ein schönes Ei hast ? " " Ich mag Brot und Marmelade " , sagte Frances , " weil es nicht auf komische Weise vom Löffel rutscht . "
„ Na klar “ , sagte Vater . " Aber es gibt noch andere Arten von Eiern . " „ Ja “ , sagte Frances . „ Aber Eier mit der Sonnenseite nach oben reihen sich auf den Teller und schauen zu dir hoch . Und Eier mit der Sonnenseite nach unten liegen einfach auf dem Bauch und warten . “
„ Ich denke , es ist jetzt an der Zeit , dass du zur Schule gehst “ , sagte Mutter .
Francis hob ihre Bücher , ihre Brotdose und ihr Springseil auf . Dann küßte sie Mutter und Vater zum Abschied und ging zur Bushaltestelle .
SCHULBUS
Während sie auf den Bus wartete , hüpfte sie und sang : Marmelade auf Keksen , Marmelade auf Toast , Marmelade ist das , was ich am liebsten mag . Marmelade ist klebrig , Marmelade ist süß , Marmelade ist lecker , Marmelade ist ein Leckerbissen – Himbeere , Erdbeere , Stachelbeere , ich bin sehr FOND ... OF ... Marmelade !
An diesem Abend kochte Mutter zum Abendessen panierte Kalbskoteletts mit Bohnen und Ofenkartoffeln . " Ah ! " sagte Vater . " Was gibt es Schöneres und Schmackhafteres auf dem Teller als paniertes Kalbsschnitzel ! " " Es ist ein schönes Gericht " , sagte Mutter . " Iss die Bohne auf , Gloria . " Frances sah auf ihren Teller und sang : Was tragen Koteletts , bevor sie paniert werden ? Nachthemden aus Flanell ? Cowboystiefel ? Pelzjacken ? Matrosenanzüge ?
Dann verteilte Frances Marmelade auf ein Stück Brot und biss hinein . " Sie wird nichts Neues ausprobieren " , sagten Mutter und Vater . " Nun " , sagte Frances , " es gibt viele verschiedene Dinge zu essen und sie schmecken auf viele verschiedene Arten . Aber wenn ich Brot und Marmelade habe , weiß ich immer , was ich bekomme , und ich bin immer zufrieden . "
„ Du probierst beim Mittagessen in der Schule neue Dinge aus “ , sagte Mutter . " Heute habe ich dir ein Hühnchen-Salat-Sandwich gegeben . " " Ich habe es Albert eingetauscht " , sagte Frances . " Wofür ? " sagte Vater . „ Brot und Marmelade “ , sagte Frances .
Am nächsten Morgen setzte sich Vater beim Frühstück und sagte : " Das nenne ich mal einen schönen Anblick ! Frischer Orangensaft und pochierte Eier auf Toast . " Frances begann ein kleines Lied zu singen : Pochierte Eier auf Toast , Warum zitterst du Bei so einem lustigen kleinen Köcher ? Dann schaute sie nach unten und sah , dass sie kein pochiertes Ei hatte .
" Ich habe kein pochiertes Ei " , sagte Frances . " Ich habe nichts als Orangensaft . " „ Ich weiß “ , sagte Mutter . " Warum ist das so ? " sagte Franz . " Sogar Gloria hat ein pochiertes Ei , und sie ist nichts anderes als ein Baby . "
„ Du magst keine Eier “ , sagte Mutter . " Iss Brot und Marmelade , wenn du Hunger hast . " Also aß Frances Brot und Marmelade und ging zur Schule .
UHR
Als die Mittagsglocke läutete , setzte sich Frances neben ihren Freund Albert . " Was hast du heute ? " sagte Franz . " Ich habe Frischkäse-Gurken-Tomaten-Sandwich " , sagte Albert . „ Und ein hartgekochtes Ei und ein Salzstreuer . Und eine Thermoskanne Milch . Und eine Weintraube . Und eine Mandarine und eine Tasse Vanillepudding .
" Was hast du ? " er sagte . Frances öffnete ihr Mittagessen . „ Brot und Marmelade “ , sagte sie . „ Du hast Glück “ , sagte Albert . " Das ist genau das , was Sie mögen . " „ Ich hatte gestern Abend Brot und Marmelade zum Abendessen “ , sagte Frances , „ und heute Morgen zum Frühstück .
Albert nahm eine Serviette und steckte sie sich unters Kinn . Er hat sein Mittagessen ordentlich arrangiert . „ Ich mag Frischkäse mit Gurke und Tomaten auf Roggen “ , sagt Albert . Mit seinem Löffel schlug er das Ei auf . Er streute Salz auf das Eigelb . Er nahm einen Bissen Sandwich , einen Bissen Ei und einen Schluck Milch . Dann ging er wieder herum . Albert machte das Sandwich , das Ei und die Milch sogar .
Albert seufzte . „ Ich esse gerne gut zu Mittag “ , sagte er .
Frances aß ihr Brot und Marmelade . Dann ging sie auf den Spielplatz und hüpfte Seil .
Sie hüpfte nicht so schnell wie am Morgen , und sie sang : Morgens Marmelade , Mittags Marmelade , Brot und Marmelade Bei Mondschein . Marmelade . . . ist . . . sehr . . . nett . Als Frances nach Hause kam , sagte Mutter : " Ich habe einen Snack für dich bereit . " " Ich mag Snacks ! " sagte Franz .
„ Hier ist es “ , sagte Mutter . " Ein Glas Milch und ein schönes Brot und Marmelade für dich . " " Hast du keine Angst , dass ich vielleicht krank werde und mir alle Zähne ausfallen , wenn ich so viel Brot und Marmelade gegessen habe ? " fragte Frances . „ Ich glaube nicht , dass das noch eine ganze Weile passieren wird “ , sagte Mutter . " Also iss alles auf und genieße es . "
Frances aß das meiste von ihrem Brot und ihrer Marmelade auf . Aber sie hat nicht alles gegessen . Nach ihrem Imbiss ging sie nach draußen , um Seil zu springen .
Frances hüpfte etwas langsamer als mittags , und sie sang : Marmelade für Snacks und Marmelade für Mahlzeiten , ich weiß , wie sich ein Marmeladenglas anfühlt – VOLL . . . VON . . . MARMELADE ! An diesem Abend kochte Mutter Spaghetti und Fleischbällchen .
„ Ich freue mich zu sehen , dass es genug für Sekunden gibt “ , sagte Vater . " Weil Spaghetti und Frikadellen zu meinen Lieblingsgerichten gehören . " „ Probiere ein bisschen Spaghetti , Gloria “ , sagte Mutter .
Frances sah auf ihren Teller hinunter . Es gab keine Spaghetti und Frikadellen darauf . Es gab eine Scheibe Brot und ein Glas Marmelade . Frances begann zu weinen .
" Meine Güte ! " sagte Mutter . " Frances weint ! " " Was ist da los ? " fragte Vater . Frances sang ein kleines trauriges Lied : What I am Is müde of jam . " Ich möchte Spaghetti und Frikadellen " , sagte Frances . " Darf ich bitte etwas haben ? "
" Ich hatte keine Ahnung , dass du Spaghetti und Frikadellen magst ! " sagte Mutter . Also gab Mutter Frances Spaghetti und Fleischbällchen , und sie aß alles auf .
Als am nächsten Tag die Glocke zum Mittagessen läutete , sagte Albert : " Was hast du heute ? " " Nun " , sagte Frances und stellte eine kleine Vase mit Veilchen auf ihren Schreibtisch , " lass mich sehen . "
" Ich habe Tomatensuppe " , sagte Frances . „ Und ein Hummer-Salat-Sandwich . Ich habe Sellerie , Karottenstangen und schwarze Oliven . Und Pflaumen und Kirschen und Vanillepudding . “ „ Das ist ein gutes Mittagessen “ , sagte Albert . " Ich finde es schön , dass es alle Arten von Mittag- und Frühstück sowie Abendessen und Snacks gibt . " „ Ich auch “ , sagte Frances , und sie sorgte dafür , dass alles gleichmäßig wurde . Das Ende

Braunbär , Braunbär , was siehst du ?
Roter Vogel , Roter Vogel , was siehst du ?
Gelbe Ente , Gelbe Ente , was siehst du ?
Blaues Pferd , blaues Pferd , was siehst du ?
Grüner Frosch , grüner Frosch , was siehst du ?
Lila Katze . Lila Katze , was siehst du ?
Weißer Hund , weißer Hund , was siehst du ?
Schwarzes Schaf , schwarzes Schaf , was siehst du ?
Goldfisch , Goldfisch , was siehst du ?
Mutter , Mutter , was siehst du ?
Kinder , Kinder , was seht ihr ?

Geh mir aus dem Weg , Bäume ! AUSTROCKNEN , SEE !
Du bist nicht so heiß , SONNE ! Lauft besser , Vögel !
" Nein , bitte , nein ! Wir wollten Cupcakes machen@ "
CUPCAKES ?
„ Was glaubst du , was ich für ein Monster bin ? “ sagte Buddy . „ Zuerst Cupcakes . Hasen zum Nachtisch . " Sie spielten Verstecken , während die Cupcakes im Ofen gebacken wurden . TEE HEE ! Eins , zwei , drei ...
DING ! " Sei vorsichtig , Buddy . Die Pfanne ist sehr heiß . "
Jeder Hase hat einen Cupcake . Buddy hatte fünf . Es waren noch vier Cupcakes übrig . Buddy hat sie gegessen .
" Ugh , ich bin so satt . Würde es euch Hasen etwas ausmachen , wenn ich euch morgen esse ? " " Schön dich kennenzulernen , Buddy ! " sagten die Hasen .
Buddy kam am nächsten Tag zurück . " Hey , Leute ! Hüpf mir in den Mund , damit ich dich essen kann ! "
Es ist zu heiß , um gegessen zu werden " , sagten die Hasen . " Können wir stattdessen schwimmen gehen ? "
" Hmmm ... ich weiß nicht ... " sagte Buddy .
" Bitte bitte bitte ! "
" Wie wäre es , wenn ich dich esse , dann gehe ich schwimmen . "
" Oh nein ! Du darfst nicht gleich nach dem Essen schwimmen gehen ! Du wirst einen Krampf bekommen ! "
„ Das macht viel mehr Spaß als ein Krampf ! “ sagte Buddy „ Wenn ihr Häschen halb so lecker seid wie ihr nett seid , werde ich mich freuen . “ Buddy und die Häschen lachten und planschen den ganzen Nachmittag .
Das Schwimmen unter der heißen Sonne machte allen zu schaffen . Buddy und die Hasen machten ein Nickerchen im hohen , kühlen Gras . Als Buddy aufwachte , dachte er , ich sollte sie wirklich essen , aber ich hasse es , sie zu wecken . Sie sehen so süß aus , wenn sie ein Nickerchen machen . Buddy tätschelte die Köpfe der Hasen und flüsterte : " Ich verspreche , dich morgen zu fressen . " Dann ging er auf Zehenspitzen davon .
Rahhhh ! Oh ! Was zum ... ? Beim nächsten Spruch traute Buddy seinen Augen nicht . Alle Hasen trugen Streifen wie er .
" Überraschung ! " riefen die Hasen . " Wir haben Ihnen zu Ehren einen Stripey-Stripe Club gegründet . "
" Das ist so nett ! " sagte Buddy und wischte sich eine Träne weg . " Jetzt klettere in meinen Mund , damit ich dich essen kann ! "
" Oh nein ! Da muss erst der Verein abstimmen ! " Es gab eine Stimme für das Essen der Hasen . Es gab sieben Stimmen für den Karneval . Sieben ?
Sie spielten alle Spiele und fuhren alle Fahrten . Den Hasen gefielen die spinnigen , peppigen Fahrten am besten . Nicht Kumpel . " Schlechte Nachrichten , Hasen . Mir geht es nicht so gut . Ich glaube nicht , dass ich dich heute essen kann ... "
" Wir wissen es , Buddy . Bis morgen ! "
Am nächsten Tag sagte Buddy : " Okay , kein Herumalbern mehr . Heute esse ich euch Hasen als erstes . "
" ACH NEIN ! " sagten die Hasen . " Hat es dir nicht gefallen , mit uns Cupcakes zu backen ? "
" Ja , klar , das hat Spaß gemacht " , sagte Buddy .
" Und bist du nicht gerne mit uns schwimmen gegangen ? "
" Ja , das war ein Knaller . "
" Hat es dir nicht gefallen , mit uns zum Karneval zu gehen ? "
" Sicher , bis mir schwindelig wurde . "
Dann kannst du uns nicht essen . "
" Warum nicht ? "
Hat deine Mutter es dir nie gesagt ? "
" Sage mir , was ? "
" Spiel nicht mit deinem Essen ! "
* Schnüffeln ! *
„ Ihr Hasen habt mich ausgetrickst ! “ sagte Buddy .
" Ach nein ! " sagten die Hasen . " Das würden wir nicht tun . Wir mögen dich , Buddy . "
" Jetzt fühle ich mich schrecklich " , sagte Buddy . „ Nachdem ich euch Hasen gefressen habe , werde ich ganz allein sein ! Kein Stripey-Stripe Club . Kein Schwimmen .
" Moment mal ... mein Essen macht mich nie traurig ! Vielleicht bist du gar nicht mein Essen ! Vielleicht bist du mein ...
Freunde !
" Und ich bin mir ziemlich sicher , dass du deine Freunde nicht essen sollst ! "

9 UHR MORGENS
Am Steuer ,
reiten
mein Bug-Mobil .
Kaffee , Cruller ,
Tempomat .
Ich bin Kapitän Bob ,
Bug-Patrouille .
10:08. Erster Alarm .
" Code elf :
Donutschwarm ! "
" Stadtameisen ,
unhöflich wirken .
Schieben , schubsen
für etwas zu essen ! "
WEE-O ! WEE-O ! WEE-O !
UMWERBEN !
Bug Mobile kommt durch !
" Rüde Ameisen ,
forme eine Linie .
Zeige deine Manieren
wenn du isst !
Nimm einen Krümel ,
eine Tat tun .
Teile es mit
eine Ameise in Not . "
11:30 Uhr . Zweiter Anruf :
" Käfer stoßen an
im Einkaufszentrum . "
" Fahrer in a
Parkplatz Rennen .
Blechschaden
über dem Weltraum ! "
WEE-O !
WEE-O !
WEE-O !
UMWERBEN !
Bug Mobile kommt durch !
Schreib ' ein
Unfallbericht .
Karten verteilen .
Gemüter kurz .
" Ungezogene Käfer ,
umarmen .
Seien Sie geduldig mit
dein Mitkäfer ! "
12:33.
„ Rasende Spinnen !
Verkehr ausweichen
auf niedrigen Fahrern . "
" Brennender Gummi ,
Geräusche machen .
Rennsport
urbanes Spielzeug . "
WEE-O ! WEE-O !
WEE-O ! WEE-O !
Bug Mobile kommt durch !
Eckspinnen
in einer Gasse .
Ende des Motorrads
Rallye .
Täter
belehrt , bestraft .
Keine Geschwindigkeitsüberschreitung mehr .
Seelenfrieden .
1:35.
Essenszeit .
Schnappen Sie sich einen Wickel .
Gehen Sie meinen Beat .
Hallo winken .
Schießen Sie die Brise .
Aufholen mit
die heimischen Bienen .
3:15.
" Bürgersteig anschwellen .
Streikposten
im Roach-Hotel . "
„ Familien wollen ein sichereres Zuhause .
Wo sie frei essen und herumlaufen können ! "
WEE-O ! WEE-O ! WEE-O ! UMWERBEN !
Bug Mobile kommt durch !
Nimm diese Kakerlaken
für eine Fahrt ,
zu einem Ort
würdevoller .
Wo Essen ist
frei und zu Hause
sind nett .
" Erblicken-
das Mülldeponie-Paradies ! "
4:53. " Notfall !
Bericht von Mutter
fehlender Floh . "
" Hündchen hat geschüttelt
etwas zu hart .
Kleiner Floh
im Hof verloren ! "
WEE-O ! WEE-O ! WEE-O ! UMWERBEN !
Bug Mobile kommt durch !
Benutze mein
Lupe .
Finde diesen Floh
im Gras .
Wiege ihn
in meiner Handfläche .
Bewahren Sie ihn auf .
Ruf seine Mutter an .
Hündchen , Mama ,
und ihr Floh .
Wiedervereinigt .
Glücklich .
7:48.
" Untersuchen :
Partygrillen
zu spät auf . "
„ Sie wollen nur
zwitschern und springen .
Nachbarn wollen
eine gute Nachtruhe ! "
WEE-O !
WEE-O !
WEE-O !
UMWERBEN !
Bug Mobile
durchkommen !
Megaphon
hoch aufgedreht .
Spiel mein Cricket
Wiegenlied .
Lass es langsam angehen ,
durch die Stadt fahren .
Partygrillen
beruhigen .
8:00. Zeit zu rennen .
Bug Patrouillen
Arbeit ist erledigt .
Nach Hause eilen
zu meinem Nest .
Und die Fehler
welches ich mag
BESTE !

Eines Tages spazierte Bugs Bunny an den Docks entlang , nicht weit von seinem Kaninchenbau entfernt . Dort hatte er einen schönen Blick auf die Boote , die auf dem Ozean ein- und ausgingen . Plötzlich sah Bugs einen noch schöneren Anblick - eine große Kiste Karotten ! Bugs öffnete die Kiste und aß und aß , bis seine Zähne müde waren . Dann kroch er hinein und schlief ein .
Als er aufwachte , spürte Bugs , wie das Meer unter ihm schaukelte und roch die salzige Seeluft . " Wo bin ich ? " fragten sich Käfer . Er schaute aus einem Bullauge , dann aus einem anderen und stellte fest , dass er sich auf einem Schiff mitten im Ozean befand . „ Ich hoffe , dieses Schiff fährt nach Pismo Beach “ , dachte Buts . " Ich könnte einen Urlaub gebrauchen . "
Bugs Bunny ging zum Hauptdeck und sah , wie Kapitän Yosemite Sam sein Piratenschiff steuerte , während er eine handgeschriebene Karte studierte . Bugs tippte Sam auf die Schulter und fragte : " Was ist los , Doc ? " " Was machst du hier , du langohrige Landratte ? ! " kreischte Sam . " Versuchst du , Muh Schatz zu stehlen ? " " Welcher Schatz ? " fragte Bugs unschuldig .
Sam schnappte sich die Karte . " Schauen Sie Doc . Ich bin nicht an Schätzen interessiert " , begann Bugs . „ Setzen Sie mich einfach am Pismo Beach ab . Unterwegs helfe ich mit Ihrem Schiff . Sam entschied , dass er Bugs Bunny genauso gut zur Arbeit beauftragen konnte .
„ Das erste , was ich möchte , ist , dass Sie die Rettungsboote überprüfen “ , sagte Kapitän Sam . „ Stellen Sie sicher , dass sie alle Notvorräte haben “ , fügte er hinzu und reichte Bugs eine Liste . Während Bugs die Vorräte in einem Boot überprüfte , machte Sam kleine Schnitte in den Seilen , die das Boot an seinem Schiff hielten . „ So lange , du stinkender blinder Passagier “ , dachte Sam kichernd .
Als Bugs das Ende der Liste erreichte , hing das Rettungsboot an Fäden . " Es ist alles hier " , berichtete Bugs . " Dann hol'er hoch ! " befahl Sam und trat einen Schritt zurück , um den erwarteten Spritzer zu vermeiden . Aber zu Sams Überraschung rissen die Seile nicht .
„ Was zum – ich meine , hmm . Ich überprüfe das Boot besser selbst “ , sagte Sam und fragte sich , warum die Seile gehalten hatten . Sobald Sam das Rettungsboot betrat , rissen die Seile . Das Boot stürzte mit einem großen Spritzer ins Meer . Bugs beugte sich über die Bordwand des Schiffes . " Hey , du langohrige Landratte ! " kreischte Sam . " Wirf mir ein Seil zu ! " „ Was immer Sie sagen , Doc “ , antwortete Bugs .
Zurück auf seinem Schiff hatte Sam einen teuflischen Plan . " Das kriegt dieses bösartige Seepocken-Offa-Muh-Schiff ! " murmelte Sam fröhlich . „ Es ist Zeit , die Kanone zu reinigen “ , sagte Sam zu Bugs . Sailor Bugs grüßten . " Aye , aye , Käpt'n . " „ Der einzige Weg , um es wirklich sauber zu bekommen , besteht darin , hineinzukriechen “ , wies Sam ihn an .
„ Aye , aye , Sir “ , sagte Bugs Bunny und kletterte mit Bürsten und Lumpen in die Kanone . Er sang , während er das Innere der dunklen Kanone schrubbte . Sam schlich auf Zehenspitzen zu der Kanone , zündete ein Streichholz an und dachte : " Auf Wiedersehen , du Karotten-Champin-Krebs ! " Er zündete die Sicherung an und stopfte sich die Ohren zu .
Sam wartete , aber nichts geschah . Dann krabbelte Bugs aus der Kanone . " Es ist alles sauber , Doc " , berichtete Crewman Bunny . " Was in Tarnation ? " rief Sam aus . „ Ich meine – hmm , irgendwas stimmt nicht . Ich überprüfe die Kanone besser selbst “ , sagte er stirnrunzelnd .
„ Das verdammte Ding soll feuern “ , murmelte Sam aus der Kanone . „ Vielleicht musst du den Sicherheitsverschluss lösen “ , sagte Bugs und drehte den Verschluss um . " Warte ab ! " rief Sam , aber es war zu spät .
BOOM ! Sam flog hoch in den Himmel , wo ihm eine wütende Möwe ins Ohr kreischte . " Land ho ! " Yosemite Sam schrie , als er über die Wellen sauste und am sandigen Ufer der Pirateninsel landete .
Als Bugs ein Rettungsboot senkte und zur Insel ruderte , war Sam bereits auf der Suche nach dem Schatz . „ Zwei Schritte nach links “ , murmelte er und studierte seine Karte . " Was ist los Doc ? " fragte Bugs und lehnte sich über Sams Schulter . " Schau dir noch einmal Muh Map an und ich werde dich in Frikassee fixieren ! " polterte Sam .
„ Macht mir nichts aus . Ich suche nur nach Kokosnüssen “ , sagte Buts und ging davon . Er murmelte zu sich selbst : „ Wadda Idiot ! Er hält die Karte verkehrt herum .
Käfer kletterten auf den rauchenden Vulkan . Nahe der Spitze fand er eine Höhle voller Schatzkisten , die vor Piratengold glänzten . „ Hier gibt es genug Schätze , um eine Goldkarotte von der Größe des Mt . Rushmore herzustellen “ , sagte Bugs mit einer Pfeife . Aber bevor er etwas von dem Gold greifen konnte , hörte Bugs ein lautes Grollen .
Bugs raste so schnell er konnte zum Ufer . " Der Vulkan wird explodieren ! " er warnte Sam . Sam schüttelte Bugs mit der Karte . " Du kannst mich nicht täuschen , du flohgebissener Schatznapper ! Das Gold ist in der Höhle , und ich werde es holen ! " brüllte Sam , als er den polternden Vulkan hinaufrannte .
Sam erreichte die Höhle gerade als der Vulkan ausbrach . " Nicht noch einmal ! " schrie Sam , als er fühlte , wie er hoch über die zitternde Höhle gehoben wurde . Die Explosion ließ Sam und den Schatz durch die Luft fliegen . Mit einem dumpfen Schlag landete er auf dem Deck seines Schiffes auf einem Goldberg . Sam schnappte sich zwei Handvoll Goldmünzen und warf sie in einer glitzernden Dusche über seinen Kopf . " Ich habe gewonnen , du räudiges Tier ! " rief er Bugs zu , der das Rettungsboot vom Ufer zum Schiff ruderte .
Bugs zuckte nur mit den Schultern . Sam fragte sich , was los war . Wohin er auch blickte , stieg das Meer auf . Dann merkte Sam , dass sein Schiff unterging ! Die Schatztruhen hatten Löcher in sein Schiff gebohrt ! " Rette mich ! Rette den Schatz ! " Yosemite Sam weinte .
„ Klar “ , sagte Bugs , als er das sinkende Schiff erreicht hatte . Die Kiste mit Karotten schwebte vorbei . Er schleppte es in das Rettungsboot . " Bist du verrückt nach Karottenpflücken ? " Sam schrie .
In wenigen Minuten war das gesamte Piratengold unter dem blauen Meer und Sam und Bugs waren im Rettungsboot sicher . Bugs war entspannend . Er kaute langsam an einer Karotte , während Sam ruderte und über seinem versunkenen Schatz brütete . „ Ah hasst Kaninchen “ , grummelte Sam . „ Entspannen Sie sich , Doc “ , sagte Bugs . " Bis Pismo Beach sind es nur noch zweihundert Meilen . "

Fehler ! Fehler ! Fehler !
Ich will Fehler sehen !
Schmetterlinge , die
flattern am himmel
Gefleckte Marienkäfer
die schleichen vorbei
Freundlicher Papa mit langen Beinen
das beißt nie
Heuschrecken hüpfen .
hüpfen , außer Sichtweite hüpfen
Eine verschwommene Raupe
mit winzigen Füßen
Bienen summen vor Blumen , die so süß duften
Eine lange Reihe von Ameisen
das funktioniert so viel
Roly-Poly-Bugs
die sich zusammenrollen , wenn ich sie berühre
Fehler ! Fehler ! Fehler !
Ich kann Buggy Bugs überall um mich herum sehen !
Tatsächliche Größe Fehler
Biene
Heuschrecke
Marienkäfer
Ameise
Roley-Poly-Bug
Raupe
Schmetterling
Vaters lange Beine
Bug-O-Meter Schmetterling Marienkäfer Daddy Longlegs Heuschrecke Raupe Biene Ameise Roly-Poly Bug
Kann es fliegen ? ja ja nein ja nein ja ja nein nein
Wo wohnt es ? in der Nähe von Blumen auf Pflanzen an schattigen Plätzen im hohen Gras auf Zweigen und Blättern in der Nähe von Blumen Ameisenhügel unter Felsen
Wie viele Beine ? 6 6 8 6 6 - 16 6 6 14 +
Sticht es ? nein nein nein nein nein ja ! Ja , manchmal nein

MARIENKÄFER
Die meisten Marienkäfer sind rot mit schwarzen Flecken . Flecken
Marienkäfer haben Flügel und können fliegen . ERRATEN SIE , WAS ? Marienkäfer werden auch Marienkäfer oder Marienkäfer genannt .
Können Sie auf die Flügel des Marienkäfers zeigen ?
SCHMETTERLING
Monarchfalter haben wunderschöne orange-schwarze Flügel . Flügel
Monarchfalter schlürfen Nektar , einen süßen Saft in Blüten .
Wie viele Schmetterlinge siehst du ? ERRATEN SIE , WAS ? Monarchfalter verstecken sich unter Blättern , um bei Regen trocken zu bleiben .
HUMMEL
Hummeln sind rund und flauschig . Sie haben schwarze und gelbe Streifen . Streifen
Hummeln fliegen von Blüte zu Blüte , um Nektar zu finden . ERRATEN SIE , WAS ? Eine andere Art von Biene , genannt Honigbiene , macht Honig .
Aber Vorsicht ! Sie können stechen .
GEBET MANTIS Vorderbeine
Eine Gottesanbeterin faltet ihr zwei lange Vorderbeine . Das lässt es so aussehen , als würde es beten .
Gärtner mögen Gottesanbeterinnen .
Gottesanbeterinnen fressen andere Käfer , die Pflanzen verletzen . ERRATEN SIE , WAS ? Gottesanbeterinnen können sehr gut sehen . Dies hilft ihnen , andere Fehler zu fangen .
FIREFLY
Glühwürmchen haben einen besonderen Körperteil , der sie zum Leuchten bringt . hell
Sie können Glühwürmchen am Abend sehen , wenn die Sonne untergeht .
Kannst du ein Glühwürmchen fangen ? ERRATEN SIE , WAS ? Glühwürmchen werden auch Blitzwanzen genannt .
Schau dir all die verschiedenen Bugs an ! Kannst du sie alle benennen ? Marienkäfer Hummel Gottesanbeterin Glühwürmchen Schmetterling

Beweg dich , Crew . Wir fahren in die Innenstadt . Dort muss ein altes Gebäude abgebaut werden . Zeit zum Rollen . Duke hat gerade einen Anruf bekommen . Lade den Bulldozer und die große Abrissbirne hoch .
Hier ist das Gebäude , alles zerfallen und rissig . Wir werden es schnell mit ein paar Schlägen niederschlagen .
Der Kran steht . Der Winkel ist richtig . Bringen Sie den Ball jetzt zum Schwingen . Wrack , Hunde , Wrack !
Mit einem BOOM segelt der Ball direkt durch die Wand . Stehen Sie jetzt klar - das Gebäude beginnt zu fallen .
Der Bulldozer räumt Schutthaufen , Ziegel und Beton problemlos weg .
Der Muldenkipper schleppt Ladung für Ladung ab . Füllen Sie es bis zum Rand und gehen Sie dann die Straße hinunter .
Schnelle Arbeit , Hunde . Die Seite ist alles klar . Bauen Sie nun die Barrikaden auf und packen Sie die Ausrüstung aus .
Schnappen Sie sich einen schnellen Snack vom Hund im Van , während Duke , der Vorarbeiter , den Plan noch einmal überprüft .
Beginnen Sie mit dem Ausheben von Gräben , um alle Wasser- und Abflussrohre in vielen Größen und Typen zu verlegen .
Gehe in den Tunnel , um die Verbindung zu sichern . Und stellen Sie sicher , dass es in die richtige Richtung läuft !
Schnappen Sie sich Schaufeln und Rechen – es gibt Beton zum Gießen . Dieses Gebäude braucht einen guten Boden .
Hof für Hof wird an Ort und Stelle gegossen . Zehn Zoll dick ist eine mächtig starke Basis .
Hier kommt der Stahl ! Entladen Sie es gleich hier . Tonne für Tonne baut Stufe um Stufe auf .
Diese riesigen roten Träger sehen genau gleich aus . Lassen Sie uns sie zusammenschweißen und einen hohen Rahmen bauen .
Das Eisen-Team arbeitet – eine hochfliegende Rasse – schweißen und nieten mit viel Geschick und Schnelligkeit .
Achtung , Hunde ! Pass auf das Glas auf ! Oh nein , zu spät . Der Truck wird abstürzen !
Aufprallende Bälle . Bälle , die nach unten springen . Bälle , Bälle , Bälle fliegen durch die ganze Stadt !
Machen wir eine kurze Pause und eine wohlverdiente Dehnung . Während wir die Bälle sammeln , können wir holen , Hunde , holen !
Die Aufregung ist vorbei und wir hatten alle Spaß . Aber es müssen noch kilometerlange Rohre und Drähte verlegt werden .
Auch Elektriker , Klempner und Zimmerleute – jeder hat seinen eigenen Job .
Dieses Gebäude ist kahl , mit starkem Stahl als Knochen . Wir brauchen Mörtel und Ziegel , Beton und Steine .
Die Balken gehen schnell nach oben und bauen Raum für Raum auf . Während der Pumper flüssigen Zement durch seinen Ausleger pumpt .
Diese Crew ist die beste , jeder Hund hochqualifiziert . Lass uns weiter nach oben gehen . Baut , Hunde , baut !
Die Fenster werden angehoben und durch die Luft geschwenkt , dann mit großer Sorgfalt befestigt und montiert und eingestellt .
Die Abschlussarbeit beginnt . Es gibt noch mehr zu installieren . Fenster und Treppen , Decken und Wände .
Lichter und Armaturen und Türen zum Durchgehen , Küchen und Schlafzimmer und eine oder zwei Badewannen .
Das Malerteam kommt , um die Wände zu färben . Rot für die Türen und Blau für die Hallen .
Das Gebäude ist fertig . Es ist ziemlich gut geworden . Als letztes müssen Sie die Türklingel installieren .
Das Penthouse ist perfekt , komplett mit Aussicht . Es gibt sogar eine Terrasse mit Pool für die Crew .
Super Arbeit , Hunde ! Unsere Arbeit ist durch . Morgen sind wir weg . Es gibt eine neue Aufgabe .

Los geht's ' Rund um die Baustelle
Hier geht's rund um die Baustelle , Baustelle , Baustelle . Hier geht's an einem sonnigen Montagmorgen um die Baustelle . Auf diese Weise machen wir die Pläne , packen die Werkzeuge ein , bereiten die Site vor . So schmieden wir die Pläne an einem sonnigen Montagmorgen .
Hey ! Diddle , Diddle
Hey ! Diddle , diddle , dieser Schutzhelm ist klein , aber auf jeder Baustelle gebraucht . Wenn ein Schraubenschlüssel fallen gelassen wird oder ein 2 mal 4 fällt - Sie werden sehen , warum er Tag und Nacht getragen wird .
Einfache Umfrage
Einfache Umfrage , so messen , auch so messen . Diese einfache Umfrage , die heute durchgeführt wurde , zeigt uns , was zu tun ist . Messen Sie so für die Umfrage - richten Sie sich ein ... wir sind bereit ! Die Durchgangshöhe richtet sich auf , das Stativ hält sie stabil .
Eins , zwei , hier kommt die Crew
Eins , zwei , hier kommt die Crew ! Drei , vier , hier kommen noch mehr ... Fünf , sechs , Steine aufheben . Sieben , acht , legen Sie sie gerade . Neun , zehn , fleißige Freunde !
Stoßen ! Stoßen ! Schubkarre
Stoßen ! Stoßen ! Schubkarre , hast du Nägel ? Ja , Sir , ja , Sir , drei volle Eimer ! Einer für das Dach , einer für die Wände und einer für den Bodenbelag in den Fluren .
Kennen Sie Bulldozer ?
Kennen Sie den Bulldozer , den Bulldozer , den Bulldozer ? Kennen Sie den Bulldozer - den ersten auf der Baustelle ? Weißt du , dass es das Land säubert , das Land säuberte , das Land säuberte ? Der Bulldozer räumt das Land - dann kann das Graben beginnen !
Der Itsy-Bitsy Kompaktlader
Der klitzekleine Kompaktlader fuhr den steilen , unbefestigten Hügel hinauf , der mit Flinkheit und Geschick auf Fels gestapelt war . Der Lader kam , um alles wegzuschleppen , und der klitzekleine Kompaktlader arbeitete den ganzen Tag hart .
Rat-a-tat
Rat-a-tat ! Rat-a-tat ! Hier ist der Plan - bohrt mir so schnell wie möglich ein Loch ! Noch einer , noch einer , bis wir fertig sind , und dann werden wir in jedem letzten Anker setzen .
Großer Bagger
Großer Bagger auf der Baustelle , graben Sie das Loch tief und graben Sie das Loch richtig ! Schwingen Sie den Ausleger hier und dann dort hin . Machen Sie die Seiten gerade und machen Sie das Loch quadratisch .
Roll , roll , roll die Straße
Rollen , rollen , rollen die Straße , packen Sie es glatt . „ Rund und herum und herum und herum rollen wir direkt in die Stadt .
Jack und Jill
Jack und Jill gingen den Hügel hinauf und nahmen auch ihr Mittagessen ein . Es ist Zeit zu essen und ihre Füße auszuruhen . Jetzt zurück zur Arbeit mit der Crew !
Drei Muldenkipper
Drei Muldenkipper , drei Muldenkipper ! Sehen Sie , wie sie funktionieren , sehen Sie , wie sie funktionieren ! Sie warten in der Schlange , um ihre Ladung Erde oder große Steine abzuholen , dann gehen sie die Straße hinunter und halten an der Stelle , an der sie abladen . Drei Muldenkipper .
Ich bin ein Heavy Grader
Ich bin ein schwerer Grader , stark und stämmig . Hier ist meine Klinge , um die Erde zu verteilen . Wenn ich es erreicht habe , bin ich fertig . Und ich bin so glücklich - ich habe eine Tonne bewegt !
Dieser kleine Gabelstapler
Dieser kleine Gabelstapler trug Bewehrung . Dieser kleine Gabelstapler zog Rohr . Dieser kleine Gabelstapler trug I-Träger . Dieser kleine Gabelstapler brachte Ziegelsteine . Und dieser kleine Gabelstapler fuhr den ganzen Tag lang Reißverschluss , Reißverschluss , Reißverschluss .
Hau ruck ! Lass uns gehen !
Dieser alte Kran , er schwingt weit ! Es braucht Paletten für eine Fahrt . Mit einem heave ho , lass uns gehen , schwing es zurück für mehr . Heben Sie es hoch und beobachten Sie , wie es aufsteigt !
Die bröckelnde Brücke stürzt ein
Die bröckelnde Brücke stürzt ein , stürzt ab , stürzt ab . Die bröckelnde Brücke stürzt ein . Zeit , es zu beheben ! Unterstützen Sie es mit Pfosten und Balken ! Auch Beton . Mach es stark ! Die bröckelnde Brücke stürzt ein . Zeit , es zu beheben !
Sing ein Lied vom Müll
Sing ein Lied von Müll , einen Eimer voll Müll . Vier und zwanzig Ladungen davon - fertig zum Pürieren ! Wenn Sie recyceln können , ist es am besten , im Voraus zu planen . Sortieren Sie die Dinge , die Sie wiederverwenden können , und retten Sie sie stattdessen .
Twinkle , Twinkle , Abrissbirne
Funkle , funkel , Abrissbirne , im Mondschein , über der Wand . Hin und her wirst du schwingen und zerschmettern und dabei Geräusche machen - Wham ! Knall ! Absturz ! Twinkle , Twinkle Abrissbirne , morgens - schau aus der Wand !

Jessica machte sich Sorgen . Sie machte sich Tag und Nacht Sorgen .
Sie machte sich Sorgen , dass ihre Socken nicht zusammenpassten und knorrige Knie hatten
und ihre Haarspangen zu verlieren und nicht gut in der Schule zu sein .
Aber in Mr. Martins erster Klasse hatte Jessica eine große Sorge : Brenda Bailey . Brenda war perfekt . Ihr Pony war gleichmäßig . Ihre Hausaufgaben waren immer richtig .
Sie trug jeden Tag ein neues Outfit und runzelte die Stirn , wenn Jessica etwas besser machte als sie .
Wenn Jessica alle ihre Hausaufgaben richtig machte , würde Brenda sagen : " Ich wette , du hast betrogen . " Also versteckte Jessica ihre Hausaufgaben . Wenn Jessica in der Schule einen neuen Rock trug , würde Brenda sagen : " Deine Beine sehen aus wie Zahnstocher . " Also fing Jessica an , Hosen zu tragen .
Wenn Jessica beim Kickball ein Tor erzielte , sagte Brenda : " Du hattest einfach Glück . " Also hörte Jessica auf , Kickball zu spielen .
Brenda hat Jessica nie gebeten , beim Mittagessen bei ihr zu sitzen . Stattdessen saß Brenda mit all ihren Freunden und Jessica saß allein .
Jessica hatte es satt , allein zu sitzen , also wurde sie eines Tages müde , an Brendas Tisch zu sitzen . " Schau , wer hier ist . Zahnstocher ! " Jessicas Augen begannen zu brennen . Sie blinzelte , um nicht zu weinen . Sie verließ die Cafeteria ohne ihr Mittagessen .
Nach der Schule ging Jessica in ihr Zimmer . Sie fing an der Wand an . Sie machte sich Sorgen . Was würde Brenda als nächstes fürchterlich sagen ? Jessica dachte an Mr. Martin . Er hatte der Klasse gesagt , dass Mobber manchmal aufhören zu mobben , wenn man sie einfach ignoriert . Aber wie konnte Jessica einen Tyrannen ignorieren , der ihr immer ins Gesicht schaute ?
Beim Abendessen fragte Papa : " Wie war die Schule ? " Jessica fing bei ihrem Essen an . " Was ist los ? " fragte Mama . „ Nichts “ , sagte Jessica .
In dieser Nacht konnte Jessica nicht einschlafen . Sie kniff die Augen zusammen und war müde , Schafe zu zählen , aber stattdessen sah sie die perfekten kleinen Brendas über den Zaun springen . Am nächsten Morgen waren ihre Augen sandtrocken und ihr Magen tat weh .
" Kann ich heute zu Hause bleiben ? " fragte sie Mama . Ihre Mutter betastete ihre Stirn . „ Du fühlst dich nicht heiß . “ „ Ich habe Bauchschmerzen “ , sagte Jessica . „ Ich schätze , du bist krank “ , sagte Mama . " Geh wieder ins Bett . " Sofort fühlte sich Jessicas Magen besser an .
Aber sie wusste , dass sie Brenda nicht für immer ausweichen konnte . Also ging Jessica am nächsten Tag zur Schule .
Den ganzen Morgen ignorierte Jessica Brenda . Aber zur Mittagszeit entdeckte sie , dass Mama ihr Sandwich in Toms Brotdose gepackt hatte .
Sie war es leid , es hinter ihren Rücken zu schieben , bevor Brenda es sehen konnte . Aber sie war nicht schnell genug . „ Zahnstocher hat eine Brotdose für Jungen “ , sagte Brenda zu allen . Jessicas Wangen fühlten sich an wie Chilischoten . Wie konnte Mama so einen Fehler machen ?
„ Komm , setz dich her “ , rief Anita . Jessica setzte sich schnell neben Anita und ihre Freundinnen . " Dass Brenda so ein Tyrann ist ! " sagte Anita . " Du solltest ihr die Stirn bieten . " Aber Jessica konnte es nicht .
Als sie nach Hause kam , sagte Jessica zu ihrer Mutter : " Du hast mein Mittagessen in Toms Lunchbox gepackt . Es ist eine Lunchbox für Jungen . " „ Ich hatte es eilig “ , sagte Mama . „ Es tut mir leid . “ Sie hielt inne . " Was macht das für einen Unterschied ? Dein Mittagessen ist dein Mittagessen , egal was darin verpackt ist . "
„ Es macht einen GROßEN Unterschied “ , sagte Jessica und brach in Tränen aus .
„ Es kann nicht nur um Brotdosen gehen “ , sagte Mama . „ Es geht um Brenda “ , sagte Jessica und schluchzte zwischen Schluchzern . „ Sie hat auf mir herumgehackt . Sie nennt mich Zahnstocher . Heute hat sie mich wegen Toms Brotdose geärgert . “ „ Das ist schrecklich “ , sagte Mama . " Hast du ihr gesagt , wie du dich fühlst ? " „ Nein “ , rief Jessica . " Dann würde sie sich wirklich über mich lustig machen . " " Warum sprechen Sie nicht mit Mr. Martin ? " schlug Mama vor . " Wenn er wüsste , dass Brenda dich schikaniert , würde er etwas dagegen tun . "
In dieser Nacht warf Jessica sich hin und her . Sollte sie mit Mr. Martin sprechen ? Sollte sie sich gegen Brenda stellen ? Was konnte sie ihr sagen ? Dein Pony ist hässlich ? Deine Knie sind flach wie Pfannkuchen ? Sie Sommersprossen sehen aus wie Pickel ?
Am nächsten Morgen tauchte Brenda hinter Jessica im Flur auf . " Zahnstocher ! " zischte Brenda . Jessicas Herz begann zu klopfen . Sie dachte darüber nach , was ihre Mutter gesagt hatte . Sie drehte sich um und platzte heraus : " Ich werde es Mr. Martin sagen , wenn Sie weiter auf mir herumhacken ! "
„ Tattletale “ , sagte Brenda , streckte die Zunge heraus und rannte ins Klassenzimmer .
Beim Mittagessen saß Jessica bei Anita Gain . Brenda saß mit all ihren Freunden am Nebentisch . " Hey , Zahnstocher ! " namens Brenda . „ Hast du wieder die Brotdose deines Bruders mitgebracht ? Kein Wunder , dass du so dünn bist .
Jessica stand auf . Genug war genug ! Sie stemmte die Hände in die Hüften . Mit lauter Stimme sagte sie . " Zahnstocher mögen eine Sache sein , aber Mobber gewinnen nie ! "
Brenda errötete . Ihre Sommersprossen wurden rosa . Ausnahmsweise sagte sie nichts . Jessica warf die Schultern zurück und marschierte aus der Cafeteria .
Beim Abendessen fragte Laura : " Hast du dich gegen diese Tyrann Brenda gestellt ? " " Warum mochte sie meine Brotdose nicht ? " fragte Tom . „ Sag die Spaghetti “ , sagte Dad . " Wie ist es gelaufen ? " fragte Mama . " Ich glaube nicht , dass Brenda mich mehr hacken wird " , sagte Jessica . " Aber selbst wenn sie es tut , ich weiß , was zu tun ist . " " Hurra für Jessica ! " sagte ihre Familie " Hurra für Zahnstocher ! " sagte Jessica .
Und in dieser Nacht schlief Jessica ohne weitere Sorgen ein .

Boote sind wirklich wunderbar , um uns herumzusegeln . Sie bewegen sich mit einem schlampig-slappigen Geräusch durch das Wasser .
rutschen slope
ausrutschen
Lucy
Es macht Spaß , Boot zu fahren , besonders in der Sonne . Das Wasser ist kühl und glitzert , also kommt alle !
Buzzy
Meeresbriese
Ein Boot liegt auf dem Wasser wie eine leere Schüssel oder Tasse . Es ist hohl und voller Luft , und das hält es aufrecht .
Ein Anker hält Sie fest , wenn Sie in einer Bucht schaukeln . Sie wickeln eine Kette auf , um sie anzuheben , wenn Sie wegsegeln möchten .
Schön
Über Seen und Meeren und Flüssen bläst der Wind sehr stark . Einige Boote haben Segel , um es zu fangen , damit es sie vorwärts schiebt .
Um Boote mit Masten und Segeln zu handhaben , braucht man eine clevere Crew . Der Kapitän ist derjenige , der ihnen sagt , was sie tun sollen .
In Ufernähe ist ein Beiboot oder ein Ruderboot sinnvoll .
Wie gewünscht
schwappen
Dora
Sie lassen es rückwärts fahren , indem Sie an jedem Ruder ziehen .
Ein Motorboot wird von hinten mit einem Propeller angetrieben . Es rauscht durch das Wasser und hinterlässt eine schaumige Spur .
Rauschen !
Kapitän Speedy
Und für den Fall , dass Sie aus Versehen vom Boot stürzen , müssen Sie eine Schwimmweste tragen , die Ihnen beim Schwimmen hilft .
roter Pfeil
Einige Boote werden zum Angeln gebaut , wo die Meereswellen steil sind .
Ihre Netze werden ausgeworfen , um die Fische zu fangen und sie dann aus der Tiefe zu holen .
Glücklicher Heilbutt
Ein Schiff kann Fracht befördern , die an den Docks geladen wird .
Hau ruck ! Ausschau unten ! Hier kommt eine riesige Kiste .
Arktische Brise
Eine Fähre bringt Autos und Lastwagen dorthin , wo sie hin müssen .
Die Leute reisen nach oben . Die Fahrzeuge bleiben unten .
Blasen !
Blasen !
Expresszustellung
Ein mächtiger Ozeandampfer hat eine große und beschäftigte Besatzung . Es befördert viele Passagiere . Sie winken jetzt . Yo-hoo !
Das Schiff verfügt über gemütliche Kabinen , in denen die Passagiere übernachten können . Und an Deck schlendern sie herum und beobachten das Meer oder spielen .
Ozeanwelle
Aber wenn die Reise vorbei ist - Ahoi ! Der Leuchtturmfelsen !
Ozeanwelle
Das Schiff gleitet in den Hafen und macht am Dock fest .
Willkommen zuhause !
Bootsteile
Leuchtturm Dies ist ein hohes Gebäude an der Küste mit einer Taschenlampe , um Schiffe zu leiten und sie von Felsen fernzuhalten
Anker dies ist ein sehr schweres Stück Metall mit Haken , die sich unter Wasser in den Boden graben und das Boot am Wegtreiben hindern
Propeller dieser hat Blätter , die sich am Heck des Bootes sehr schnell drehen und gegen das Wasser drücken , um das Boot vorwärts zu bewegen
Ruder sind lange Stangen mit flachen Klingen am Ende , die gegen das Wasser drücken , um das Boot vorwärts zu bewegen
Deck das ist der Boden eines Bootes
Kabine dies ist das kleine Zimmer , in dem Sie an Bord eines Bootes schlafen
Fracht Dies ist der Name für die Güter , die ein Schiff transportiert
viele Boote werden von ihren Eignern benannt

Biene summt jeden Tag vorbei .
Ant ging jeden Tag vorbei .
Heuschrecke hüpfte jeden Tag vorbei .
Marienkäfer kroch jeden Tag vorbei .
Fly flog jeden Tag vorbei .
Und jeden Tag fragten sie : " Was ist im Angebot ? "

Ein Schwein und ein Frosch tanzen im Moor . Aber nicht das Nilpferd .
Eine Katze und zwei Ratten probieren Hüte an . Aber nicht das Nilpferd .
Ein Elch und eine Gans haben zusammen Saft . Aber nicht das Nilpferd .
Ein Bär und ein Hase waren auf einem Jahrmarkt .
Aber nicht das Nilpferd .
Jetzt beeilen sich das Schwein und der Frosch zum Joggen
mit der Katze und den Ratten in ihren neuen Laufmützen . . .
. . . während der Elch und der Bär und die Gans und der Hase ihr Bestes geben
um mit dem Rest Schritt zu halten . Aber nicht das Nilpferd .
Dann eilt das Tierrudel zurück und sagt : HEY ! KOMMEN SIE MIT UNS LOS !
Und sie weiß einfach nicht ... Soll sie bleiben ? Soll sie gehen ?
Aber JA das Nilpferd !
Aber nicht das Gürteltier .

Es war einmal ein Bienenpfiff auf einer Ente .
" QUACK " , sagte die Ente . " Da ist eine Biene auf mir . " Und die Ente sagte " Scat " , aber die Biene saß einfach da .
Also hat die Ente wieder geschlagen
und setzte sich auf eine Henne .
" GLUCK " , sagte die Henne . " Da ist eine Ente auf mir . " Und die Henne sagte : " Scat " , aber die Ente saß einfach da .
Also tanzte die Henne eine Jig
und setzte sich auf ein Schwein .
" OINK . " sagte das Schwein . " Da ist eine Henne bei mir . " Und das Schwein sagte " Scat " , aber die Henne saß einfach da .
Also verbeugte sich das Schwein
und setzte sich auf eine Kuh .
" MOO " , sagte die Kuh . " Da ist ein Schwein auf mir . " Und die Kuh sagte : " Scat " , aber das Schwein saß einfach da .
Die Kuh fing an zu weinen
und saß auf einem Schaf , das fest schlief .
Also sagte die Kuh " MOO " ,
und das Schwein sagte : " OINK "
und die Henne sagte : " GLUCK " ,
Und die Ente sagte : " QUACK " .
Dann sagte die Biene : " BUZZ-ZZZ ! "
Und das war alles .

Schweinchen ! Lass uns Fangen spielen !
Jawohl !
Ich liebe es , mit Freunden Fangen zu spielen !
Ich werde werfen .
Ich werde fangen !
Verzeihung !
Kann ich auch spielen ?
Du willst nicht mit mir spielen ?
Nein ! Wir wollen mit dir spielen . Aber . . .
Aber . . .
Wir spielen Fangen .
Mit unseren Armen .
So ?
Sie haben keine Arme .
Ich habe keine Arme ! ? !
Aaaaaaagh ! ! !
Hee-hi ! Haha ! Hee-hi ! Haha ! Hee-hi !
Ich weiß , ich habe keine Arme !
Ich bin eine Schlange .
Du bist eine lustige Schlange !
Aber kann eine Schlange spielen fangen ? Ich weiß nicht .
Aber ich kann es versuchen .
KÜHL !
Ich werde den Ball werfen ! Versuchen Sie es zu fangen !
Hier kommt der Ball !
Es tut uns leid !
Es ist okay . Lass es uns erneut versuchen .
Okay . Ich werde es nochmal versuchen .
Jetzt werde ich es versuchen .
Das funktioniert nicht . Wir brauchen eine neue Idee . . . .
Jawohl !
Vielleicht brauchen wir mehr Bälle . Mehr Bälle !
Mehr Bälle ! ? !
Oh Junge !
BONK ! BONK ! BONK !
Brauchen wir noch mehr Bälle ? Vielleicht . . .
WARTEN !
Wir haben es versucht .
Aber ich bin eine Schlange . . .
Eine Schlange , die nicht Fangen spielen kann .
NEIN !
Du bist unser Freund !
WIR WERDEN ALLE CATCH SPIELEN !
Wie ?
Sie hat eine Idee .
Puh ! Ich liebe es , mit meinen Freunden Fangen zu spielen !

Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein Walschwanz , 3 Vögel in der Luft , ein gebrochenes Herz , langes wallendes Haar , ein Blitz , ein Anker , 3 Schlüssel , eine Sonne , ein Mond , 7 Palmen , eine Muschel aus dem Meer , eine aufgerollte Schlange , a Fernglas und eine goldene Tasse !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein Meerestier mit 8 langen Armen , ein goldenes Armband mit 5 goldenen Charms , ein Einhorn , eine Feder , ein Frosch , eine Katze mit Flecken , ein Drache , ein Hund , ein gruseliges Schädelgesicht , eine goldene Tür , ein Diamantsäbel und viel viel mehr !
Können Sie sehen , was ich sehe ? 3 Schmetterlinge , auch eine Libelle , ein Schwein , 4 Schildkröten , 2 blaue Herzen , ein Pfau , eine Kutsche , eine Schere , ein Löffel , eine Biene in einer Kiste , eine Sonne am Mond , 2 goldene Seepferdchen , eine Eidechse , 5 Fische , eine alte Kanonenkugel und ein kaputtes Gericht !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein Pferd , 3 Kamele , ein Löwe , ein Lamm , eine Eule , eine Schlange , ein Hahn , ein Widder , ein silberner Schwan , ein Messingschlüssel , eine Taschenuhr und eine Sanduhr , eine Kanone , ein Hai , ein Neugieriger Aal , eine Seespinnen und ein Schiffsrad !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein Herz aus Gold , ein Diamantring , ein Schwert für einen Ritter , eine Krone für einen König , ein Oktopus , eine Perle in einer Muschel , ein Hammerhai , 4 Schildkröten , eine Glocke , eine Elefanten-Teekanne , eine Wäscheklammer , die zerfetzte Segel eines alten Schiffswracks !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Geweih , eine Ameise , ein Frosch , 5 Fische , eine Eiscreme , ein Hummergericht , ein weißer Haizahn , eine Katze , 2 Mäuse , ein Schild , 3 Schwerter , ein Stift , 3 Würfel , ein roter Pelikan , ein High -Absatzschuh - Gehen Sie 2 Schritte zurück , um eine andere Ansicht zu erhalten !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein Pinguin , ein Eimer , ein Klettermann , 3 Wale , ein Walross , eine Gießkanne , ein Alligator , eine silberne Quelle , eine Tasse , 2 Affen , ein Augapfelring , eine Glocke , ein Signalhorn und Flaschen in Hülle und Fülle - Du bist noch nicht fertig ; es gibt noch mehr zu entdecken !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Eine Angelrute , eine grüne Gans , 3 Schiffsräder , ein U-Boot , eine Krabbe auf einem Teller , ein Gummiband , eine Schatzkiste im Sand , ein Surfbrett für einen wilden Wellenritt - Das Wetter ist schön ; Lass uns nach draußen gehen !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Eine Schiffsschraube , ein Hammer , 2 Sägen , ein Pfeil , 5 Anker , 4 Hummerscheren , ein Elefantenrüssel , eine Standuhr , ein Angelhaken , eine Fliege , 3 Schlüssel , ein Schloss , ein blauer Regenschirm , eine Schwarzschnabelmöwe , ein Schwert , ein Fernglas und ein Piratenschädel !
Können Sie sehen , was ich sehe ? 2 Boote im Wasser , 10 Vögel im Flug , 3 Eistüten , ein Drachendrachen , ein roter Flip-Flop , eine Krabbe , 2 Karten , ein Fußball , 3 Kronkorken , ein rosa Flamingo , eine blaue Reißzwecke und a Papagei auf einem Postkartenständer .
Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein knallroter Schnabel , ein Walschwanz , ein weißer Haizahn , ein langer Jet-Trail , 2 lose Knöpfe , ein blaues Flugzeug , eine Libelle , eine Wetterfahne , 3 nasse Muscheln im Stapel – es ist Zeit , das Handtuch zurückzuziehen !
Können Sie sehen , was ich sehe ? Ein Frosch , 5 Seesterne , ein biegsamer Strohhalm , eine Gabel , eine Feder , eine Hummerschere , ein Pappbecher , ein Kugelschreiber , ein verwaschener Turm , eine Piratenhöhle , ein fernes Fenster durch eine offene Tür - Was ist das für eine Schatzmünze das ist angeschwemmt ?

Es war einmal ein Hausierer , der Mützen verkaufte . Aber er war kein gewöhnlicher Hausierer , der seine Waren auf dem Rücken trug . Er trug sie auf dem Kopf . Zuerst trug er seine eigene karierte Mütze , dann einen Haufen graue Mützen , dann einen Haufen braune Mützen , dann einen Haufen blaue Mützen und ganz oben einen Haufen rote Mützen .
Er ging die Straßen auf und ab und hielt sich dabei sehr gerade , um seine Mützen nicht umzukippen . Im Vorbeigehen rief er : " Caps ! Caps for sale ! Fifty cents a cap ! "
Eines Morgens konnte er keine Mützen verkaufen . Er ging die Straße hinauf und er ging die Straße hinunter und rief : " Caps ! Caps for sale . Fifty cents a cap . " Aber an diesem Morgen wollte niemand eine Mütze haben . Niemand wollte auch nur eine rote Mütze . Er begann sehr hungrig zu werden , aber er hatte kein Geld für das Mittagessen . " Ich glaube , ich werde auf dem Land spazieren gehen " , sagte er . Und er verließ die Stadt – langsam , langsam , um seine Mützen nicht umzukippen .
Er ging lange , bis er zu einem großen großen Baum kam . " Das ist ein schöner Ort zum Ausruhen " , dachte er . Und er setzte sich ganz langsam unter den Baum und lehnte sich nach und nach gegen den Baumstamm , um die Mützen auf seinem Kopf nicht zu stören . Dann hob er die Hand , um zu fühlen , ob sie gerade waren – zuerst seine eigene karierte Mütze , dann die grauen Mützen , dann die braunen Mützen , dann die blauen Mützen , dann die roten Mützen ganz oben . Sie waren alle da . Also ging er schlafen .
Er hat lange geschlafen .
Als er aufwachte , war er erfrischt und ausgeruht .
Aber bevor er aufstand , betastete er mit der Hand , ob seine Mützen an der richtigen Stelle waren . Alles , was er fühlte , war seine eigene karierte Mütze !
Er sah nach rechts von ihm . Keine Kappen . Er sah nach links von ihm . Keine Kappen . Er schaute hinter sich . Keine Kappen . Er schaute hinter den Baum . Keine Kappen .
Dann sah er in den Baum hinauf . Und was denkst du , hat er gesehen ?
Auf jedem Ast saß ein Affe . Auf jeden Affen
war eine graue oder braune oder blaue oder rote Mütze !
Der Hausierer sah die Affen an . Die Affen sahen den Hausierer an . Er wusste nicht , was er tun sollte . Schließlich sprach er sie an .
" Ihr Affen , ihr " , sagte er und schüttelte ihnen den Finger , " du gibst mir meine Mützen zurück . " Aber die Affen schüttelten ihm nur die Finger und sagten : " Tsz , tsz , tsz . "
Jetzt war er ziemlich wütend . Er stampfte mit dem Fuß auf und sagte : " Ihr Affen , ihr ! Gebt mir besser meine Mützen zurück ! " Aber die Affen stampften nur mit den Füßen zurück und sagten : " Tsz , tsz , tsz . "
Zu diesem Zeitpunkt war der Hausierer wirklich sehr , sehr wütend . Er stampfte mit beiden Füßen auf und rief : " Ihr Affen , ihr ! Ihr müsst mir meine Mützen zurückgeben ! " Aber die Affen stampften ihm nur mit beiden Füßen entgegen und sagten : " Tsz , tsz , tsz . "
Schließlich wurde er so wütend , dass er seine eigene Mütze abzog , auf den Boden warf und davonging .
und alle grauen Mützen und alle braunen Mützen und alle blauen Mützen und alle roten Mützen kamen aus dem Baum geflogen .
Also nahm der Hausierer seine Mützen und setzte sie sich wieder auf den Kopf – zuerst seine eigene karierte Mütze , dann die grauen Mützen , dann die braunen Mützen , dann die blauen Mützen , dann die roten Mützen ganz oben .
Und langsam , langsam ging er zurück in die Stadt und rief : „ Caps ! Caps for sale !
Das Ende

Heizöl-LKW
Müllwagen
Mülleimer
Auto-Flugzeug
KRAFTSTOFF
Gute Reise ! Garage
MISTRESS MOUSE REPAIRS Abschleppwagen
Post aus dem MAIL-Postfach
Ma und Pa und Pickles und Penny Pig machen ein Picknick . Hier kommt Ma mit dem Picknickkorb . Bitte beeilen Sie sich , Ma .
Die Schweine gehen an den Strand , um ihr Picknick zu machen . Aber zuerst muss Pa noch einkaufen . Er wird einige Sachen bestellen , die zu ihnen nach Hause geliefert werden . Ich frage mich , was das für Dinger sein könnten ?
SADIES SODA-BRUNNEN ALLE AROMEN
SPIELZEUGE
SODY-POP Softdrink-Truck
Kombi
SAM'S SHOE SHOP Schuhlieferwagen
alter Roadster
Politesse
TAXISTAND
Einkaufswagen
Taxi
Lieferwagen aus der Drogerie
ABC GLASS COMPANY Glasfensterwagen
Lieferwagen der Buchhandlung
alter Buggy
Motorräder
Kinderwagen
HALT
Officer Flossy und ihr Fahrrad
eine verängstigte Parkuhr
ein schrecklicher fahrer
Hast du das gesehen ? Dingo Dog hat fast alle Parkuhren umgeworfen . Was für ein schrecklicher Fahrer ! Ich glaube , Officer Flossy wird ihm ein Ticket geben . Zumindest wird sie es versuchen . Wir werden sehen , ob es ihr gelingt .
HALT
Heuwagen HAY
Segelboot
Lieferwagen
Statue
MICHAEL ANGELO BILDHAUER
SEIFENSCHAUM FENSTERREINIGER
Fensterputzer
Pickle Truck PETES PICKELS
alter Roadster
MILCH Milchwagen
Dragster
Alligatorauto
Dingo fährt los , bevor Officer Flossy ihm ein Ticket geben kann . Oh , dieser Dingo ist so frech ! Holen Sie ihn , Officer Flossy . Pa Pig fährt an einem Lastwagen vorbei , der eine Statue trägt . " Hast du gesehen , wer mit der Statue hinten ist ? " Penny fragt Pickles . „ Ja “ , sagte Pickles . " Es ist Goldbug . Er taucht fast überall auf . "
Kombüse
Anhänger
Dampflokomotive
MELASSES Tankwagen
Kipper-LKW
Wo ist Goldbug jetzt ? Fährt er in der Lokomotive ? Fährt er im alten Buggy ? Kannst du ihn finden ?
Gokart
alter Buggy
Traktor
dreirädriger Rübenwagen
Planenwagen
Dumper
Einrad
Sportwagen
Die Familie Pig fährt an einem kaputten Lastwagen vorbei . " Es wird nicht lange kaputt gehen " , sagt Pa . " Ich habe gesehen , wie Mistress Mouse daran gearbeitet hat . Sie kann fast alles reparieren . "
HERRIN MAUS REPARATUREN
Arbeitsräume für Arbeiter
Log-Loader
Holzschlepper
Kran
Pritsche Anhänger
Die Schweine fahren an einem Holzfällerlager vorbei . Die Holzfäller sind damit beschäftigt , Baumstämme von den gefällten Bäumen zu sammeln . Der Holzladewagen bringt die Stämme zum Sägewerk . Dort werden sie zu Brettern in allen Größen geschnitten , so dass daraus Häuser und Spielzeuge und allerlei Holzgegenstände hergestellt werden können .
Gabelstapler
Holzladewagen
" Oh , Bunny Rabbit , pass auf " , ruft Penny Pig . " Lass dich nicht von diesem Kran erwischen ! " Gib Gas , Bunny Rabbit !
Schneller , Flossy , schneller ! Holen Sie sich Dingo ! Aber wo ist dieser Schlingel ? Kannst du ihn sehen ?
JAKE DER KLEMPFER
Pick-up mit Doppelkabine
Kürbis Auto
Maus von
Traktor
Mobilkran
Home fuhr mit seinem Traktor in den Teich . das war nicht sehr schlau , Homer .
REGENBOGEN-BUSLINIEN
Bus
holziger Kombi
Aussehen ! Da ist wieder Herrin Maus . Und diesmal zieht sie einen ABschleppwagen ! Hallo , Goldbug ... wo immer Sie sind !
Schwein van
ein Autowrack , das von einem großen Abschleppwagen abgeschleppt wird , der von einem kleinen Abschleppwagen abgeschleppt wird
HERRIN MAUS REPARATUREN
Touristenbus
Das Gepäckfach an der Büste hat sich geöffnet . Jemandes Sachen fliegen raus ! Ente , Papa ! Ente , Mama ! Oh je , Ma duckte sich nicht früh genug .
Feuerwehrauto aus alter Zeit
Dragster
Schul-Minibus
KINDERSCHULE MUTTER GANS
Käsewagen
Korntankwagen
Ambulanz
Besen-O-Zyklus
Sportwagen
Meine Güte , heute ist viel Verkehr auf der Straße . Feuerwehrleute gehen zu einem Feuer . Kinder gehen zur Schule . Eine Hexe macht einen Besenreiten . Geh , alle , geh !
Auto mit Segeltuch
Chopper-Fahrrad
Schauen Sie sich all diese Maschinen an ! Manche graben Gräben . Einige verlegen Wasserleitungen .
großer Grabenbagger
Bagger
kleiner Grabenbagger
HALT
5-Sitzer Bleistiftauto
Autotransporter
Straßenwäscher
Rohrleger
traktor rohrleger
Wenn die Arbeiter fertig sind , fließt Wasser durch diese Rohre in die Häuser der Menschen .
Bulldozer
Wasserpfeifenträger
Straßenkehrer
Goldkäfer-Auto
Gerade fließt Wasser in das Auto der Familie Pig . Ich denke , jemand sollte diese Düse besser reparieren , nicht wahr ?
Kohlekipper KOHLE
Steinkipper
Mein Wort ! Was passiert hier ? Mrs . Rabbit ruft Mr. Rabbit an , um ihm zu sagen , wo er die Schubkarre abladen soll . Aber Mr. Rabbit kann sie nicht hören . Also schreit Mrs . Rabbit so laut sie kann , so laut , dass alle LKW-Fahrer denken , sie würde sie anschreien .
Goldbug Muldenkipper
oranger Muldenkipper
Schubkarre
Spielzeugkipper
Zementkipper
tomatenkipper
Sand-Seitenkipper
" DUMP ES DORT ! " schreit sie ... und alle Fahrer kippen ihre Ladungen genau dort ab !
Doppeldecker-Bus
Heizöltankwagen FUEL OIL
Kühlschrank van ICE CREAM
Land Rover
EIS
Coupé aus alten Zeiten
ein weiteres 5-Sitzer-Bleistiftauto
Anhänger LKW
alter Doppeldeckerbus BÜCHER MACHT SPASS , HEUTE ZU LESEN
2-Sitzer Buntstiftauto
TV-Reparatur Auto TV-Reparatur
Pick-up-Truck mit Glühbirne
Nun , der orangefarbene LKW-Fahrer hat Penny und Pickles eine Orange geschenkt . „ Ich bin froh , dass es nicht der Zieltruck war , der auf uns abgeladen wurde “ , sagt Pickles
Tramper
Jeep
" Schau da ! " sagt Penny . " Ich frage mich , ob jemand genug Platz hat , um diesen Anhalter mitzunehmen . " Ich denke , er sollte besser anfangen zu laufen , nicht wahr ?
HARDWARE-VERKAUF auf NÄGEL
ehrfurchtgebietend
IHR FREUNDLICHER AUTOHÄNDLER
neues Auto
Bürgersteig
Zementmischmaschine
HERRIN MAUS REPARATUREN
Was jetzt ? Charlie der Zimmermann hat gerade eine Tüte Nägel gekauft . Hinten war ein Loch . Jetzt haben fast alle Reifen Löcher !
KREUZWEG
Hammer Auto
Gebrauchtwagen Gebrauchtwagen
SCHULBUS Schulbus
Schutzhelm
platter Reifen
antiker Buggy
Wo ist Dingo ? Wie hat er es geschafft , ohne einen platten Reifen auszukommen ? Ich sehe , dass Officer Flossy auf dem Bürgersteig fährt . Bleib hinter ihm , Flossy ! Hallo , Goldbug ... wo immer Sie sind .
Kirschpflücker
HALT
Oberleitungsbus
BÜCHEREI
Käferbus
SIGHTSEEING TOURS Sightseeing-Bus
Motorroller
Gelb
violett
Orange
Braun
PAUL DER MALER
rot
Blau
Grün
Rosa
der Pick-up-Truck eines Malers
Kanalreiniger
Mobilkran
Grabenbagger
DRÜCKEN SIE DEN LINKEN STRASSENBAU VORAUS
Ameisenbus
Hot-Dog-Auto
Rumble-Seat Roadster
Coupé mit offener Heckklappe
Coupe mit offenem Schiebedach
Pa ist vom Reifenwechsel völlig abgenutzt . Er macht auf dem Rücksitz ein Nickerchen , während Ma fährt . Alles klar , alle ! Langsamer ! Der Straßenbau steht bevor .
Kipper
Goldener Bugdozer
Radlader
umgekippter Muldenkipper
Motorgrader
GESCHWINDIGKEITSGRENZE 15 MPH
Die schweren Straßenbaumaschinen kratzen und schieben den Schmutz und die Steine herum , um ein glattes Straßenbett für eine neue Straße zu schaffen .
vier antike Sportwagen Zählen Sie sie !
Traktor-Schaber
Kipper
Bulldozer
Pa wacht aus seinem Nickerchen auf . Er sagt zu Penny : " Ich denke , das nächste Auto , das wir kaufen , wird ein Bananenmobil sein . " „ Oh , mein Schatz “ , sagt Penny . Möchten Sie Bananenmobil haben ?
Bananenmobil
Kipperanhänger
Off-Highway-Traktor
Mistress Mouse pumpt einen platten Reifen auf
Traktorlader
Warum beobachtest du nicht , was du tust ?
automatischer Bagger
HERRIN MAUS REPARATUREN
Hier sind mehr Arbeiter und mehr Straßenbaumaschinen . Einige Arbeiter sehen nicht , was ihre Maschinen tun !
Kipper
fahrbarer Bulldozer
Raupentraktor reißt den Boden auf
Hippolader
Maus Grabenbagger
Gurke Auto
Arzt Zahnarzt Auto ARZT ZAHNARZT
Oldtimer
Goldbug sagt sich : " Ich muss daran denken , einen Termin bei meinem Zahnarzt zu machen . " Woher
Schaufel
Steinbrecher
Motorgrader
Manipulationsversuch
Limousine
Mini-Limousine
Teenie-kleine Limousine
Sportwagen
asphalt mier
Sandhaufen
Kieskipper
Dumper
Kran
Ölfässer
Schaufellader
Das Straßenbett ist fast fertig zum Beschichten . Der Steinbrecher zerkleinert große Steine in kleine Steine . Im Asphaltmischer werden Öl und Sand miteinander vermischt und heraus kommt Asphalt – heiß dampfender Asphalt .
Taxi TAXI
" Ich glaube , ich hätte lieber ein Karottenauto " , sagt Pickles .
Karottenauto
David Dogs Auto
Kies-LKW
Asphaltölverteiler
Steinstreuer
benutzerdefinierter Buggy
Achtung ! Die Dampfwalze von Rollo Rabbit ist weggelaufen . Knirschen ! KREUZEN ! CRUNCH Es hat drei Autos platt gequetscht . Pass auf , Flossy ! Pass auf , Mausi ! Pass auf , Mama ! Lass dich auch nicht zerquetschen !
HALT
eine außer Kontrolle geratene Dampfwalze
Leitplanke
ein schläfriger Bärendozer
Asphaltdumper
Rolle
Asphaltstraße
Asphaltfertiger
ein abgeladener Dampfwalzenfahrer
Warum schaust du nicht , wohin du gehst ?
drei zerquetschte Autos Zählen Sie sie !
AUTSCH !
Gut gut . Wenn es nicht unser alter Freund Dingo ist . Ich glaube , jemand ist hinter dir her , Dingo !
Taxi
Käseauto
Autobahn Striper
Rolle
Die Arbeiter stellen die neue Straße fertig . Das letzte , was sie tun müssen , ist die Trennlinien zu malen
LINKS HALTEN
Wohnmobil
FRESH EGG Egg Truck
FLUGHAFENLIMOUSINE Flughafenlimousine
Motorrad
Motorroller
2-Sitzer Fahrrad
Maniacbug
Sagen ! Wer macht da ein Durcheinander ? Das ist nicht Goldbug , oder ? Nein , es kann nicht Goldbug sein . Er würde so etwas nie tun . Dieser Kerl muss Maniacbug sein .
Sport-Roadster
Auto des Bücherregalbauers
Halten Sie sich links , alle . Fahren Sie langsam auf die neue Straße .
Ackerschlepper
ein müder Reisender
Heu-und-Schweine-Wagen ( Wünschen Sie sich ! )
Kleinbus
antikes Auto
HALT
GAS
Zahnbürste Auto
Benzintankwagen
Zapfsäule
Schlauch
Autowäscher
ein Waldmurmeltier in Eile
RUHERÄUME
AUTOWÄSCHE
Minijeep
alter Buggy
Zahnpasta Auto
AUSFAHRT
warten
Öldosen
Ma Pig sieht , dass ihnen das Benzin ausgeht , also fährt sie zur Tankstelle , um zu tanken . Ich kann Goldbug finden , aber ich kann die Pig-Familie nicht sehen . Wo sind sie wohl hingegangen ?
Autoaufzug
schmutziger Kombi
Autofetter
Haken- und Leiterwagen
Rettungswagen
GUT ! Wer hat das Wasser in diesem Feuerwehrauto laufen lassen ?
Wasserturm LKW
Feueralarmbox
Sirene
Schlauch
Auto des Feuerwehrchefs
CHEF
Die Familie Pig ist erfrischt . Der Tank ist wieder voll und Pa sitzt wieder am Steuer .
Düse
Ambulanz
Ladybug hat ein Feuer in ihrem Auto und die Feuerwehr ist gekommen , um es zu löschen . Können Sie erraten , wer sie angerufen hat ?
Helm
Klingel
Pumpenwagen
Feuerhydrant
Diesellokomotiven
Postauto
Tankwagen
Güterwagen
Gabelstapler
Alle Räder müssen geölt werden , damit sie nicht quietschen . Quietschemaus sagt das .
antikes Auto
Tom Turtles Auto
Gärtner LKW
Autotransporter
Doppeldecker-Auto
Dampflokomotive
Eisenbahnstation
KLEEBLATT
DIESE SEITE NACH OBEN
Kombi
Donut-Auto
DONUTS
Bahnhöfe sind geschäftige Orte . Es kommen und gehen immer viele Leute . Güterzüge laden und entladen Briefe , Lebensmittel , Pakete und alles Mögliche . Manche Leute reisen für ihren Urlaub gerne weit weg . Wenn sie ihr Auto zum Fahren haben möchten , können sie es auf dem Autotransportwagen des Zuges mitnehmen . „ Ich hoffe , ich habe daran gedacht , Donuts in den Picknickkorb zu legen “ , sagt Ma zu sich . Ich frage mich , was sie dazu gebracht hat ?
HALT
Rennautos
Auto mit Segeltuch
Bigshot-Auto JOE
Pick-up
HERR . GRÜNER DAUMEN GÄRTNER
" Schauen Sie " , sagt Penny , " ein Autorennen ! " " Ich bin zu hungrig , um nachzusehen " , sagt Pickles . " Jetzt sei nur geduldig " , sagt Ma . " Es wird nicht lange dauern , bis wir unser Picknick machen . Aber zuerst müssen wir bei Oma Pigs Hof anhalten und frischen Mais kaufen . "
BEENDEN
VAROOM ! VAROOM ! VAROOM ! Und der Gewinner ist ... MISTRESS MOUSE !
Maus-Autotransporter
KOMMEN SIE JETZT IN DEN ZIRKUS SPIELEN
Nashorn Auto
Schiebedach Auto
Maispflücker
Heusammler
Auf dem Hof von Oma Pig sind alle Knechte sehr beschäftigt . Sie pflücken Mais , sammeln Heu und liefern Milch . Sie ernten Weizen , der zu Brot verarbeitet werden soll . Opa mäht das Gras und Oma scheppert auf ihrem alten Dampftraktor herum . Mein ! Was für ein geschäftiger Bauernhof !
Milchkannen
Mais Auto
Tante Pastry und Cousin Willie verkaufen frischen Mais . Es sieht so gut aus , Pa muss nur beißen . " Nein , Pa " , sagt Ma . " Iss es noch nicht ! Warte , bis ich es koche ! "
FRISCHER MAIS
Getreideerntemaschine
Weizen
Omas Dampftraktor
Traktor
Rasenmäher
Wolfswagen
Schwimmbecken
schwimmender Jeep
Wüstenjeep
Landungsboot
Motorrad und Beiwagen
Traktor Motorrad
Auto von General Nuisance
Jeep
Wasserjeep
Halbketten-Soldatenträger
Brücke
Wollen Sie nicht aufwachen , Herr Soldat ?
Zelt
Die Schweine haben ihren Mais gekauft und sind auf dem Weg zum Strand für ihr Picknick . Sie passieren ein Armeelager . Schau dir all die Soldaten an !
Funk-LKW
Kapelle LKW
Kantinenwagen
alter Panzer
Ambulanz
antikes gepanzertes Auto
Panzer
Armeeauto
Waffentraktor
Diese Soldaten fahren übers Wochenende nach Hause , um ihre Familien zu besuchen . Ihr Auto ist wie ein Armeeauto , aber es ist anders lackiert .
ziviles Auto
Hey ! Pass auf ! Schwanz
ein Arbeiter , der ein Düsenflugzeug wäscht
Maus Eindecker
Kirschpflücker
SWISSAIR
Stewardess
Flügel
Leiter
Düsentriebwerk
Imbisswagen
Jet-Fuel-LKW
Tross
verschüttetes Gepäck
Maus-Schieber-Ebene
Maus Dreidecker
Hey ! Pass auf !
He , Papa ! Was machst du , wenn du durch den Flughafen fährst ? Dieses Schild mit der Aufschrift " Folge mir " bedeutet nicht
Maus Doppeldecker
Pilot
folge mir auto
FOLGE MIR
Nase
Luftpost-LKW
LUFTPOST
Traktor
Generator LKW
eine Bruchlandung
HERRIN MAUS REPARATUREN
mobiles Apartmenthaus
Wohnmobil mit Schiebedach
Wohnwagen
Kitty-Camper
Wohnmobil auf dem Dach
Grill mit zwei gebrannten Hot Dogs
" Ich hoffe , wir kommen bald an den Strand " , sagt Pa .
SCHULBUS
Old-School-Bus nach Hause
Trailer nach Hause
Schwimmbad-LKW
nur ein-bisschen-zu-kleines Wohnmobil
Die Hogs verbringen ihren Urlaub in einem Wohnwagencamp . " Wir scheinen nicht durch das Tor zu kommen " , sagt Mama Hog zu Papa Hog . " Ich frage mich , ob wir nächstes Jahr ein paar Dinge zu Hause lassen sollen ? "
HAPPY-HOURS-CAMP
HOG HEAVEN
BITTE FÜSSE WISCHEN
KEINE FAHRER
Hai Auto
EIS
Eiswagen
Sanddüne
Maus Düne Buggy
Sandboot
Oh , Schweinchen , du hast einen Fehler gemacht ! Ihr Auto läuft nicht im Wasser . Das kann nur ein Propellerauto !
Propellerauto
Surrey Auto
BADEHAUS
Dusche
Erfrischungsstand
Dünenbuggys
Überrollbügel schützen den Fahrer , falls der Buggy überschlägt .
" ZU GUTER LETZT ! " sagt Ma . „ Wir sind am Strand und werden ein schönes , ruhiges Picknick machen . Papa , vielleicht solltest du ein Hemd anziehen . " Oh , ich werde in Ordnung sein " , sagt Pa .
Buggy für unterwegs
Tretboot
U-Boot
Gabelstapler
Das Picknick ist vorbei , und Pa geht es nicht gut . Er ist ganz ROT ! BEEINDRUCKEND ! Was für ein Sonnenbrand ! Pa ist auch vollgestopft mit Essen . Ein Nickerchen ist genau das Richtige für ihn , also fährt Ma eine Weile . Schließ deinen Mund , wenn du schläfst , Pa !
obwohl
Propeller
Schlepper
FÄHRE
Luftkissenfähre ( Hovercraft )
FÄHRE-TICKET-BÜRO
Flagge
Radar
Schornstein
Kran
Rettungsboot
ein wütender Kapitän
Anker
Frachtfrachter
ein fallendes Auto
zartes Auto
Lastkahn
Pa vermisst alle Sehenswürdigkeiten des Hafens . Autos werden auf einen Frachter verladen , der über den Ozean in weite Teile der Welt transportiert werden soll . Oh mein ! Einer von ihnen geht nicht weiter als der Grund des Hafens !
Straddle-LKW
fliegender Fisch
FISCH
Fisch-LKW
Müllwagen
SCHAU DIR AN , WAS DU TUN ! !
Squasher-Downer
Bulldozer
ein zerquetschtes Golfauto
Zwei Golfer haben ihre Golfbälle auf der Müllhalde verloren . Bitte helfen Sie , sie zu finden .
STADTDUMP
Raupenbus
Geländewagen
Die Familie Pig fährt in die Berge . Es wird kälter . Es schneit . Die Straße ist vereist . Der Tortenwagen rutscht von der Straße ab . Herrin Maus sagt , es sei Zeit , Schneeketten anzulegen . Hey Papa ! Wach auf ! Ziehen Sie Ihre Schneeketten an ! Und bitte oben drauf .
ein schleudernder Tortenwagen
vereiste Straße
GLITTER , WENN WEISS
sind Zeichen
HERRIN MAUS REPARATUREN
ein Arbeiterschnurdraht an Telefonmasten
TELEFONUNTERNEHMEN
eine spule draht
Telefon LKW
SCHNEESTRAND
Schneebus
Ma hat die Schneeketten angezogen . Ma legte das Oberteil auf . BEEINDRUCKEND ! Schau dir nur den ganzen Schnee an ! Ist es nicht schön ? Auf dem Lastwagen hinter den Schweinen liegt ein Haufen Sachen , die alle mit Schnee bedeckt sind . Ich frage mich , was sie sein könnten ?
Harry , Liebling ! Denken Sie daran , das Fenster nach Ihnen zu schließen !
Schneepflug
nächste
Hinterwäldler Bär nimmt Honig auf seinem Schneemobil mit nach Hause
Schneetraktor , der eine Walze zieht , um den Schnee auf der Skipiste für besseres Skifahren zu packen
Skifahrer
Rolle
eine Maus packt Schnee
Schneefräse
Führungsstangen zum Schneepflügen
Express-LKW und Anhänger
EXPRESS 1
umgekippter Wassermelonenwagen
HALT !
Hast du erraten , was das für Dinger sind , die alle mit Schnee bedeckt sind ? Also ! Jetzt wissen Sie ! Sie sind Wassermelonen . STOP , WASSERMELONEN , STOP !
Henry , auf der Jagd nach einer Wassermelone
antikes Auto
Zementmischmaschine
Das Geräusch der rollenden Wassermelonen weckt Pa . Ma bleibt stehen und Pa nimmt die Schneeketten ab . Sie sind aus den Bergen heruntergekommen , und es liegt kein Schnee mehr . Jetzt hilft Ma Pa , das Verdeck abzulegen , da die Show alle geschmolzen ist ...
Schneeketten
außer Kontrolle geratene Wassermelonen
EXPRESS 2
EXPRESS 3
Chemietankwagen
Bergsteiger
Harry , auf der Jagd nach einer Wassermelone
HALT !
Carl Cats Auto
Roadster
Ski auf einem Gestell
Schneeschuh
SKISCHULE
Skischulbus
Ach nein ! Ich hätte nie gedacht , dass ich einen so schlimmen Unfall wie diesen sehen würde ! Das nenne ich EINEN UNFALL ! Es scheint einfach nicht möglich zu sein , oder ? Aber da sind Sie ... Sie können es selbst sehen . Und die arme Herrin Maus ! Sie wird wahrscheinlich eine MILLION JAHRE brauchen , um alles zu reparieren . Zum Glück wurde niemand schwer verletzt .
SCHLAGSAHNE
FEUERWEHR .
TOMATENSAFT
MEHL
BANANEN
FRISCHE EIER
HERRIN MAUS REPARATUREN
Die Eiermänner tragen immer Sicherheitsgurte , damit sie nicht herausfallen und kaputt gehen . Tust du ?
FLÜSSIGWASCHMITTEL
AHORNSIRUP
CHINAWARE DIESE SEITE NACH OBEN
SENF
AMBULANZ
POLIZEI
" Nun , wir sind jetzt fast zu Hause " , sagt Pa . " Gott sei Dank " , sagt Ma .
DIESE SEITE NACH OBEN
SPIELZEUGE
Lieferung von
Und tatsächlich sind sie hier . „ ZURÜCK , SICHER , WIEDER ZU HAUSE “ , sagen sie alle gemeinsam . Vor ihrem Haus fährt gerade ein Lieferbote ab . " Was sind das für Kisten auf dem Vorgarten ? " fragt Ma . " Was sind das für Kisten auf dem Vorgarten ? " fragt Penny . " Was sind das für Kisten auf dem Vorgarten ? " fragt Pickles . Pa lächelt nur und fragt nichts . " Oh schau ! " sagt Ma . " Ich glaube , wir werden neue Nachbarn haben . "
BALD KOMMEN RODEO
Fahrbücherei
Werbeauto
IHRE MOBILE BIBLIOTHEK
BÜCHER ZU DIR BRINGEN
WILLKOMMEN WAGON
EDDIE UND SON ELEKTRIKER
Elektrikerwagen
VERKAUFT
Passen Sie auf , Herr Loving
DIE 3 MOVERS ZART , LIEBE UND SORGFÄLTIG
umziehen von
batteriebetriebenes Auto
ADAMS ÄPFEL
Apfel aus
WIR DRÜCKEN ANZÜGE , WÄHREND SIE WARTEN
Dampfwalze
Du hast eine Falte übersehen , Joe !
HERRIN MAUS REPARATUREN
HALT
Endlich habe ich dich !
Wütend ! Ich bin müde !
Und natürlich hat Ma wie immer recht . Sie
Erinnern Sie sich an seinen Besuch im Spielzeugladen ?
Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi !
POLIZEI
FD
Na endlich ! Officer Flossy hat diesen Dingo endlich gefangen . Wann wird er jemals richtig fahren lernen ? Wahrscheinlich nie ... aber wir können immer das Beste hoffen . Mein ! War es nicht ein aufregender Tag ?
Huch !
HALT
DAS IST DAS ENDE

Neue Autos kommen nach Radiator Springs . Sie wollen Lightning McQueen sehen !
Die Stadt bereitet sich vor . Sie haben zu tun !
McQueen pflastert die Straße . Für seine Fans wird es glatt .
Ramone gibt sich einen frischen Anstrich .
Er ist bereit , alle neuen Autos zu lackieren , die in die Stadt kommen .
Sarge leitet sein eigenes Bootcamp .
Er wird alle 4x4s , die zu Besuch kommen , in Form bringen .
Fillmore stellt seinen eigenen Treibstoff her . Er hofft , dass McQueens Fans durstig sind .
Bei Casa Della Tyres hat Luigi neue Reifen zu verkaufen . McQueen probiert sie an . Guido hilft auch . Er ist ein vielbeschäftigter Gabelstapler .
Flo leitet das Diner . Autos besuchen und mit Freunden Öl schlürfen .
Bald wird es voll mit Rennsport-Fans .
Rot wässert die Blumen . Er möchte , dass die Stadt von ihrer besten Seite aussieht !
Sally repariert ihr Motel . Es ist der perfekte Ort für die Gäste , um sich auszuruhen .
Frank schneidet und erntet Getreide . Mater bringt Frank dazu , extra hart zu arbeiten .
Sheriff stellt neue Verkehrsschilder auf .
Er will nicht , dass jemand zu schnell wird .
Nach einer langen Fahrt brauchen die Autos ein Tuning . Doc ist bereit , sich gut um sie zu kümmern .
Lizzie bekommt neue Autoaufkleber . Sie wird sie in ihrem Laden verkaufen .
Kori berichtet über die neuesten Nachrichten .
Al Oft , das Lightyear-Luftschiff , fliegt über uns hinweg .
Er informiert jeden in der Stadt , wenn Besucher unterwegs sind .
Die Stadt ist fertig und die Arbeit ist getan ! Die Autos fahren raus und haben Spaß !
Willkommen bei Radiator Springs !

Es war Dezember , und Marshalls Klasse hatte die ganze Woche über Geschichten über entlaufene Lebkuchenmänner gehört . Marshall glaubte kein Wort davon .
" Sie können nicht wirklich rennen " , sagte er allen . " Auf keinen Fall . " „ Ich hoffe , Sie haben recht “ , sagte Mrs . Gray . " Weil wir unsere heute backen ! " Marshall nickte . Er wusste , dass er Recht hatte .
An diesem Nachmittag gossen Marshall und seine Freunde Mehl , Zucker und etwas dunkles klebriges Zeug hinein . „ Das ist Melasse “ , sagte Marshall ihnen . Marshall war der Mizter , und selbst wenn seine Arme müde wurden , machte er weiter mit dem Teig – er konnte es kaum erwarten , seinen Keks zu bekommen !
„ Ein großes Lob , Marsh “ , sagte Mrs . Gray . " Du hast diesen Teig gerockt . " Marshall nickte . Er wusste , dass er es gerockt hat .
Marshall legte seinem Lebkuchenmann ein paar gute Sachen an - einen silbernen Kugelgürtel und sechs Augen ( er mochte Rosinen wirklich ) . Sein Keks sah lecker aus ! Mrs . Grey überprüfte die Ofentür noch einmal , als die Lebkuchenmänner sicher drinnen waren . „ Verschlossen “ , sagte sie . Als der Timer endlich lief , sagte Mrs . Gray zu Marshall : " Furchtloser Anführer , bring uns in die Küche ! "
Aber als sie in den Ofen schauten ... ES WAR NICHTS DRINNEN !
" SIE SIND WEGGERANNT ! " alle haben geschrien . " LASS SIE UNS ERHALTEN ! " Marshall hat es nicht gekauft .
" Sie haben uns einen Hinweis hinterlassen ! " sagte Frau Gray . Wenn du uns findest , sind wir dein Snack , aber wenn du es nicht kannst , kommen wir nie wieder
Henry sprang auf . " POT , POT , DER GROSSE SCHWARZE POT ! " Darin war ein weiterer Zettel . Schade , dass du uns nicht erwischt hast , denn wir schmecken wie Süßigkeiten . Jetzt machen wir Urlaub an einem Strand , der _ _ _ _ _ ist .
" SANDIG ! " alle haben geschrien . " DER SANDTISCH ! " Alle begannen zu laufen . Alle außer Marshall . Er drehte den Topf um und fuhr mit der Hand um das Innere . Er fühlte etwas Weiches und Kleines . Eine Rosine ! Marshall steckte es direkt in seine Tasche .
Am Sandtisch las Mrs . Gray die nächste Notiz . „ Whoa “ , sagte sie . " Schlechte Handschrift . " Du hast uns dieses Mal nicht gefunden , und ein hee-hee-ho ! Du dachtest , wir könnten langsam sein , weil wir nur aus Teig bestehen . Wir sind sehr schnelle Kekse , und wir greifen auch gerne zu . Schauen Sie , ob Sie uns finden können , wir spielen _ _ _ _ .
„ Tag “ , sagte Avery . „ Sie können nicht weglaufen “ , sagte Marshall . „ Kann das “ , sagte Avery . „ Lass uns gehen ! sagte Mrs . Gray . Alle rannten ins Fitnessstudio . Nun , alle außer Marshall . „ Kann ich den Hinweis sehen ? “ , fragte er . Die Schrift war schlecht .
Der nächste Hinweis war auf der Tribüne . Wir hatten eine tolle Zeit und wir haben kein Chaos angerichtet . Wir sind sehr beeindruckt , dass Sie Ihr Bestes geben . Wenn Sie uns dieses Mal nicht finden , ist das Spiel fertig , Sie haben verloren und die G-Men haben gewonnen ! " Das ist kein Hinweis " , sagte Henry . Sie steckten fest , aber sie waren hungrig und wollten gewinnen . Alle haben sich zusammengekauert .
Aber Marshall setzte sich und betrachtete die Beweise . Die Rosine in seiner Tasche ... und die schlechte Handschrift . Was wäre , wenn die G-Men laufen könnten ?
Damals war er die silberne Kugel auf dem Hallenboden . Es gab nur einen Ort , von dem es kommen konnte . Dann sah er die Fußspuren .
Es waren Lebkuchen-Fußabdrücke , Hunderte davon !
Marshall gab keinen Laut von sich . Diese Typen haben hart gespielt , dachte er . Sie müssen müde sein . DAS WAR ES !
" Sie machen ein Nickerchen ! " brüllte Marshall . Alle suchten auf den Tribünen und unter den Matten . Kein Glück . Hatten die G-Männer gewonnen ? Wenn ich ein Nickerchen brauchte , dachte Marshall , würde ich ins ... " BETT ! SIE SIND IN DER PUPPENECKE ! " er schrie .
Marshall ging diesmal voran .
Und da waren die kleinen Lebkuchenmänner , die im Puppenbett fest eingeschlafen waren . Marshalls Typ war genau in der Mitte , ohne ein Auge und einen Ball aus seinem Gürtel . Er muss der Rädelsführer gewesen sein .
Alle jubelten – sie hatten die G-Männer erwischt ! Marshall gab seinem Keks sein Auge zurück . „ Du kannst wirklich rennen “ , sagte er .
" Gute Detektivarbeit " , sagte Mrs . Gray . Marshall nickte . Er wusste , dass er gute Detektive hatte , was auch immer das war .
Als Marshalls Vater ihn abholte , hielt Marshall seinen G-Mann in der Nähe .
" Vati ? " sagte Marshall , als sie im Auto waren . " Ja , Kumpel ? " " Schließ die Tür . " " Warum ist das ? " sagte sein Vater . „ Mein Keks kommt also nicht raus “ , sagte Marshall . " Sie können wirklich rennen , weißt du . "
Sein Vater nickte .
Er wusste , dass sie laufen konnten .

Sag hallo zu prallen Samosas
gefüllt mit minzig püriert aloo .
Puffreissalat , Bhel Puri genannt , knistert beim Kauen .
Mein Lassi riecht nach Rosenwasser .
Reisidli füllt meine Schüssel .
Hier ist Tandoori Chicken Tikka in meiner Roti-Rolle .
Ich dekoriere meinen gegrillten Kebab
mit Dahi-Joghurt-Punkten .
Steck mir ein Pani Puri in den Mund – für einen Bissen ist das viel !
Ich mag Chutney auf Paneer Pakoras , Krapfen aus Käse .
Süßes Durcheinander von Jalebi ,
und ein Kokos-Cham-Cham , bitte .
So viele duftende Chaat und Süßigkeiten haben wir an diesem Tag probiert . Ich danke Indien und sage namaste .

Oh Hallo ! Charlie der Ranch-Hund hier . Rund um das alte Gehöft ist heute sicher viel los !
Daddy ist damit beschäftigt , einen Reifen zu reparieren . Ich helfe natürlich . Cowboy Josh ist damit beschäftigt , ein Pferd zu beschlagen . Ohne mich würde er es nie schaffen .
Die Kühe sind damit beschäftigt , sich um ihre Kälber zu kümmern ... Okay , da kann ich nicht viel helfen .
Mama ist im Haus mit den Kindern beschäftigt . Ich gehe besser rein und helfe ! Ich kann mir vorstellen , dass Mama jetzt ein wenig Hilfe gebrauchen könnte . Schließlich bin ich Charlie der Ranch-Hund . Dieser Ort würde einfach zusammenbrechen , wenn ich nicht hier wäre .
Um Hallo ?
Was machen alle ? Ich sehe Bücher ... Ich sehe eine Tafel ... Hmmm ....
Ich glaube ... Ich glaube , sie machen SCHULE ! Ich erinnere mich an die Schule ! Mama hat mir alles erzählt . Viele Kinder gehen in der Schule zur Schule und viele Kinder gehen zu Hause zur Schule .
Meine Familie geht zu Hause zur Schule . Es macht viel , viel Spaß . Es ist Mathe-Zeit ... Ich liebe Mathe . Vor allem der Subtraktionsteil .
Und es gibt Lesezeit ... Das sind definitiv die seltsamsten Kühe , die ich je gesehen habe !
Es gibt auch Pausenzeit ! Es ist wichtig , dass die Kinder viel Bewegung bekommen . Ich sollte wissen . Bewegung ist für mich eine Lebenseinstellung .
Und das Beste ist , es gibt Snack-Time . YUM . Snackzeit ist mein Leben .
Nach der Snackzeit ist es Zeit , wieder reinzukommen und die Bücher zu schlagen !
Hey ... Ich habe eine Idee .
Ich könnte meine eigene Schule gründen ! Diese Kerle könnten die Ausbildung sicher gut gebrauchen .
Suzie muss ihre Briefe lernen . Sie sind praktisch , wenn es darum geht , über Essen zu lesen . Hier heißt es zum Beispiel : " Dieses Essen ist nur für Charlie . Bitte nicht anfassen . "
" Konzentrieren Sie sich , Suzie . Konzentrieren Sie sich ! "
Kitty Kitty muss seine Mathematik üben . Zahlen sind sehr wichtig , wenn es um das Zählen von Lebensmitteln geht .
„ Spiel nicht , Kitty Kitty .
Die Ranchpferde müssen ihre Geschichte auffrischen .
" Entschuldigung ! Bücher sind nicht zum Essen da ! "
Und Walter ? Nun , Walter muss alles lernen !
" Schlafen ? Wie kann man in einer Zeit wie dieser schlafen ? "
Moment mal ... Was in aller Welt geht hier vor ?
„ Klasse ! Wenn du nicht anfängst an deiner Schule zu arbeiten , gibt es heute definitiv keinen Imbiss .
Wütend ! Dieses Schulgeschäft ist sicher harte Arbeit ! Ich glaube , ich brauche eine Pause . Oder vielleicht ... Gähnen ... vielleicht wäre ein Nickerchen besser .
Ich kann morgen immer wieder mit der Schule anfangen .
ZZzzzzZZZZzzz ....

Bam ! Ein helles Licht trifft mein Gesicht . Ich bedecke meine Augen mit meinen Schlappohren . Oh . Es ist nur die Sonne . Warte ab . Was ? Die Sonne !
Gestern war kalt und regnerisch . So war es am Tag zuvor . Ich habe keine Rancharbeit gemacht ! Heute wird es extra beschäftigt .
Schnupper , schnüffel . Wo ist mein Speckfrühstück ? Es sollte besser Mama finden .
Ich entdecke Mama im Garten . Das Gras ist warm an meinen Pfoten . Schnupper , schnüffel . Blumen ! Warte ab . Ist das ein Vogel ? Eichhörnchen ! Ich jage ihn einen Baum hoch .
Warte ab . Warte ab ! Ist das ein Kaninchen ? Kaninchen jagen ist das Beste !
Mama sieht das Kaninchen nicht hüpfen . Sie gräbt Karotten aus .
Aber ich weiß , was Mr. Rabbit vorhat RRRRRRROOOWW-OOOOOH ! Ich heule und mache einen riesigen Laufsprung .
Dieses Kaninchen ist schnell ! Er schnappt sich eine Karotte und springt direkt über meinen Kopf .
Oh , das glaube ich nicht , Mr. Rabbit . Ich bin der Boss dieser Ranch . Niemand stiehlt Mama und kommt damit durch !
Die Verfolgungsjagd läuft . Huff . Puff . Puh ! Dafür sind meine kurzen Beine nicht gemacht . Du kannst hüpfen , aber du kannst dich nicht verstecken !
Hä ? Wohin ist Mr. Rabbit gegangen ?
Schnupper , schnüffel . Ist Mr. Rabbit in dieses Loch gegangen ? Wann kommt er raus ? Ich werde wohl warten müssen .
Die Sonne fühlt sich so warm auf meinem Fell an . Vielleicht werde ich mich hinlegen und ausruhen , nur für eine Sekunde .
Autsch ! Kaninchenfüße schlagen mir auf den Rücken .
Er ist eine Hüpfmaschine ! Ich werde ihn nie fangen . Wer hat die Hasenjagd überhaupt erfunden ? Kaninchen zu jagen ist das Schlimmste ! Warum können wir nicht einfach Freunde sein ?
Oh , richtig . Weil er ein Karottendieb ist .
Grrr . Mein Magen knurrt . Ich habe vergessen zu frühstücken ! Das ist alles Mr. Rabbits Schuld . Ich bin so hungrig . Warte ab . Festhalten ! Ich habe eine Idee .
Niemand ist im Garten . Ich schnüffele , bis ich eine reife Karotte finde . Ich grabe es mit meinen Vorderpfoten aus .
" Yoo-hoo , Mr. Rabbit . Sind Sie zu Hause ? " Keine Antwort . Ich muss wieder warten . Nickerchen !
Schnupper , schnüffel ! Meine Nase weckt mich . Herr Kaninchen ! Er kann nicht in sein Loch entkommen . Ich liege darüber . Er sieht sich überall um und wackelt mit seiner rosa Nase .
Mr. Rabbit zittert am ganzen Körper . Die Karotte ist in meinem Mund . Ich stehe auf und lächle mein größtes Lächeln , damit er keine Angst hat .
Ich gehe einen Schritt weiter und -- ZOOM ! Mr. Rabbit ist blitzschnell wieder in seinem Kaninchenbau verschwunden .
Am nächsten Tag bewache ich den Garten . Mr. Rabbit bleibt den ganzen Morgen weg . Mittags bringe ich ihm ein Karottenessen . Ich warte diesmal nicht .
Nach einem leckeren Speckdinner fahre ich über die Weide . Von der Karotte ist nichts zu sehen .
Mr. Rabbit streckt den Kopf hoch . " Wenn Sie ohne zu fragen aufhören , Karotten zu nehmen " , sage ich , " werde ich sie mit Ihnen teilen . "
Mr. Rabbit bietet mir einen Happen Karotte an . Pfui ! Yuck !
Ich bin so glücklich , ein Speck fressender Ranchhund zu sein , anstatt ein Karotten fressendes Kaninchen .

Chick hatte The Adventures of Wonder Mops gelesen ! 127 mal . Jede Seite war voller Aufregung .
Aber im Hühnerstall herrschte keine Aufregung .
Also machte sich Chick auf die Suche .
Es dauerte nicht lange , bis er einen echten , lebenden Wonder Mops fand .
" Beeindruckend . " Küken wurde ohnmächtig . Selbst schlafend sah er wunderbar aus .
Chick wartete darauf , dass sein Held aufwachte .
Aber manchmal braucht auch ein Held einen Weckruf .
" Du bist Wonder Mops , richtig ? " fragte Küken .
" Ich bin ein Mops . Ich war ein schlafender Mops . "
" Nun , Mops . " Chick seufzte . " Ich finde dich großartig . Ich werde ein Wundermops sein , wenn ich groß bin . "
" Ich meine , den ganzen Tag Eier legen ? "
" Im Dreck picken ? Was ist das für ein Leben ? "
Er muss seine Energie für sein nächstes Abenteuer aufsparen . Pug achtete nicht genau .
Warte ab . Was ist das ? Ein Zucken ? Ein Wackeln ?
GÄHNEN .... " Okay ! Los geht's ! " Chick war ganz aufgeregt . " Lass das Abenteuer beginnen ! "
" Geh und hol sie , Tiger ! Zeig dem verknoteten Seil , wer der Boss ist ! "
" Was ist mit diesem Frisbee ? Willst du dich einfach so verspotten lassen ? "
" Du weißt nie , wann eine leere Dose dich anmachen könnte . "
Oh , mon Cheri ! Ist es wieder losgegangen ? ... Plötzlich hörte Chick das Klicken von Schritten . " Wer ist das ? Was will sie ? "
Oh ! Puggly Wuggly sieht in seinem kleinen Outfit so hübsch aus !
„ Schau ihn dir an ! Er muss energisch trainiert haben , um einen solchen Gegner zu besiegen ! “ Chick war beeindruckt .
Nun , Mr. Snuggles , spielen Sie mit Puggly Wuggly ...
Aber der Fremde kam zurück . " Hey , Mops . Siehst du , was ich sehe ? "
" Mops ! Mops ! Ein Eindringling hat dein Territorium betreten ! "
Offensichtlich bestand Pugs Strategie darin , sich tot zu stellen .
" Es muss etwas geben , was ich tun kann " , dachte Chick .
Aber was ? Ein Starrwettbewerb ? Ein Ei , direkt im Küsser ? Und dann kam es ihm ...
SCHUSS !
Hmmf ... " Mr. Snuggles hat nicht damit gerechnet , dass Wonder Pug einen Kumpel hat , oder ? "

1 sagte 2 und 2 sagte 3 : " Ich werde dich bis zur Spitze des Apfelbaums rasen . " 3 2 1
0
" Klettern " , sagte 4 bis 5 und 6 , helle kleine Zahlen , die sich der Mischung anschlossen . " Eile ! " schrie 7 zu Nummer 8 , langsamer Kerl , der immer zu spät kommt . 4 5 6 7
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Wird es einen Platz für mich geben ? " 0
Hier kommt 9 zum Apfelbaum . Als nächstes kommt 10 und dann 11. " Wow , diese Äpfel schmecken himmlisch ! " 11 10 9
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Wird es einen Platz für mich geben ? " 0
Pink 12 , Lucky 13 , Äpfel rot und grün pflücken .
14 , 15 ... kannst du nicht sehen ? Alle wollen auf den Apfelbaum klettern . 15 14 13 12
" Chicka Chika 1 , 2 , 3 ... Wird es einen Platz für mich geben ? " 0
16er machen die Szene und klettern mit 17 auf Äste .
18 , 19 , noch 20. Zahlen . Zahlen gibt es genug . 16 17 18 19
20 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Wird es einen Platz für mich geben ? " 0
Kurvige 30 , Plattfuß 40 klettert hoch , um an der Party teilzunehmen ! 50er Jahre Geldstrafe und 60er Jahre Dandy . Die Haare der 70er sind lang und sandig . 60 50 40
70 30 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Wird es einen Platz für mich geben ? " 0
" Lass uns mehr klettern " , sagt Baumkrone 80 , höher und höher , bis 90 , bis es endlich 99 sind und alle Zahlen sich gut anfühlen , 99
außer 0 , die zu weinen beginnt . " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Wird es einen Platz für mich geben ? " 80 90 0
Ach nein ! Summen nah ! Hummeln ! 0 versteckt sich hinter dem Baum .
" KOMMT AUS UNSEREM BAUM ! " die Hummeln schreien und alle Zahlen fallen heraus .
90 , 80 , 70 fallen in einem Kampf gegen alle auf den Boden . 90
80 70
60 , 50 , 40 laufen . Kein Klettern mehr , kein Spaß mehr ! 30nächste dann süße kleine 20. Zahlen , Zahlen , nicht mehr viel ! 60 50
40 30 20
19 und 18 mein , oh mein ! Verängstigte Zahlen springen und fliegen ! 17 , 16 , 15 mehr . Jetzt sind 14 auf dem Boden . Und 13 auch – Pechvogel ! 12 hatte fast den Himmel berührt !
12 19 18 17 15 16 13 14
Aufgebogen 11. ( Warte , wo ist 10 ? ) 9 , 8 , 7 folgen dann . Twisted 6 und Zylinder 5 , 4 , 3 , 2 , 1 tauchen Sie ein !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Jetzt kenne ich den Platz für mich ! "
0 springt in den Himmel . Tapfere kleine Nummer , er ist nicht schüchtern .
0 landet oben auf dem Baum , verbindet sich mit 10. Jetzt sehen Sie 100 !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Hier ist der Ort , der nur für mich ist ! "
Alle Zahlen kommen wieder heraus , höher und höher , während sie schreien ...
" Chicka , Chicka 1 , 2 , 3 ! 0s Held des Zahlenbaums ! "
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100

Es beginnt mit einem Huhn .
Das Huhn legt einige Eier .
Ein flauschiges Küken schlüpft .
Das Küken frisst und wächst .
Das Küken wird größer .
Aus dem Küken wird ein Huhn .
Das Huhn legt einige Eier .

" Ich werde einen Kürbis wachsen lassen " , sagte Earl .
„ Ich werde zwei Kürbisse züchten “ , sagte Pearl . Huhn kratzte den Schmutz .
" Husch ! " sagte Graf . " Husch ! Husch ! " sagte Perle . " Gluck ! Guck ! Guck ! " sagte Huhn .
Earl hat den Garten umgegraben . Pearl hat die Samen gepflanzt .
Huhn kratzte den Schmutz . " Husch ! " sagte Graf .
" Husch ! Husch ! " sagte Perle . " Gluck ! Guck ! Guck ! " sagte Huhn .
Earl hat die Samen gegossen . Pearl hat das Unkraut gejätet .
Huhn kratzte den Schmutz . " Husch ! " sagte Graf .
" Husch ! Husch ! " sagte Perle . " Gluck ! Guck ! Guck ! " sagte Huhn .
Earls Kürbis wuchs . Perlenkürbis wuchs . Huhn kratzte den Schmutz .
" Husch ! " sagte Graf . " Husch ! Husch ! " sagte Perle .
" Gluck ! Guck ! Guck ! " sagte Huhn .
Dann kamen eines Tages Heuschrecken .
Springen ! im Garten . Knabbern . Springen ! auf den Kürbissen . Knabbern . Knabbern .
Springen ! Springen ! Springen ! Knabbern . Knabbern . Knabbern .
" Husch ! " sagte Graf . " Husch ! Husch ! " sagte Perle .
Die Heuschrecken blieben .
Huhn sagte " Glück ! " Eine Heuschrecke sprang .
Hühnchen sagte " Glück ! Glucks ! " Zwei Heuschrecken sprangen .
Hühnchen sagte " Gluck ! Guck ! Guck ! " Springen ! Springen ! Springen !
" Hurra ! " sagte Graf . " Hurra ! Hurra ! " sagte Perle .
" Gluck ! Guck ! Guck ! " sagte Huhn .
Earl gab Hühnchen einen Kürbis .
Pearl gab Hühnchen zwei Kürbisse .
Huhn kratzte den Schmutz .

Im Januar ist es so schön beim Rutschen auf dem Gleiteis eine heiße Hühnersuppe mit Reis zu schlürfen . Einmal schlürfen zweimal schlürfen Hühnersuppe mit Reis .
Im Februar ist mein Schneemann-Jubiläum mit Kuchen für ihn und Suppe für mich ! Glücklich einmal glücklich zweimal glückliche Hühnersuppe mit Reis .
Im März bläst der Wind die Tür herunter und verschüttet meine Suppe auf dem Boden . Es rundet es auf und brüllt nach mehr . Einmal blasen zweimal blasen Hühnersuppe mit Reis .
Im April werde ich ins ferne Spanien oder das alte Bombay verreisen und den ganzen Tag von heißen Suppen träumen . Oh mein oh einmal oh mein oh zweimal oh mein oh Hühnersuppe mit Reis .
Im Mai denke ich wirklich , dass es das Beste ist , ein Rotkehlchen zu sein , das leicht gekleidet Suppe in meinem Nest zusammenbraut . Mischen Sie es einmal , mischen Sie es zweimal , mischen Sie die Hühnersuppe mit Reis .
Im Juni sah ich eine bezaubernde Gruppe von Rosen , die alle zu hängen begannen . Ich habe sie mit Hühnersuppe aufgepeppt ! Einmal bestreuen Zweimal bestreuen Hühnersuppe mit Reis bestreuen .
Im Juli werde ich einen Blick in die kühle und fischige Tiefe werfen , wo Hühnersuppe günstig verkauft wird . Einmal verkauft zweimal verkauft Hühnersuppe mit Reis .
Im August wird es so heiß , dass ich natürlich ein Kochtopf werde , der Suppe kocht . Warum nicht ? Einmal kochen zweimal kochen Hühnersuppe mit Reis kochen .
Im September werde ich für eine Weile auf einem Krokodil den hühnersuppigen Nil hinunterreiten . Paddle einmal Paddle zweimal Paddle Hühnersuppe mit Reis .
Im Oktober werde ich Hexen , Kobolde und einen Geist beherbergen . Ich werde ihnen Hühnersuppe auf Toast servieren . Whoopy einmal Whoopy zweimal Whoopy Hühnersuppe mit Reis .
Im böigen November werde ich meinen Flippy-Schwanz hängen lassen und heiße Suppe spritzen . Ich werde ein Wal sein ! Einmal spritzend zweimal spritzend Hühnersuppe mit Reis .
Im Dezember werde ich ein mit Kugeln verzierter Weihnachtsbaum mit Suppenschalen sein , die über mich drapiert sind . Fröhlich einmal fröhlich zweimal fröhlich Hühnersuppe mit Reis .
Ich habe Ihnen einmal gesagt , ich habe Ihnen zweimal gesagt , dass alle Jahreszeiten gut sind , um Hühnersuppe mit Reis zu essen !

Weihnachtskatzen machen Listen
Auch Weihnachtskatzen planen .
Weihnachtskatzen jagen herum
für Papier , Ton und Leim .
Weihnachtskatzen machen Geschenke :
eine Matte , eine Schüssel , eine Trommel
Kleine Kätzchen fragen : " Wann kommt Santa Cat ? "
Weihnachtskatzen machen Ketten .
Sie hängen die Mistel auf .
Weihnachtskatzen beleuchten Fenster .
Weihnachtskatzen rollen Teig .
Weihnachtskatzen aufräumen
jeder kleine Tropfen und Krümel .
Kleine Kätzchen fragen : " Wann kommt Santa Cat ? "
Weihnachtskatzen verpacken Geschenke .
Weihnachtskatzen binden Bögen .
Weihnachtskatzen singen
wie der Schneewind weht .
Weihnachtskatzen träumen
während sie schlafen . " Yum , Yum ! "
Kleine Kätzchen , die schreien : " Schau ! Santa Cat ist gekommen ! "
FROHE WEIHNACHTEN !

Der Tag ihrer Geburt war der glücklichste Tag im Leben ihrer Eltern . „ Sie ist perfekt “ , sagte ihre Mutter . „ Absolut “ , sagte ihr Vater . Und sie war . Sie war absolut perfekt .
" Ihr Name muss alles sein , was sie ist " , sagte ihre Mutter . " Ihr Name muss absolut perfekt sein " , sagte ihr Vater . Und es war . Chrysantheme . Ihre Eltern nannten sie Chrysantheme .
Chrysantheme wuchs und wuchs und wuchs . Und als sie alt genug war , um es zu schätzen , liebte Chrysanthemum ihren Namen .
Sie liebte es , wie es klang , wenn ihre Mutter sie aufweckte . Sie liebte es , wie es klang , wenn ihr Vater sie zum Abendessen rief . Und sie liebte es , wie es klang , wenn sie es sich im Badezimmerspiegel zuflüsterte . Chrysantheme , Chrysantheme , Chrysantheme .
Chrysantheme liebte es , wie ihr Name aussah , wenn er mit Tinte auf einen Umschlag geschrieben wurde . Sie liebte es , wie es aussah , wenn es mit Zuckerguss auf ihrer Geburtstagstorte geschrieben war . Und sie liebte es , wie es aussah , als sie es selbst mit ihrem dicken Orangenstift schrieb . Chrysantheme , Chrysantheme , Chrysantheme .
Chrysanthemum fand ihren Namen absolut perfekt . Und dann hat sie mit der Schule angefangen . Am ersten Tag trug Chrysanthemum ihr sonnigstes Kleid und ihr strahlendstes Lächeln . Sie lief den ganzen Weg . " Hurra ! " sagte Chrysantheme . " Schule ! "
Aber als Mrs . Chud den Appell nahm , kicherten alle , als sie Chrysanthemums Namen hörten .
„ Es ist so lang “ , sagte Jo . „ Es passt kaum auf dein Namensschild “ , sagte Rita und deutete . „ Ich bin nach meiner Großmutter benannt “ , sagte Victoria . " Du bist benannt nach a
Der Rest des Tages war nicht viel besser . Während des Mittagsschlafs hob Victoria ihre Hand und teilte Mrs . Chud mit , dass Chrysanthemums Name mit buchstabiert wurde
„ Wenn ich einen Namen wie Ihren hätte , würde ich ihn ändern “ , sagte Victoria , als die Schüler sich auf den Heimweg machten . Ich wünschte , ich könnte , dachte Chrysanthemum kläglich .
" Willkommen zuhause ! " sagte ihre Mutter . " Willkommen zuhause ! " sagte ihr Vater . " Schule ist kein Platz für mich " , sagte Chrysantheme . „ Mein Name ist zu lang . Er passt kaum auf mein Namensschild . Und ich bin benannt nach einem
Chrysantheme fühlte sich nach ihrem Lieblingsessen ( Makkaroni und Käse mit Ketchup ) und einem Abend voller Umarmungen und Küsse und Parcheesi viel besser .
In dieser Nacht träumte Chrysantheme , ihr Name sei Jane . Es war ein äußerst angenehmer Traum .
Am nächsten Morgen trug Chrysanthemum ihren bequemsten Pullover . Sie ging so langsam wie möglich zur Schule . Sie schleifte ihre Füße im Dreck . Chrysantheme , Chrysantheme , Chrysantheme , schrieb sie .
Sie sogar
Der Rest des Tages war nicht viel besser . Während des Mittagsschlafs hob Victoria ihre Hand und sagte : " Eine Chrysantheme ist eine Blume . Sie lebt in einem Garten mit Würmern und anderen schmutzigen Dingen . " „ Danke , dass du das mit uns teilst , Victoria “ , sagte Mrs . Chud . " Jetzt nimm den Kopf runter . "
„ Ich kann deinen Namen einfach nicht glauben “ , sagte Victoria , als die Schüler sich aufstellten , um nach Hause zu gehen . Ich auch nicht , dachte Chrysanthemum kläglich .
In dieser Nacht träumte Chrysantheme , dass sie wirklich
Es war der schlimmste Albtraum von Chrysanthemums Leben .
Chrysantheme trug am nächsten Morgen ihr Outfit mit sieben Taschen . Sie füllte die Taschen mit ihren wertvollsten Besitztümern und ihren Glücksbringern . Chrysantheme nahm den längsten Weg zur Schule . Sie blieb stehen und starrte jede einzelne Blume an . „ Chrysantheme , Chrysantheme , Chrysantheme “ , schienen die Blumen zu sagen .
An diesem Morgen wurden die Schüler Frau Twinkle , der Musiklehrerin , vorgestellt . Ihre Stimme war wie aus einem Traum , wie auch alles andere an ihr . Die Schüler waren sprachlos . Sie hielten Mrs . Twinkle für ein unbeschreibliches Wunder . Sie haben sich alle Mühe gegeben , einen guten Eindruck zu hinterlassen .
Mrs . Twinkle führte die Schüler in Skalen . Dann vergab sie Rollen für die Klasse musicale . Victoria wurde zur zierlichen Feenkönigin gewählt . Rita wurde als schicke Schmetterlingsprinzessin ausgewählt . Jo wurde als der überaus wichtige Pixie-Bote ausgewählt . Und Chrysantheme wurde als Gänseblümchen gewählt .
" Chrysantheme ist ein Gänseblümchen ! Chrysantheme ist ein Gänseblümchen ! " Jo , Rita und Victoria sangen und dachten , es sei wahnsinnig lustig . Chrysantheme verwelkt . Sie fand ihren Namen nicht absolut perfekt . Sie fand es absolut schrecklich .
" Was ist so humorvoll ? " fragte Mrs . Twinkle . " Chrysantheme ! " war die Antwort . " Ihr Name ist so
"
Chrysantheme traute ihren Ohren kaum . Sie errötete . Sie strahlte . Sie blühte . Chrysantheme , Chrysantheme , Chrysantheme .
Jo , Rita und Victoria sahen Chrysantheme sehnsüchtig an . " Nenn mich Ringelblume " , sagte Jo . „ Ich bin Carnation “ , sagte Rita und deutete darauf . „ Mein Name ist Maiglöckchen “ , sagte Victoria .
Chrysantheme nicht
EPILOG : Insgesamt war die class musicale ein Riesenerfolg . Chrysantheme war absolut perfekt als Gänseblümchen . Victoria hat den einzigen Fehler gemacht : Sie hat ihre Zeilen als zierliche Feenkönigin komplett vergessen . Chrysanthemum fand das wahnsinnig lustig und kicherte während des ganzen Blumentanzes . Schließlich brachte Mrs . Twinkle ein gesundes Mädchen zur Welt . Und natürlich hat sie sie Chrysantheme genannt .

Sonne ist auf ! Morgen ist da . Auf und ab , Ingenieur .
Chugga-chugga choo-choo , Pfeifen ,
Whooooooo ! wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !
Mach schnell ! Laden Sie die Fracht . In die Stadt . Kann nicht zu spät sein .
Auf freiem Fuß durchs Land . Motor schwarz und roter Kombüse .
Chugga-chugga choo-choo ,
Räder drehen sich , whoooooo ! Whoooooooo !
» Um die Berge herum , hoch und steil . Durch die Täler , tief und tief .
In Tunnel , unterirdisch . Sehen Sie die Dunkelheit . Höre den Ton . Chugga-chugga choo-choo , Echoruf ,
Whoooooooo ! Whoooooooo ! Whoooooooo ! Whoooooooo !
Schnell und breit über den Fluss . Auf der anderen Seite führt eine Brücke . Chugga-chugga choo-choo , da ist die Stadt ,
Whooooooo ! wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !
Im Bahnhof warten Arbeiter . Bereit zum Entladen der Fracht .
Güterwagen leer . Einer nach dem anderen . Die Sonne geht unter . Gut gemacht . Müde-müde choo-choo , die Nacht bricht herein ,
Whooooo ! Whooooo !
An den Roundhouse sind Sie gebunden . Gute Nacht , Motor , gesund und munter .
Schläfrig , schläfrig , choo-choo , bis morgen ,
wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

Als Chu nieste , passierten schlimme Dinge .
Am Morgen ging Chu mit seiner Mutter in die Bibliothek .
Es lag alter Bücherstaub in der Luft .
" Wirst du niesen ? " sagte seine Mutter .
äh . aaaah .
Aaaah .
Nein , sagte Chu .
Mittags ging Chu mit seinem Vater ins Diner .
Es lag viel Pfeffer in der Luft ....
" Wirst du niesen ? " fragte sein Vater .
AAH- AAAAH-
AAAAH-
Nein , sagte Chu .
Später an diesem Tag gingen Chu und seine Eltern in den Zirkus !
Ich werde dir etwas sagen , sagte Chu .
Erraten Sie , was ? sagte Chu . Aber niemand hat zugehört . Sie beobachteten den Zirkus .
Ich glaube , ich werde niesen , sagte Chu .
AAaachoooooooooo !
Ups , sagte Chu .
Nach dem Zirkus ging Chu zu Bett .
Ja , sagte Chu . Das war ein Niesen .
Gute Nacht .

Es war einmal ein Mädchen namens Aschenputtel . Sie lebte bei ihrer Stiefmutter . Die Stiefmutter mochte Cinderella nicht . Sie hat sich jeden Tag die Arbeit gemacht .
Aschenputtel hatte zwei Stiefschwestern . Ihre Namen waren Drizella und Anastasia . Die Stiefschwestern hatten NIE Arbeit . Sie tänzelten nur in ihren schicken Kleidern durch das Haus . Und sie machten sich immer über Aschenputtel lustig , weil ihr Kleid so schlicht war .
Eines Tages kam ein Brief ins Haus . " Drizella ! Anastasia ! " rief die Stiefmutter . " Hör dir das an ! " Sie hat den Brief gelesen . Darin stand : " Der König gibt heute Abend einen Ball . Sein Sohn , der Prinz , wird sich eine Frau aussuchen . Jedes Mädchen im Königreich muss dabei sein . "
„ Dann kann ich auch gehen “ , sagte Aschenputtel . " SIE ! " riefen die Stiefschwestern . Und sie lachten und lachten . " Aber es sagt , dass jedes Mädchen im Königreich dort sein muss " , sagte Cinderella .
Die Stiefmutter lächelte und sagte : " Natürlich kannst du gehen , Aschenputtel . Du kannst gehen , WENN du zuerst deine Arbeit machst und WENN du ein Kleid zum Anziehen hast . " „ Oh , danke “ , sagte Aschenputtel . Und sie rannte in ihr Zimmer .
Einige Mäuse lebten in Cinderellas Zimmer . Sie waren Aschenputtels Freunde . Sie hatte sogar kleine Kleider für sie gemacht . " Erraten Sie , was ? " Sie weinte . " Ich gehe zu einem Ball im Palast . " " Hurra ! " riefen die Mäuse .
Dann zeigte sie ihnen ein altes Kleid . „ Es muss nur ein wenig repariert werden “ , sagte Aschenputtel . " Und vielleicht eine Schärpe und ein paar Perlen , um es hübsch zu machen ! " " Ja , ja , Aschenputtel ! " sagten die Mäuse .
" ASCHENPUTTEL ! " rief die Stiefmutter . Aschenputtel ging nach unten . " Ich möchte , dass du den Boden putzt , die Fenster putzt und die Vorhänge abstaubt " , sagte die Stiefmutter . „ Aber das habe ich gestern getan “ , sagte Aschenputtel . " Mach es nochmal ! " sagte die Stiefmutter . Aschenputtel arbeitete so schnell sie konnte . Aber es gab immer noch etwas zu tun .
" ASCHENPUTTEL ! " " ASCHENPUTTEL ! " " ASCHENPUTTEL ! " „ Oh je “ , sagte Aschenputtel . " Ich werde nie Zeit haben , mein Kleid zu reparieren . "
" Sie lassen Cinderelly arbeiten , arbeiten , arbeiten " , sagte eine dicke Maus namens Gus . „ Sie wird keine Zeit haben , ihr Kleid zu reparieren “ , sagte eine magere Maus namens Jack . " Wir können es schaffen ! " riefen die Mäuse . " Wir können Cinderellys Kleid reparieren . "
Gus und Jack schlichen sich in einen großen Raum . Die Stiefschwestern zogen sich für den Ball an . „ Ich hasse diese alte Schärpe “ , sagte Drizella . Und sie warf es hin . „ Ich möchte diese Perlen nie wieder sehen “ , sagte Anastasia . Und sie ließ sie auf den Boden fallen .
Jack packte die Schärpe . Gus hob die Perlen auf . Sie brachten sie in Aschenputtels Zimmer . " Schauen Sie ! Wir haben diese gefunden " , sagte Gus . „ Jetzt können wir Cinderellys Kleid WIRKLICH hübsch machen “ , sagte Jack .
Sie haben gemessen . Sie schneiden . Sie falteten sich . Sie haben genäht . Sie arbeiteten und arbeiteten so schnell sie konnten . Die Stunden vergingen schnell .
Aschenputtel musste den Stiefschwestern bei IHREN Kleidern helfen . Als sie fertig war , sagte die Stiefmutter : " Es ist Zeit , zum Ball zu gehen , Mädchen . Bist du bereit , Aschenputtel ? " „ Nein “ , sagte Aschenputtel traurig . " Ich hatte keine Zeit , mein Kleid zu reparieren . "
" Schade ! " sagten die Stiefschwestern . „ Du musst lernen , schneller zu arbeiten “ , sagte die Stiefmutter . Sie sahen Aschenputtel zu , wie sie in ihr Zimmer ging .
Als Aschenputtel die Tür öffnete , sah sie etwas Wunderbares . Ihr Kleid war fertig ! " Überraschung ! " riefen die Mäuse . " Es ist das schönste Kleid , das ich je gesehen habe " , sagte Cinderella . Und sie hat es angezogen .
Aschenputtel rannte die Treppe hinunter . " Warte ab ! " Sie hat angerufen . " Ich kann jetzt gehen . Ich habe ein Kleid . " Die Stiefmutter und die Stiefschwestern trauten ihren Augen nicht .
" Meine Schärpe ! " rief Drizella . " Meine Perlen ! " rief Anastasia . Sie rissen die Schärpe ab und zogen die Perlen ab . Aschenputtels Kleid war ruiniert .
" Kommt mit , Mädchen " , sagte die Stiefmutter . " Der Prinz wartet auf dich . " Und sie gingen zum Palast . Aschenputtel wurde zurückgelassen .
Aschenputtel rannte in den Garten . Die Mäuse rannten hinter ihr her . " Wie sehr wollte ich zum Ball gehen ! " sagte Aschenputtel . " Aber es nützt nichts . Wünsche werden nie wahr . "
" Nie , mein Lieber ? " sagte eine Stimme . Aschenputtel sah auf . Da war eine kleine Frau mit einem Zauberstab . „ Ich bin deine gute Fee “ , sagte sie . " Ich bin hier , um dir deinen Wunsch zu erfüllen . "
„ Jetzt lass mich sehen “ , sagte die gute Fee . " Ich brauche einen Kürbis und ein Pferd und einen Hund . " Was für ein Glück ! Sie sind hier . " Und ... ah , ja ! Ich brauche ein paar Mäuse ! "
Als die Mäuse dies hörten , begannen sie zu rennen . Aber die gute Fee hielt sie mit ihrem Zauberstab auf . „ Nun zu den magischen Worten “ , sagte sie . " BIBBIDI BOBBIDY BOO ! "
Sie schwenkte ihren Zauberstab . Aus dem Kürbis wurde eine Kutsche . Das Pferd wurde zum Kutscher . Der Hund verwandelte sich in einen Diener . Und aus den Mäusen wurden weiße Pferde .
„ Jetzt steig ein , mein Lieber “ , sagte die gute Fee . " Aber mein Kleid ! " sagte Aschenputtel . " Oh mein ! " rief die gute Fee . " Ich habe es fast vergessen . "
Sie schwenkte wieder ihren Zauberstab . Aschenputtel sah nach unten . Ihr Kleid wurde zu einem weißen Kleid . Ihre Schuhe wurden zu Glaspantoffeln .
„ Jetzt steig in die Kutsche “ , sagte die gute Fee . " Aber denk dran ! Alle Magie endet , wenn die Uhr zwölf schlägt . " „ Ich werde es nicht vergessen “ , sagte Aschenputtel . Und ab ging sie zum Palast .
Auf dem Ball beschwerte sich der König . „ Der Prinz hat alle Mädchen im Königreich kennengelernt “ , sagte er . " Und er hat keinen gefunden , der ihm gefällt . " " Geben Sie ihm Zeit " , sagte der Großherzog . " Er hat genug Zeit ! " rief der König .
In diesem Moment kam Aschenputtel in den Ballsaal . Als der Prinz sie sah , verbeugte er sich . " Darf ich um diesen Tanz bitten ? " er hat gefragt . „ Ja “ , sagte Aschenputtel .
Die ganze Nacht tanzte der Prinz nur mit Aschenputtel . Sie tanzten wie im Traum über den Boden . Alle sagten : " Wie schön sie ist ! Wer kann sie sein ? "
Die Stunden vergingen schnell . Plötzlich begann die Uhr Mitternacht zu schlagen . Aschenputtel rannte die Palasttreppe hinunter . Beim Laufen verlor sie einen Glaspantoffel .
Als der Prinz die Stufen erreichte , war Aschenputtel verschwunden . Er hob den winzigen Glaspantoffel auf . " Das Mädchen , das diesen Pantoffel trug , ist das Mädchen , das ich heiraten möchte " , sagte der Prinz . Er sagte dem Großherzog , er solle sie finden .
Noch bevor Aschenputtel zu Hause war , hatte die Magie ein Ende . Die Kutsche verwandelte sich wieder in einen Kürbis . Der Kutscher verwandelte sich wieder in ein Pferd . Der Diener verwandelte sich wieder in einen Hund . Und da waren Aschenputtel und die Mäuse - genau wie zuvor .
Am nächsten Tag brachte der Großherzog den gläsernen Pantoffel zu jedem Haus im Königreich . Endlich kam er zu dem Haus , in dem Aschenputtel wohnte . Aschenputtel war oben in ihrem Zimmer .
Zuerst probierte Drizella den Pantoffel aus . Ihr Fuß war viel zu lang . Dann probierte Anastasia den Pantoffel aus . Ihr Fuß war viel zu breit . " Gibt es noch andere Mädchen im Haus ? " fragte der Großherzog . „ Nein “ , sagte die Stiefmutter .
In diesem Moment kam Aschenputtel nach unten . " Wer ist das ? " fragte der Großherzog . „ Sie ist nur das Dienstmädchen “ , sagte die Stiefmutter . " Das ist mir egal " , sagte der Großherzog . " Auch sie muss den Pantoffel ausprobieren . " Es hat perfekt gepasst !
Dann griff Aschenputtel in ihren Streikposten und zog den anderen Glasschuh heraus . Der Großherzog verneigte sich vor Aschenputtel . " Sie sind das Mädchen , das der Prinz heiraten will " , sagte der Großherzog .
Aschenputtel ging also in den Palast und heiratete den Prinzen . Und sie lebten glücklich bis ans Ende .

* Zeigen und teilen *
Clark der Hai liebte die Schule ! Er liebte seinen Lehrer und er liebte das Lernen . Aber manchmal geriet Clark ein wenig durcheinander . An einem wunderbaren Morgen sagte Mrs . Inkydink zu Clarks Klasse : " Zeit für Show and Share ! " * Geschichte Mathematik Ozeanographie Pause *
Benny Blowfish ging Tannen . Er spielte ein Lied , das so süffig und frech war , dass Clark nicht anders konnte , als seinen funky Hai-Tanz zu tanzen – mit einer Hüfte und einem Hüpfen und einem schlüpfrigen Wipp !
" Setz dich bitte ! " sagte Frau . Tintenfisch . " Aber ich habe auch geteilt ! " sagte Clark . " Sharing is caring " , sagte Frau Inkydink . " Und jeder muss lernen , dort wiederum zu warten . " „ Ich verstehe “ , sagte Clark . Aber er hat es nicht wirklich .
Bei der Lesezusammenfassung gewann Amanda eelwiggle einen köstlichen Preis für das Lesen der meisten Bücher . „ Seeschnecken-Eis ? fragte Clark . „ Yum lecker , ich will was ! “ „ Das liegt an Amanda “ , sagte Mrs . Inkydink . „ Aber teilen ist wichtig ! “ rief Clark bewusst . Aber der Geber entscheidet , wann er teilt . " " Teilen ist verwirrend " , sagte Clark
In Reef Hocky entschied sich Clark , seine spektakulären Fähigkeiten zu teilen . " Eishockey ist großartig ! " Er brüllte . Clark vorne gefälscht und hinten gefälscht ; er stock kariert und geschmückt .
Am Ende tat Clark alles , außer den Puck zu passen . Seine Teamkollegen waren launisch . Hey Hotshot . Lass jemand anderen punkten , warum tust du es nicht ? sagte sein bester Freund Joey Makrele . " Aber wir alle haben den Sieg geteilt " , sagte Clark .
Coach Crabby runzelte die Stirn . " Ein Sieg ist nicht in Ordnung , wenn wir nicht alle spielen können . " " Teilen ist kompliziert " , sagte Clark .
Nach der Schule spielten Clark und Joey Makrele Sea Wars in Joeys Haus . " Wow , ist das Dark Wader ? " fragte Clark . " Das beste Geburtstagsgeschenk aller Zeiten " , sagte Joey . " Willst du mit Fluke Seawalker spielen ? " Clark wollte unbedingt Dark Wader , aber Joey bat ihn , zu warten , bis er an der Reihe war .
Dann ging Joey , um ihnen einen Snack zu holen , Clark konnte nicht widerstehen . " Muss ich an der Reihe sein ! " Es war immerhin das coolste Spielzeug aller Zeiten .
Sea Wars rockt ! rief Clark . POW ! BAM !
KREUZEN ! Hoppla .
" Clark ! " rief Joey . " Du hast es kaputt gemacht ! " „ Entschuldigung “ , sagte Clark . Ich habe … geteilt ? “ Jey schüttelte den Kopf , „ das ist kein Teilen , das ist Nehmen und Brechen . “
Clark schwamm verwirrt und verwirrt nach Hause . Er verstand das Teilen überhaupt nicht .
Und als er ankam , stellte Clark fest , dass er nicht der einzige war , der es nicht verstanden hatte .
" Mama ! " rief Clark . " Meine Mütze ! Er hat sie sich geliehen , er hat sie gebissen , und jetzt ist sie ruiniert . "
Zahnen oder kein Zahnen “ , sagte Clarks Mutter , „ das ist keine Art , eine Mütze zu behandeln . “ Sie sagte seinem Bruder , er solle ihn fragen , bevor er sich etwas borgte , aber sie sagte zu Clark : Du hast haufenweise Mützen . Und wenn Sie viel haben , warum teilen Sie nicht viel ? "
Aber Clark wollte es nicht hören . Er schwamm in sein Zimmer und schmollte einen Sturm .
„ Sharing is caring “ , grummelte Clark . " Es nimmt und bricht nicht . " Aber das erinnerte ihn nur daran , was er in Joey Mackerels Haus getan hatte . Clarks Kopf schmerzte , als ob ein großer , haifischer Gedanke versuchte , sich zu befreien . " Co , teilen ist ... warten , bis du dran bist , alle spielen lassen , der Geber entscheidet wann , nicht nehmen und brechen , und geben , was du hast ? " teilen war verwirrend . Aber , dachte Clark , es könnte sich auch lohnen , richtig zu werden .
Mom , fragte er , hilfst du mir , etwas zu backen ?
Am nächsten Tag gab Clark Joey einen selbstgebackenen Krillkuchen und eine große Entschuldigung . „ Ich denke , ich werde das mit der ganzen Klasse teilen “ , sagte Joey . " Wirklich ? " sagte Clark . " Wirklich " , sagte Joey Makrele . * * Wage es zu teilen * *
Und als Amanda Eeelwiggle sah , wie der ganze Kuchen zerschnitten wurde , sagte sie : " Weißt du , was gut zu Krill-Kuchen passt ? " " Nicht , was ? " sagte Clark . " Seeschnecken-Eis ! " Und einfach so schaufelte sie ihre Leckerei auf alle Teller .
Clark the Shark sah sich zu all seinen Klassenkameraden um , die Kuchen und Eis genossen , und tief in seinem Inneren spürte er ein warmes Wackelgefühl .
" Was ist , Clark ? " fragte Mrs . Inkydink .
Mit einem riesigen Grinsen brach Clark in den funkigsten , wackeligsten und funky Hai-Tanz aller Zeiten ein . Und dieses Mal schlossen sich ihm alle seine Klassenkameraden an – mit einem Hip-and-Hop und einem rutschig-widdly-wop !
Teilen ist süß ! rief Clark der Hai .

Von allen Fischen in der Theodore Roosterfish Elementary war niemand stärker als Clark the Shark . Er hatte keine Angst vor Strudeln oder Walen , Riesenkalmaren oder Flutwellen – aber eine Sache machte ihn nervös .
" Wenn du ein Mädchen magst und es fast ihr Geburtstag ist , was machst du dann ? " fragte CLark seinen besten Freund Joey Makrele . „ Wenn du ihr Süßigkeiten gibst , schickst du eine Karte “ , sagte Joey . " Badda-bim , badda-boom-keine große Sache . "
" Aber was , wenn du sie wirklich magst ? "
" Wen magst du ? " sagte Joey . " Amanda AalWiggle ? "
" Nein ! " rief Clark .
" Letty Lungenfisch ? "
" Auf keinen Fall ! "
" Frau Inkydink ? "
„ Äh “ , sagte Clark . " Nein , ich mag Anna Angelfish . "
" Wenn Sie wollen , dass sie es weiß " , sagte Joey , " müssen Sie ihr zeigen , wie Sie sich fühlen . "
Den ganzen Tag lang ärgerte und tobte Clark ; er machte sich Sorgen und fragte sich . Was würde Anna am meisten beeindrucken ?
Dann hatte er die größte und beste und hai-errertive Idee .
" Mädchen mögen Gewinner " , sagte Clark zu Joey . " Also halte deine Flosse fest und sieh zu , wie ich gewinne ! "
„ Aber- “ , sagte Joey .
Coach Crabby pfiff . " Auf die Plätze , fertig , los ! "
Clark der Hai schwamm einen Sturm hoch . Er war schneller als Roger , schneller als Rita , schneller als schnell !
Aber als Clark sich umdrehte , um zu sehen , ob Anna zusah , war er nicht schnell genug , um das Riff zu verfehlen . Woosha-whappa .... YOWCH !
„ Groß und auffällig ist nicht immer das Beste “ , sagte Joey .
„ Morgen werde ich es besser machen “ , sagte Clark .
Am nächsten Tag fuhr das Schulboot auf dem Weg zur Schule an Clark und Joey vorbei . Da saß Anna , süß wie Quallenkuchen . Aber das Kielwasser eines Blauwals brachte das Schulboot ins Schleudern ! Woosha-walla ...
KREUZEN ! Es hat sich zwischen zwei Felsen eingeklemmt .
" Mädchen mögen Helden " , sagte Clark . " Ich werde dich retten , Anna ! "
Und er schwamm mit all seiner haifischen Kraft am Boden des Bootes . „ Warte – “ sagte Joey . Woosha-whacka ...
WIEDER ! Clark hat so hart zugeschlagen , dass alle geflogen sind , Bücher und Taschen und alles ! " Big and crashy funktioniert auch nicht " , sagte Joey . „ Morgen werde ich es besser machen “ , sagte Clark . " Morgen hat sie Geburtstag ! "
Und Anna hat es nicht einmal bemerkt .
Am nächsten Tag ging Clark extra früh zur Schule . „ Mädchen mögen große Shows “ , sagte er sich . " Also werde ich ihr eine Show geben . " Vorsichtig buchstabierte er Happy Birthday , Anna ! auf der anderen Seite des Flurs in drei Meter hohen Algenbuchstaben .
Pünktlich kam das Schulboot . Und dann kam Anna mit einer Gruppe ihrer Freunde .
Aber bevor sie ihre Überraschung erkennen konnte , schoss ein Schwarm Barrakudas durch den Flur . Woosha-Wasch ...
SPLOOF ! Sie schwammen so schnell , dass sie die Algen von den Korallen und in die Schüler pusten . " Wer hat dieses Chaos angerichtet ? " riefen Anna und ihre Freunde .
" So viel zu groß und grasig " , sagte Joey .
In der Pause spielte Clark nicht mit seinen Freunden . Er hat nur getobt und gemurmelt und gegrummelt . " Warum so mürrisch , Kumpel ? " Sagte Joey .
" Jedes Mal , wenn ich versuche , einen großen Eindruck zu hinterlassen , geht etwas schief . " Joey schüttelte den Kopf . „ Größer ist nicht immer besser . Manchmal kommen die besten Dinge – wie ich – in kleinen Paketen . “
Später , beim Mittagessen , spielte Clark Wirbelkritzeln . Nach einem wilden Spiel wirbelte er im Seegras herum und landete mit einem dumpfen Schlag . Und dort im Grünen entdeckte er etwas .
Clark teilte das Gras , und direkt vor seinen Augen fand er die kleinste , rosafarbene , vollkommenste herzförmige Muschel . Clark dachte an Joeys Worte . Könnte etwas Kleines das Beste sein ?
Dann hob er vorsichtig die Muschel auf und brachte sie Anna . Woosha-Wasch ...
Hmm ? " Ähm , das ist für dich , Anna . Alles Gute zum Geburtstag ! " Clark hielt den Atem an . Würde sie sein Geschenk mögen oder in sein Haifischgesicht lachen ?
Anna lächelte . " Clark , das ist so süß ! "
" Nicht so süß wie du ! " Clark the Shark errötete in vier Rottönen . " Ich ... mag dich , Anna "
" Ich mag dich auch , Clark . "
Und an diesem Nachmittag , als der Schultag zu Ende war , erwischte Anna das Schulboot doch nicht . Stattdessen schwamm sie mit Clark the Shark nach Hause . Woosha-Wasch ...
AWWWW .

In all den weiten blauen Meeren , in der ganzen weiten blauen Welt , war die Theodore Roosterfish Elementary die beste Fischschule . Und alle Fische bei Theodore Roosterfish , der größte und stärkste war Clark the Shark .
Clark liebte die Schule und er liebte seine Lehrerin , Mrs . Inkydink .
Er liebte es , mit seinen Freunden Upsy-Downsy und Spinna-Ma-Jig zu spielen . Clark liebte sein Leben .
" Schule ist toll ! " rief Clark der Hai .
" Weniger schreien , mehr lesen ! " sagte Frau Inkydink .
" Mittagessen ist süss ! " schrie Clark der Hai .
„ Mach dein eigenes Mittagessen “ , sagte sein bester Freund Joey Mackerel .
" Aussparungsfelsen ! " brüllte Clark der Hai .
" Du spielst grob , Clark ! " riefen die anderen Kinder .
Eines Tages fragte Clark Mrs . Inkydink : " Was ist mit allen los ? "
Mrs . Inkydink tätschelte seine Flosse . „ Clark , manchmal spielst du zu hart , du kaust zu hart und meine Güte – du hilfst sogar zu hart . “
" Aber das Leben ist so aufregend ! " sagte Clark .
" Es gibt eine Zeit und einen Ort für alles ! " sagte Frau Inkydink . " Und manchmal ist die Regel cool bleiben . "
In der Pause versuchte Clark , cool zu bleiben , aber er drückte die Schaukel mit zu viel Zing ! „ Entschuldigung “ , sagte Clark . " Ich habe vergessen . "
" Yikes ! " rief Joey Makrele .
Beim Mittagessen versuchte Clark cool zu bleiben , aber alles roch so gut , dass er ein paar Mittagessen kaute .
„ Entschuldigung “ , sagte Clark . " Ich habe vergessen . "
" Wir verhungern ! " sagten seine Freunde .
Im Unterricht versuchte Clark , cool zu bleiben , aber ein gutes Buch brachte ihn ganz durcheinander .
" Jetzt , Clark ! " sagte Frau Inkydink . " Dies ist nicht die Zeit oder der Ort . Sag mir , was ist die Regel ? "
„ Bleib cool “ , sagte Clark .
" Hey , das reimt sich ! " er weinte .
Dann hatte Clark eine große Idee in seinem Haifischkopf . Vielleicht , wenn ich einen Reim mache , werde ich mich jedes Mal daran erinnern ! er dachte . Am nächsten Tag setzte er seinen Plan in die Tat um .
Im Unterricht , wenn der Unterricht spannend wurde , wollte Clark von seinem Platz aufspringen .
Stattdessen sagte er sich : " Wenn der Lehrer redet , geh nicht spazieren . "
Und was wissen Sie ? Es funktionierte !
" Attaboy , Clark ! " sagte Frau Inkydink .
Clark lächelte . " Unterricht macht Spaß ! "
Beim Mittagessen roch alles sooo lecker . Wenn Clark essen und essen wollte und nie aufhören wollte , sagte er sich : " Nur dein eigenes Mittagessen mampfen . "
Und es hat wieder funktioniert !
" Gut , Clark ! " sagten seine Freunde .
Clark grinste . " Mittagessen macht Spaß . "
Beim Spielen sagte sich Clark : " Einfach , so geht's . Dann lassen mich meine Freunde spielen . "
Und die Spielzeit hat Spaß gemacht . Wieder einmal liebte Clark sein Leben .
Aber dann fiel ein Schatten über den Spielplatz – ein riesiger Schatten mit Tentakeln in Hülle und Fülle . " Es ist ein neues Kind , und er sieht beängstigend aus ! " rief Joey Makrele . " Schwimmen Sie um Ihr Leben ! "
Der Tintenfisch zerquetschte die Rutsche , und sie brach von den Schaukeln ab .
" Ups . Mein Fehler " , sagte das neue Kind .
„ Warte “ , sagte Clark . " Er will nur spielen . Lass uns einen Weg finden ! "
Und er schwamm mit aller Kraft auf das neue Kind zu . Clark spielte härter als je zuvor – upsy-downsy und spinna-ma-jig .
Warum er sich sogar ein neues Spiel ausgedacht hat : Schwanz-whump-a-lumpus !
„ Wow , das hat Spaß gemacht “ , sagte der Neuling atemlos und setzte sich nieder . „ Wenn du zur Schule gehen willst , musst du cool bleiben “ , sagte Clark .
" Das stimmt , Clark " , sagte Mrs . Inkydink . " Und danke , dass du dich um unseren neuen Klassenkameraden Sid the Squid gekümmert hast . "
" Hurra für Clark den Hai ! " alle jubelten .
In dieser Nacht fragte Clarks Mutter . " Was hast du in der Schule gelernt , Liebes ? "
" Es gibt eine Zeit und einen Ort für alles " , sagte Clark . " Manchmal bleibst du cool . "
" Aber manchmal muss ein Hai tun , was ein Hai tun muss . "

Peppa und ihre Freundinnen machen eine Klassenfahrt . Schuss !
" Lass uns überprüfen , ob Sie alle hier sind " , sagt Madame Gazelle . " Hier ! " schreit Peppa . Baaa ! Grunzen ! Schnauben !
" Heute " , sagt Madame Gazelle , " machen wir einen Ausflug in die Berge ! "
" Hurra ! " jubelt allen Kindern zu .
Peppa und Suzy haben schon einen kleinen Hunger . " Können wir jetzt bitte unser Mittagessen essen ? " sie fragen Madame Gazelle .
" Warum isst du nicht deine Äpfel und hebst den Rest für unser Picknick auf ? " antwortet der Lehrer . Knirschen ! Knirschen !
Der Bus ist am Fuße des Berges angekommen . Die Straße ist sehr steil ! " Komm , Bus ! Du schaffst es ! " alle jubeln .
Peppa und ihre Freunde haben es endlich auf den Gipfel des Berges geschafft . " Schau dir die Aussicht an ! " keucht Madame Gazelle . Alle Kinder blicken über das Tal .
" Beeindruckend ! " ruft Peppa laut . " Wow wow wow ! " Peppa hört in der Ferne . " Was war das ? " Sie fragt . " Es ist dein Echo , Peppa ! " antwortet Madame Gazelle . Beeindruckend ! Beeindruckend ! Beeindruckend !
Die Kinder machen abwechselnd Geräusche , um ihre Echos zu hören . Grunzen ! Schuss ! Baaa ! Schnauben !
Grunzen ! Schuss ! Baaa ! Schnauben !
Jetzt ist es Zeit für ein Picknick-Mittagessen . Peppa liebt Picknicks . Jeder liebt Picknicks ! Munch ! Schlürfen ! Knirschen ! Yum ! Yum !
" Wo sind die Enten ? " fragt Peppa und beißt von ihrem Sandwich ab . " Sie tauchen immer auf , wenn wir Picknicks machen . "
Quacksalber ! Quacksalber ! Quacksalber ! Hier kommen die Enten . " Hallo ! Möchtest du etwas Brot ? " Peppa fragt sie .
Die Enten haben heute großes Glück . Die Kinder brachten viel zusätzliches Brot mit , um sie zu füttern !
Alle steigen wieder in den Bus ein . Es ist Zeit nach Hause zu gehen . " Lasst uns alle ein Lied singen ! " schlägt Madame Gazelle vor . La , la , la .
Alle hatten einen tollen Tag !

Hi ! Ich bin Emily Elizabeth und habe einen Hund namens Clifford . An einem heißen Sommertag spielten mein Freund Charley und ich Müllhockey .
Clifford hat auch gespielt ! Cleo und T-Bone feuerten ihn an .
In diesem Moment rief uns Charleys Vater an . Er besaß die Imbissbude . „ Ich schließe den Laden für eine Weile “ , sagte er . " Wenn Sie etwas brauchen , gehen Sie einfach nebenan zu Ms . Kit . Sie wird Ihnen helfen . " Und los ging er .
„ Ich mache dir eine Eistüte “ , sagte Charley zu mir . Ich war mir nicht sicher , ob Charley die Eismaschine bedienen durfte , aber es war ein schrecklich heißer Tag , und Charley schien zu wissen , was er tat .
Da kam ein Tourist vorbei . " Ich werde auch eine Eistüte haben " , sagte er .
„ Klar “ , sagte Charley zu dem Touristen .
„ Es ist okay “ , sagte Charley zu mir . " Ich helfe meinem Vater die ganze Zeit . "
Es stimmte , dass Charley seinem Vater half , während er dort war . Aber das war anders . Und ich begann mir Sorgen zu machen .
Mehr Touristen kamen vorbei , alle wollten Eistüten .
Also machten Charley und ich die Hütchen , Cleo servierte sie und T-Bone sammelte das Geld ein .
Aber etwas ging schief . „ Ich kann die Maschine nicht stoppen “ , sagte Charley . Bis dahin waren alle Touristen weg .
„ Iss schnell “ , sagte Charley . Aber wir konnten nicht schnell genug essen , um mit der Maschine Schritt zu halten . Zu diesem Zeitpunkt waren wir knietief im Eis .
Ich glaube , T-Bone hatte Angst . Er sprang auf eine Kiste und wollte nicht herunterkommen .
Die Maschine machte immer mehr Eis . Bald steckte ich bis zur Taille im Zeug . Ich dachte , Charley sollte zu Ms . Kit gehen , um Hilfe zu erhalten . Aber Charley wollte die Dinge selbst in die Hand nehmen .
Inzwischen schienen die Hunde eine großartige alte Zeit zu haben . Cleo und T-Bone benutzten Mülleimerdeckel , um das Eis zu surfen . Clifford blies das Eis und machte große Wellen für sie .
T-Bone schien seine Angst ziemlich schnell überwunden zu haben !
Aber Charley und ich hatten überhaupt keinen Spaß . Wir steckten bis zur Brust in Eiscreme – und steckten in tiefen , tiefen Schwierigkeiten .
„ Ich wünschte , ich wüsste , wie man das repariert “ , sagte Charley .
„ Ich kann es reparieren “ , sagte Charleys Vater . Er betätigte den Hebel , und die Maschine blieb stehen . Aber es war zu spät . Eis war überall .
„ Du hättest Ms . Kit um Hilfe bitten sollen “ , sagte Charleys Vater .
Charley schämte sich sehr . „ Entschuldigung , Papa “ , sagte er . " Ich dachte wirklich , ich könnte damit umgehen . "
An diesem Tag haben Charley und ich eine wichtige Lektion gelernt – wenn Sie Hilfe brauchen , bitten Sie darum . Charleys Vater gab jedem von uns einen Wischmopp , und zusammen haben wir diese große Eiscreme-Masse gesäubert .
Auch die Hunde haben geholfen . T-Bone und Cleo aßen , bis sie nichts mehr essen konnten .
Aber Clifford hatte noch Platz für einen letzten Leckerbissen !

Emily Elizabeth wollte zur Schule gehen . „ Wir sehen uns , wenn ich nach Hause komme “ , sagte sie zu Clifford .
Ach nein ! Emily Elizabeth hat ihr Mittagessen vergessen ! Clifford beschloss , es ihr zu bringen .
Clifford suchte in jedem Klassenzimmer nach Emily Elizabeth .
Aber er konnte sie nirgendwo finden .
Emily Elizabeth war in der Kantine . Clifford hat sie gerade noch rechtzeitig gefunden !
Clifford beschloss , zum Mittagessen zu bleiben .
Er blieb auch in der Pause . " Was würde ich ohne dich tun , Clifford ? " Emily Elizabeth umarmte ihren großen Hund .

Clifford und seine Freunde warteten auf Weihnachten . " Ich hoffe , der Weihnachtsmann bringt mir einen neuen Ball " , sagte Cleo .
„ Ich möchte eine Schüssel mit meinem Namen drauf “ , sagte T-Bone .
" Ich werde auf den Weihnachtsmann warten " , sagte Clifford .
„ Das hast du letztes Jahr gesagt . Aber dann bist du eingeschlafen “ , sagte Cleo .
Clifford ging in sein Haus . " Gute Nacht , Clifford " , sagte Emily Elizabeth . Es wurde spät . Schnee fiel . Clifford wartete und wartete .
Dann hörte Clifford Glocken . Es war der Weihnachtsmann ! Hoppla ! Der Weihnachtsmann stürzte in den Schnee .
Schuss ! Schuss ! Clifford rannte los , um dem Weihnachtsmann zu helfen . Er zog und zerrte .
Der Weihnachtsmann , das Rentier und der Schlitten kamen frei .
" Guter Junge , Clifford ! " sagte der Weihnachtsmann
" Die Rentiere brauchen eine Pause , Clifford . Können Sie mich mitnehmen ? " fragte der Weihnachtsmann .
Der Weihnachtsmann hüpfte auf Cliffords Rücken .
Bald hörte der Schnee auf . Clifford rannte mit dem Weihnachtsmann und seiner großen Spielzeugtüte davon .
Sie nahmen allen Geschenke mit .
Sie gingen zum großen Leuchtturm .
Sie gingen zu den kleinen Häusern .
" Wir haben es geschafft , Clifford " , sagte der Weihnachtsmann . " Das war das letzte Geschenk . "
Schuss ! Schuss ! " Guter Hund , Clifford ! " sagte der Weihnachtsmann .
Der Weihnachtsmann und das Rentier flogen davon . " Ho ! Ho ! Ho ! " sagte der Weihnachtsmann . " Frohe Weihnachten ! "
Clifford war sehr müde . „ Ich habe dir gesagt , er würde einschlafen und den Weihnachtsmann vermissen “ , sagte Cleo .
Clifford öffnete die Augen . „ Nein , habe ich nicht “ , sagte er . " Ich bin wach geblieben und habe dem Weihnachtsmann geholfen . "
In diesem Moment rief Emily Elizabeth ihn an .
„ Schauen Sie , was der Weihnachtsmann hinterlassen hat “ , sagte Emily Elizabeth .
" Frohe Weihnachten , Clifford ! "

Es war der heißeste Tag des Sommers . Nichts konnte Clifford abkühlen . Nicht einmal der Fächer , den Elizabeth ihm gab .
" Bereit oder nicht hier komme ich ! ' brüllte Cleo . Splash ! „ Clifford , sieh dir Cleos neuen Welpenpool an ! " , sagte T-Bone . „ Ist das nicht cool ? "
" Es sieht auf jeden Fall cool aus " , sagte Clifford . " Und Klein . " Cleo seufzte . „ Es tut mir leid , Großer “ , sagte sie .
Clifford ging mit Emily Elizabeth zum Pool von Birdwell Island . " Möchtest du einsteigen und dich abkühlen ? " Sie fragte . Wau-Wau !
" Passt alle auf , hier kommt Clifford " , sagte Emily Elizabeth .
Clifford war bereit für Furore . Eins zwei drei . . .
SPRITZEN ! Als Clifford hineinsprang , spritzte das ganze Wasser heraus !
„ Tut mir leid , Junge , du bist einfach zu groß für den Pool “ , sagte Emily Elizabeth traurig .
Clifford brauchte einen Platz zum Abkühlen , der groß war und viel , viel Wasser hatte .
Wohin könnte er gehen ?
Der Strand ! Es war der perfekte Ort für einen Big Red Dog , um sich im großen Stil abzukühlen .
Clifford rannte ins Wasser . Plitsch , Plitsch , platsch !
" Surfen ist oben ! " Charley hat angerufen . " Achtung ! " rief Charleys Vater .
Clifford bedauerte , dass er alle am Strand durchnässt hatte .
„ Ich denke , du solltest besser nach Hause gehen , Junge “ , sagte Charley .
Zu Hause bewässerte Emily Elizabeths Mutter ihren Garten .
Sie richtete den Schlauch auf Clifford . " Ist das besser ? " Sie fragte .
Wau-Wau ! Es fühlte sich großartig an !
" Haben Sie Spaß ohne uns ? " fragte Cleo . „ Nicht mehr “ , sagte Clifford . " Komm schon ! "
Emily Elizabeth und ihre Freunde kamen nach Hause und machten mit . „ Clifford sieht aus , als hätte er sich endlich abgekühlt “ , sagte Charley .
„ Natürlich “ , sagte Emily Elizabeth . " Jeder Ort , an den Clifford geht , ist immer der coolste Ort . "

Es war die Woche vor Weihnachten . Emily Elizabeth und ihre Freunde hatten einen großen Job . Sie mussten einen Baum für den Marktplatz pflücken .
„ Ich kann es kaum erwarten , Weihnachtslieder zu singen “ , sagte Jetta . „ Und trink heiße Schokolade “ , fügte Vaz hinzu . " Jingle bells ! Jingle bells ! " alle Kinder sangen .
Weihnachtsbaumfarm
Dann raste Mac im Kreis um einen Baum herum . „ Das ist ein toller Baum “ , sagte Jetta . " Aber es ist irgendwie schief . "
" Clifford hat einen Baum gefunden ! " namens Emily Elisabeth .
Clifford wedelte mit dem Schwanz . Sein Schwanz schlug gegen einen Baumstamm .
„ T-Bone , bitte hör auf zu heulen “ , sagte Charley . T-Bone war traurig . Niemand hörte ihn gern singen .
„ Ich werde es ihnen zeigen “ , sagte T-Bone . Er würde den besten Weihnachtsbaum aller Zeiten finden !
T-Bone schnupperte an einem kleinen Baum .
Dann entdeckte T-Bone einen hübschen grünen Baum . Aber dieser Baum hatte bereits ein Zuhause .
Plötzlich sah T-Bone auf . " Wo sind alle ? " er hat gefragt . Er konnte Clifford nicht einmal sehen ! Oh-oh ! T-Bone war verloren !
Then T-Bone started to sing . " Ruf-ruf-ruf ! Ruf-ruf-ruf ! " Singing made him feel better .
T-Bone hörte Schreie . " Ich höre Heulen ! " " Diesen Weg ! " "
Charley umarmte T-Bone . „ Es tut mir leid “ , sagte Charley . " Ich bin froh , dass du weitergesungen hast . "
„ Hey “ , rief Jetta . " T-Bone hat den perfekten Weihnachtsbaum gefunden ! " T-Bone heulte . Er war glücklich .
In dieser Nacht sang Clifford und seine Freunde . Die Kinder sangen " Jingle Bells " und " Deck the Halls " .
Mac und Cleo bellten . Clifford läutete eine große Glocke . Und T-Bone heulte .
Mr. Kibble gab ihnen Zuckerstangen . Mrs . Diller gab ihnen Schokoladenglocken . Kinder kamen nach draußen , um zuzuhören . Und alle folgten Clifford zum Marktplatz .
Die Einwohner von Bridwell Island machten einen großen Kreis um ihren Weihnachtsbaum .
Die Menge rief : " Zehn ! Neun ! Acht ! Sieben ! Sechs ! Fünf ! Vier ! Drei ! Zwei ! Eins ! " Der Bürgermeister knipste die Baumlichter an .
Clifford hat einen großen goldenen Stern auf den Baum gesetzt . Emily Elizabeth umarmte Clifford . " Du bist ein Star ! " Sie sagte .
Aber Clifford wusste , dass T-Bone der wahre Star war . Und Charley auch .

Mein Name ist Emily Elizabeth , und das ist mein Hund Clifford . Clifford ist nicht der Älteste in seiner Familie , aber der Größte .
Letzte Woche sind Clifford und ich in die Stadt gefahren , um Cliffords Bruder Nero zu besuchen . Clifford kannte den Weg .
Nero lebt in einer Feuerwache . Er ist ein Feuerwehrhund .
Ich fragte die Feuerwehrleute , ob Clifford ihnen helfen könnte . Sie dachten , er sei die richtige Farbe für den Job .
Gerade kam eine Gruppe von Schulkindern zu einem Brandschutzkurs .
Nero zeigte ihnen , was zu tun ist , wenn ihre Kleidung brennt .
Um die Flammen zu ersticken , halten Sie an , lassen sich auf den Boden fallen und rollen , bis das Feuer erloschen ist .
Clifford dachte , er könnte das tun . Er wiederholte die Lektion für die Klasse .
Er hörte auf .
Er fiel .
Er rollte .
Er rollte ein wenig zu weit .
In diesem Moment hörten wir die Sirene . Da war ein Feuer !
Nero blieb , um die Kinder zu bewachen . Clifford und ich rannten voraus .
Er machte die Straße für die Feuerwehrautos frei .
Rauch quoll aus dem obersten Stockwerk eines hohen Gebäudes . Clifford schob die Menge an einen sicheren Ort zurück .
Er sah einige Leute in Schwierigkeiten .
Clifford zur Rettung !
Der schwere Schlauch war schwer abzurollen . Clifford half den Feuerwehrleuten .
Aber dann sah er , dass der Hydrant feststeckte .
Gott sei Dank war Clifford da , um es zu lösen .
Sie mussten den Rauch aus dem Gebäude holen . Clifford machte ein Loch ins Dach .
Die Feuerwehr forderte mehr Wasser .
Clifford hat welche gefunden .
Er half , den Rauch wegzuräumen .
Als das Feuer gelöscht war , sorgte Clifford dafür , dass die Feuerwehrleute sicher aus dem Gebäude kamen .
Sie waren dankbar für alles , was er getan hatte , um zu helfen .
Wir haben einen Feuerwehrmann zur Feuerwehr mitgenommen .
Clifford war ein Held ! Der Feuerwehrchef machte ihn zum ehrenamtlichen Feuerwehrhund . Genau wie sein Bruder Nero .

Die Sonne schien . Es war der erste Morgen der Sommerferien .
Clifford lächelte . Er würde einen tollen Tag mit Emily Elizabeth haben .
" Was sollen wir heute tun ? " fragte Emily Elisabeth . " An den Strand gehen ? Im Park spielen ? Birdwell Island erkunden ? "
" Schuss ! " bellte Clifford . Emily Elizabeth lachte . " Gut ! Wir machen alles ! "
Zuerst ließen sie im Park einen Drachen steigen . " Äh-oh ! " sagte Emily Elisabeth . " es steckt fest . "
Clifford stieß mit der Nase gegen den Drachen . Der Drachen ist vom Baum gefallen . " Du bist der Beste , Clifford ! " sagte Emily Elisabeth . Als nächstes gingen sie zum Strand . Es war sehr windig . Sand flog überall hin .
Jetta und Mac rannten hinüber . Alle versteckten sich hinter Clifford .
" Du machst einen tollen Windschutz ! " sagte Emily Elisabeth .
Der Wind hat sich beruhigt . Emily Elizabeth und Clifford gingen auf Entdeckungsreise . Sie sahen in den Schaufenstern der Innenstadt nach .
Sie wanderten um den Leuchtturm herum . " Wir haben die ganze Insel gesehen ! " sagte Emily Elisabeth .
Clifford half ihr auf seinen Rücken . „ Danke für die Heimfahrt “ , sagte Emily Elizabeth schläfrig . " Du bist mein bester Freund , Clifford . "
In dieser Nacht lagerten sie draußen im Hinterhof . „ Deine Pfoten machen ein tolles Zelt “ , sagte Emily Elizabeth .
Clifford beobachtete , wie Glühwürmchen im Hof flackerten . Er fühlte sich so glücklich .
Clifford und Emily Elizabeth hatten jeden Tag Spaß zusammen . Sie spielten mit ihren Freunden Baseball im Park .
Sie planschen im Meer herum und fanden Muscheln , die sie mit nach Hause nehmen konnten .
An einem flotten Morgen sagte Emily Elizabeth : " Es tut mir leid , Clifford . Ich kann heute nicht spielen . "
„ Lass uns gehen , Emily Elizabeth “ , sagte Mrs . Howard . " Wir kaufen dir neue Kleider für die Schule . "
Clifford ging mit Cleo und T-Bone in den Park .
Es machte Spaß , mit seinen Freunden zu spielen , aber er vermisste Emily Elizabeth .
An diesem Nachmittag sagte Emily Elizabeth : " Ich kann jetzt nicht an den Strand gehen . Ich brauche einen Haarschnitt für die Schule . "
Clifford wartete im Hinterhof auf Emily Elizabeth . Sie würden trotzdem einen Campout haben , oder ?
„ Ich muss früh ins Bett “ , sagte Emily Elizabeth . " Ich habe morgen Schule . "
" Es tut mir leid , Clifford . "
Am Morgen liefen Charley und Jetta rüber . " Der Schulbus ist kaputt ! " sagte Charley .
" Wie kommen wir zur Schule ? " jammerte Jetta . „ Kein Problem “ , sagte Emily Elizabeth . " Clifford , wir brauchen dich ! "
" Das ist großartig , Clifford ! " sagte Emily Elisabeth . " Kannst du uns jeden Tag zur Schule bringen ? "
" Schuss ! " Clifford bellte glücklich . Die Sommerferien waren vorbei . Aber es hat auch Spaß gemacht , zur Schule zu gehen !

Mein Name ist Emily Elizabeth und das ist mein Hund Clifford . Letzte Woche war Cliffords Geburtstag . Wir haben seine Kumpels zu einer Party eingeladen .
Mama hatte Eis und Kekse . Wir haben Dekorationen aufgestellt .
Als die Party begann , war niemand da . Wo könnten sie sein ?
Wir suchten nach Cliffords Kumpels . Sie waren alle zusammen auf dem Spielplatz . Ich fragte sie , warum sie nicht zur Party gekommen seien .
Jenny sagte , sie wollten mitkommen , aber sie hatten keine sehr guten Geschenke für Clifford – nicht gut genug für einen so besonderen Freund .
Ich sagte ihnen , sie sollen nicht albern sein . Clifford möchte , was auch immer sie für ihn haben . Alle rannten nach Hause , um ihre Geschenke zu holen .
und alle kamen zur Party .
Zuerst öffneten wir das Geschenk von Scott und seinem Hund Susie . Scott hatte es so weit wie möglich in die Luft gesprengt .
Clifford hat es noch mehr in die Luft gejagt .
Das war ein Fehler .
Clifford sollte die brechen
und der
aber wir haben uns entschieden , Clifford nicht mehr zu geben
Wir haben alle gelacht , als wir das Geschenk von Jenny und ihrem Hund Flip sahen . Es war ein bisschen klein für Clifford .
Aber es war genau richtig für seine Nase . Clifford hasst eine kalte Nase .
Alishas und Neros Geschenk war ein Spielzeughund , der redete . FÜTTER MICH ! LASST UNS SPIELEN ICH BIN DEIN Kumpel
Clifford fand es süß . Er ging , um es zu streicheln . LASS UNS SPIELEN
Oh-oh . Sie machen kein Spielzeug mehr wie früher . AUTSCH
Es war Zeit für ein Eis , als Cynthia und ihr Hund Basker ankamen . Sie brachten Clifford einen Geschenkgutschein vom BOW WOW Beauty Parlour mit . Er konnte ein kostenloses Shampoo und einen Haarschnitt bekommen .
Jeder von uns hatte seine eigene Vorstellung davon , wie Clifford den Schönheitssalon betreuen könnte .
Ich mag Clifford so wie er ist . Ich dankte Cynthia für das Geschenk , gab aber Scott und Susie die Urkunde zu . Ich wusste , sie würde es mögen .
Dann kam der Kuchen . Clifford war überrascht . Er war noch überraschter ...
als seine Familie auftauchte !
Er hatte seine Mutter und seinen Vater und seine Schwestern und seinen Bruder schon lange nicht mehr gesehen .
Clifford mochte die Geschenke seiner Freunde , aber seine Familie und Freunde bei sich zu haben , war das beste Geburtstagsgeschenk von allen .

Ich bin Emily Elizabeth und das ist mein Hund . Er heißt Clifford .
Wir leben jetzt in einer kleinen Stadt , aber wir wurden beide in der Stadt geboren .
Eines Tages gingen wir zurück , um unser altes Zuhause in der Stadt zu besuchen .
Clifford hatte seine Mutter nicht mehr gesehen , seit er ein kleiner Welpe war . Sie kannte ihn kaum .
Sie behandelte ihn immer noch wie einen Welpen . Sie überprüfte seine Zähne .
Und sie schaute auf seine Ohren , um zu sehen , ob er sie gewaschen hatte .
Der Mann erzählte uns , wo Cliffords Bruder und seine Schwestern wohnten . Wir gingen , um sie zu finden .
Cliffords Schwester Claudia wohnte in der Nähe . Sie ging mit ihrem Besitzer spazieren .
Wir gingen mit ihnen in den Park . Ein Taxi blockierte den Zebrastreifen . TAXI
Clifford hat sich darum gekümmert . TAXI
Als nächstes fanden wir seinen Bruder Nero . Nero war Rettungshund auf einer Feuerwache .
Während wir dort waren , klingelte der Wecker . Wir sind dem Feuerwehrauto gefolgt . Nero stürzte in das Gebäude .
DELI-KELLER
Clifford half ihm . BODEGA
BODEGA Nero war sehr mutig .
Dann machten wir uns auf aufs Land . Cliffords andere Schwester Bonnie war ein Farmhund .
Eine von Bonnies Aufgaben bestand darin , Schafe in ihren Gehege zu hüten .
Clifford wollte auch etwas Farmarbeit machen . Er fing an , die Kühe zum Stall zu treiben .
Eine der Kühe war ein Bulle , und Bullen mögen die Farbe Rot nicht .
Clifford hatte keine Angst – er war klug . Er wollte den Stier nicht verletzen , also sprang er aus dem Weg . Wenn Clifford springt , springt er wirklich !
Wir hatten noch einen Ort zu besuchen . Es war das Haus von Cliffords Vater in einer nahegelegenen Stadt .
Das Haus war klein , und im Hof spielten viele Kinder .
Cliffords Vater hatte weder ein Halsband noch eine Hundeschüssel oder eine Hundehütte . Aber er schien sehr glücklich zu sein .
Ich vermute , es waren die Kinder . Er liebte Kinder auf jeden Fall . Er war Clifford sehr ähnlich , nur ein bisschen kleiner .
Clifford wünschte , seine Familie könnte kommen und bei uns leben . Aber sie alle hatten Leute , die sie brauchten . . . . . . genauso wie ich Clifford brauche , den besten Hund von allen .

Hi ! Ich bin Emily Elizabeth und ich liebe den Frühling . Mein Hund Clifford auch .
Der schönste Teil des Frühlings ist Ostern .
Letztes Frühjahr haben uns Mama und Papa viele Eier zum Ausmalen für die große Ostereiersuche mitgebracht .
Am Tag vor Ostern habe ich die Eier gefärbt . Clifford wollte helfen . Armer Clifford . Er war nicht sehr gut darin , Eier zu bemalen .
Also half Clifford , indem er mir beim Verzieren der Eier zusah . Er ist ein guter Beobachter .
Als ich an diesem Abend ins Bett ging , schlief ich ein und träumte von Ostereiern .
Es war ein schöner Traum . Clifford rührte in einer riesigen Dose mit Farbe , während ich die Eier warf .
Doch dann verlor Clifford das Gleichgewicht ! Er stürzte in die Wanne mit der Farbe .
Etwas Überraschendes geschah … .
Plötzlich war Clifford hellgrün !
Es war wie St. Patricks Day .
Dann wurde er sonnengelb ! Dies wurde ein sehr seltsamer Traum .
Ich schnappte mir einen Pinsel und begann , auf lila Tupfen zu tupfen . Clifford sah in Tupfen gut aus , aber -
- Sie haben nicht lange gehalten . Die lila Punkte wurden zu Quadraten und Clifford sah aus wie … .
… .ein riesiges Schachbrett ! Das hat mir nicht gefallen . Ich warf noch etwas Farbe auf .
Clifford fing wieder an , die Farben zu ändern .
Jetzt haben wir Rot , Weiß und Blau !
Ich habe mich immer gefragt , ob man in Farbe geträumt hat . Jetzt weiß ich .
Das war zu viel .
Ich habe versucht , Clifford die Farbe abzuschrubben . Ich wurde hektisch …
… dann erwachte ich . Es war Ostermorgen und die Sonne schien .
Ich rannte los , um Clifford zu sehen . Gott sei Dank sah er genauso aus wie immer . Guter alter Clifford .
Wir schlossen uns meinen Freunden an und machten uns auf die Ostereiersuche .
Wir sahen hoch aus .
Wir sahen niedrig aus .
Clifford-Look an Orten , an die ich nicht gedacht hätte .
Kein Versteck wurde vermisst .
Manchmal ging Clifford ein wenig zu weit .
Seine harte Arbeit half . Am Ende hatten wir haufenweise Eier ...
… die wir mit unseren Freunden geteilt haben . Denn Freunde machen Ostern zu einem fröhlichen Tag .

Hic-hic-HICCUP ! Emily Elizabeth setzte sich im Bett auf . " Was ist das für ein Geräusch ? " Sie wunderte sich .
Hic-hic-HICCUP ! Der Teddybär tauchte auf . Die Puppe tauchte auf . Und Emily Elizabeth tauchte auf . Clifford hatte den Schluckauf !
Emily Elizabeth ging hinunter zum Frühstück . Hic-Hic-HICCUP ! Die Teller und Tassen tauchten auf . Up knallte den Orangensaft - direkt auf Mr. Howards Kopf !
» Vielleicht kann der Tierarzt Clifford helfen « , sagte Mrs . Howard .
Dr. Dihn überprüfte Cliffords Atmung .
Hier-HiCCUP !
" Clifford hat nur einen Fall von Schluckauf " , sagte Dr. Dihn . " Früher oder später werden sie verschwinden . "
Außerhalb der Arztpraxis sah Clifford seine Freunde T-Bone und Mac . Hic-hic-HICCUP !
„ Ich weiß , wie man Cliffords Schluckauf verschwinden lässt “ , sagte T-Bone zu Mac . " Ich werde ihm ein wenig Angst einjagen . "
BOO !
Aber Cliffords Schluckauf ging nicht weg . SCHLUCKAUF !
» Ich weiß , wie Sie Ihren Schluckauf verschwinden lassen « , sagte Mac zu Clifford . " Folge mir ! "
Mac führte Clifford zu einem Kinderbecken . " Schließe deine Augen , halte deine Ohren , dann dreh dich um und TRINKE ! " sagte Mac .
Also schloss Clifford die Augen , hielt sich die Ohren zu , drehte sich auf den Kopf und TRINK , als ...
" Buh ! " T-Bone ist aus dem Pool gesprungen !
Und Cliffords Schluckauf hörte auf ! " Ich tat es ! " sagte T-Bone . " Ich tat es ! " sagte Mac .
Hic-hic-HICCUP ! T-Bone und Mac waren sehr enttäuscht . " Wir wollten wirklich helfen " , sagte T-Bone .
„ Du hast geholfen “ , sagte Clifford . " Du hast meinen Schluckauf nicht verschwinden lassen , aber ich fühle mich gut , weil du es so sehr versucht hast . "
In diesem Moment kam Emily Elizabeth vorbei . " Wie geht es deinem Schluckauf ? " Sie fragte .
Alle hörten zu . Dann hörten sie noch etwas zu .
Cliffords Schluckauf war endlich weg !

Die Familie Howard liebte ihren kleinen roten Welpen . Aber Clifford machte Unfug . Clifford versuchte im Park wegzulaufen . Dann schlich Clifford Essen vom Tisch .
Clifford hat den Mülleimer umgestoßen und Mr. Howards beste Schuhe zerkaut ! Emily Elizabeth sagte zu Clifford : " Du musst zur Welpenschule gehen ! "
Clifford war zuerst besorgt , aber die Welpenschule hat Spaß gemacht ! Als der Welpentrainer Clifford sagte , er solle sich setzen , rollte sich Clifford auf dem Rücken herum .
„ Runter “ , sagte der Welpentrainer zu Clifford . Aber Clifford riss das Gras auf .
„ Komm “ , rief der Welpentrainer Clifford zu . Stattdessen jagte er einem Schmetterling hinterher . Clifford war kein sehr guter Schüler .
„ Clifford braucht Übung “ , erklärte Mr. Howard Emily Elizabeth . " Kannst du ihm helfen ? " " Werde ich Zeit haben , meine Wörter für die Buchstabierbiene zu lernen ?
» Viele Ihrer Rechtschreibwörter sind dieselben Befehle , die Clifford lernen muss « , sagte Mrs . Howard und hielt eine von Emily Elizabeths Karteikarten hoch . " Vielleicht könnten Sie und Clifford einander helfen . " " Das ist eine tolle Idee ! " sagte Emily Elisabeth .
" Okay , Clifford . " Sie werden die Welpenschule abschließen . Und ich werde meine Schulbuchstabierbiene gewinnen " , sagte Emily Elizabeth . " Aber wir müssen zusammenarbeiten ! "
Emily Elizabeth las ihre erste Karteikarte laut vor : " Sitz . SIT . " Dann zeigte sie Clifford , wie man sitzt . Und er saß . » Guter Junge , Clifford « , sagte Emily Elizabeth .
Emily Elizabeth las eine weitere Karteikarte : " Down . DOWN . " Dann zeigte sie Clifford , wie man sich hinlegt . Und er hat es getan .
" Gut gemacht ! " rief Emily Elizabeth .
Dieses Mal , als der Welpentrainer Clifford sagte , er solle sich setzen , saß er direkt zu ihren Füßen . Als der Welpentrainer sagte : " Runter " , legte sich Clifford auf den Bauch .
Clifford sah Emily Elizabeth an und wedelte mit dem Schwanz . Er würde doch die Welpenschule abschließen !
Emily Elizabeth war so stolz auf Clifford , aber sie war immer noch nervös wegen ihrer Buchstabier-Biene . Sie brauchte sich keine Sorgen zu machen . Mit Cliffords Hilfe hatte sie all ihre Worte gelernt und gewonnen !
„ Danke Clifford . Ohne dich hätte ich es nicht geschafft “ , flüsterte Emily Elizabeth . Clifford leckte sich die Nase und dachte dasselbe .

Wir saßen alle um den großen Küchentisch herum . Es war Samstagmorgen . Pfannkuchen morgens . Mom presste Orangen zu Saft . Henry und ich wetteten darauf , wie viele Pfannkuchen wir beide essen könnten . Und Opa machte das Flippen .
Sekunden später flog etwas durch die Luft auf die Küchendecke zu . . .
. . . und landete direkt auf Henry . Als uns klar wurde , dass das Flugobjekt nur ein Pfannkuchen war , haben wir alle gelacht , sogar Opa . Das Frühstück ging recht ereignislos weiter . Alle anderen Pfannkuchen landeten in der Pfanne . Und alle wurden gegessen , sogar der , der auf Henry landete .
An diesem Abend , ausgelöst durch den Pfannkuchen-Vorfall beim Frühstück , erzählte uns Opa die beste Gute-Nacht-Geschichte , die er je erzählt hatte . „ Über einen Ozean , über viele riesige holprige Berge , über drei heiße Wüsten und einen kleineren Ozean …
. . . dort lag die winzige Stadt Chewandswallow .
In vielerlei Hinsicht war es wie jede andere kleine Stadt . Es hatte eine Hauptstraße , gesäumt von Geschäften , Häuser mit Bäumen und Gärten , ein Schulhaus , ungefähr dreihundert Leute und einige verschiedene Katzen und Hunde .
Aber in der Stadt Chewandswallow gab es keine Lebensmittelgeschäfte . Sie brauchten keine . Der Himmel lieferte all die Nahrung , die sie sich wünschen konnten . Das einzige , was an Chewandswallow wirklich anders war , war das Wetter . Es kam dreimal am Tag , zum Frühstück , Mittag- und Abendessen . Alles , was alle aßen , kam vom Himmel .
Bei jedem Wetter aßen sie das . Aber es hat nie geregnet . Es hat nie Schnee geschneit . Und es blies nie nur Wind . Es regnete Dinge wie Suppe und Saft . Es schneite Kartoffelpüree und grüne Erbsen . Und manchmal blies der Wind in Hamburger Stürmen .
Die Leute konnten morgens den Wetterbericht im Fernsehen sehen und hörten sogar eine Vorhersage für das Essen am nächsten Tag .
BEWÖLKT
FLEISCHKLÖSSCHEN
SUPPE
Wenn die Stadtbewohner nach draußen gingen , trugen sie ihre Teller , Tassen , Gläser , Gabeln , Löffel , Messer und Servietten mit sich . So waren sie immer für jedes Wetter gewappnet . Wenn Reste übrig blieben , und meistens gab es diese , nahmen die Leute sie mit nach Hause und legten sie in den Kühlschrank , falls sie zwischendurch Hunger bekamen .
SPIEL AUFRUF VON TORTE
TAXI
Die Speisekarte abwechslungsreich . Als sie morgens aufwachten , kam das Frühstück . Nach einem kurzen Schauer von Orangensaft kamen niedrige Wolken von Eiern mit der Sonnenseite nach oben , gefolgt von Toaststücken . Butter und Gelee bestreut für den Toast . Und meistens regnete es danach Milch .
Zum Mittagessen bliesen eines Tages Würstchen , die schon im Brötchen waren , mit etwa fünf Meilen pro Stunde aus Nordwesten ein . In der Nähe waren Senfwolken . Dann drehte der Wind nach Osten und brachte Baked Beans . Ein Spritzer Soda rundete das Essen ab .
KEINE HUNDE ERLAUBT
RALPH'S DACHLOSES RESTAURANT
Keine Deckung
Kein Minimum
Immer offen
Das Abendessen bestand eines Abends aus Lammkoteletts , die manchmal schwer wurden , mit gelegentlichem Ketchup . Auf Erbsen- und Ofenkartoffelperioden folgte eine allmähliche Rodung mit einer wunderbaren Jell-O-Einstellung im Westen .
Die Sanitärabteilung von Chewandswallow hatte eine eher ungewöhnliche Aufgabe für eine Sanitärabteilung . Es musste das Essen entfernen , das auf die Häuser und Bürgersteige und Rasenflächen fiel . Die Arbeiter räumten nach jeder Mahlzeit auf und fütterten alle Hunde und Katzen . Sie entleerten einen Teil davon in die umliegenden Ozeane , damit die Fische , Schildkröten und Wale essen konnten . Der Rest der Nahrung wurde wieder in die Erde gelegt , damit der Boden für die Blumengärten der Menschen reicher wurde .
DIE SANITÄRABTEILUNG VON CHEWANDSWALLOW
Das Leben der Stadtbewohner war köstlich , bis das Wetter sich zum Schlechten wendete .
Die Chewandswallow-Digest
SPAGHETTI BEFINDET STADT !
REKORDBRECHENDER PASTA-FALL VERURSACHT CHAOS
Verkehr auf der Lower Intestine Street
Eines Tages gab es den ganzen Tag nur Gorgonzola-Käse . Am nächsten Tag gab es nur Brokkoli , alles verkocht . Und am nächsten Tag gab es Rosenkohl und Erdnussbutter mit Mayonnaise . An einem anderen Tag gab es einen Erbsensuppennebel . Niemand konnte sehen , wohin sie gingen , und sie konnten kaum den Rest der Mahlzeit finden , der im Nebel stecken blieb .
BUSHALTESTELLE Go GLO FARBEN Ja , wir haben GEÖFFNET PUSH SLAMCO SCHLÖSSER AUTORISIERTER CONEX HÄNDLER FARBE ES IST FIX UP TIME Conex steht für Qualität ! HOL DIR DAS RICHTIGE WERKZEUG FÜR DEN JOB ! Gigi's FASHION FROCKS
BURP'S GINGER ALE
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG FLOYD
Das Essen wurde immer größer und die Portionen auch . Die Leute bekamen Angst . Immer wieder kam es zu heftigen Stürmen . Es geschahen schreckliche Dinge . An einem Dienstag herrschte den ganzen Tag und bis in die Nacht hinein ein Orkan aus Brot und Brötchen . Es gab weiche Brötchen und harte Brötchen , manche mit Kernen und manche ohne . Es gab Weißbrot und Roggen und Vollkorntoast . Das meiste davon war größer , als sie je zuvor Brot und Brötchen gesehen hatten . Es war ein schrecklicher Tag . Alle mussten drinnen bleiben . Dächer wurden beschädigt , und die Sanitärabteilung war außer sich . Die Arbeiter brauchten vier Tage , um das Chaos aufzuräumen , und das Meer war voller schwimmender Rollen . Um zu helfen , häuften die Leute so viel Brot wie möglich in ihren Hinterhöfen auf . Die Vögel stocherten ein wenig daran , aber es blieb einfach dort und wurde abgestandener und abgestandener .
Eines Morgens gab es einen Sturm von Pfannkuchen und einen Regenguss von Ahornsirup , der fast die Stadt überschwemmte . Ein riesiger Pfannkuchen bedeckte die Schule . Niemand konnte es wegen seines Gewichts abnehmen , also mussten sie die Schule schließen .
GROSSES SCHLEIFEN
Eines Tages brachte das Mittagessen fünfzehn Zoll große Portionen Frischkäse und Gelee-Sandwiches . Alle aßen sich krank und der Tag endete mit Bauchschmerzen .
BUCHKARTEN kosykorner BELLY BOULEVARD MEAT STREET STIMME FÜR ANNE CHOVIE BÜRGERMEISTER STIMME FÜR STU POTT PEARL BARLEY im Konzert Gigi's FASHION FROCKS AS TIME GOES ANTIQU KAUFEN
Es gab einen schrecklichen Salz- und Pfefferwind , begleitet von einem noch schlimmeren Tomatentornado . Die Leute niesen sich albern und rannten , um den Tomaten auszuweichen . Die Stadt war ein Chaos . Überall waren Samen und Fruchtfleisch .
VOM WINDE VERWEHT
KÖNIGIN VON GALWAY
MOTEL
Die Hygieneabteilung gab auf . Die Aufgabe war zu groß . Jeder fürchtete um sein Leben . Sie konnten die meiste Zeit nicht nach draußen gehen . Viele Häuser waren durch riesige Frikadellen schwer beschädigt , Geschäfte vernagelt und es gab keine Schule mehr für die Kinder .
LAUNDA-BRITE GESCHLOSSEN WEGEN SCHWERER LEBENSMITTEL
Blumen von Bernie Florist
Du-Art FRISEUR
Herr Gerry ist wieder bei uns !
So wurde beschlossen , die Stadt Chewandswallow aufzugeben . Es ging ums Überleben .
TV-REPARATUR
Die Leute klebten die riesigen Stücke altbackenes Brot nach Sandwich-Art mit Erdnussbutter zusammen . . .
. . . nahmen das Nötigste mit und segelten auf ihren Flößen in ein neues Land .
Gigi's FASHION FROCKS
Nachdem sie eine Woche über Wasser waren , erreichten sie schließlich eine kleine Küstenstadt , die sie willkommen hieß . Das Brot hatte überraschend gut gehalten , gut genug , um sich selbst provisorische Häuser daraus zu bauen .
Die Kinder begannen wieder mit der Schule , und die Erwachsenen versuchten alle , im neuen Land Platz für sich zu finden . Die größte Änderung , die sie vornehmen mussten , war , sich daran zu gewöhnen , Lebensmittel im Supermarkt zu kaufen . Sie fanden es seltsam , dass Lebensmittel in Kisten , Dosen und Flaschen in Regalen aufbewahrt wurden . Fleisch , das gekocht werden musste , wurde in großen Kühlschränken aufbewahrt . Außer Regen und Schnee kam nichts vom Himmel . Die Wolken über ihren Köpfen waren nicht aus Spiegeleiern . Niemand wurde jemals wieder von einem Hamburger angefahren . Und niemand wagte es , nach Chewandswallow zurückzukehren , um herauszufinden , was damit passiert war . Sie hatten zu viel Angst . " Henry und ich waren bis zum Ende von Opas Geschichte wach . Ich erinnere mich an seinen Gute-Nacht-Kuss .
Am nächsten Morgen wachten wir auf und sahen Schnee vor unserem Fenster fallen . Wir rannten zum Frühstück nach unten und aßen es etwas schneller als sonst , damit wir mit Opa rodeln gehen konnten .
Es ist lustig , aber noch während wir den Hügel hinunterrutschten , dachten wir , wir hätten oben einen riesigen Butterkloß gesehen und konnten fast Kartoffelpüree riechen .
Das Ende

Clumsy Duck war sehr ungeschickt . Sie war gerade umgefallen … schon wieder ! Es verging kein Tag , an dem sie nicht stolperte , stolperte oder hinfiel . Es war sehr frustrierend !
" Hi ! " sagte Küken . " Bist du hingefallen ? " " Ja " , sagte Clumsy Duck , " habe ich . Warum muss ich so ungeschickt sein ? " „ Mach dir keine Sorgen “ , sagte Chick . " Lass uns zusammen spazieren gehen . "
Duck und Chick gingen den Hügel hinauf – zweimal ! Beim ersten Unentschieden stolperte Clumsy Duck über einen Stein .
Beim zweiten Mal stieß Clumsy Duck gegen einen Baum . Schließlich erreichten sie die Spitze des Hügels . „ Was für eine wundervolle Aussicht “ , sagte Clumsy Duck .
Sie machten sich auf den schlammigen Weg . Dann , mit einem Slip , Squidge , Splat , platschte Clumsy Duck im Schlamm !
" Ach Quacksalber ! " sagte Tollpatschige Ente . Chick konnte sich ein kleines Kichern nicht verkneifen . „ Komm schon “ , sagte er sanft . " Lass uns zum Teich gehen und dich sauber machen ! "
Clumsy Duck machte sich Sorgen . Waren ihre Füße wirklich so riesig ? Gab es etwas , das sie tun konnte ? Clumsy Duck und das Küken watschelten und hüpften , ohne ein Wort zu sagen .
" Beeindruckend ! " sagte Küken . „ Schau dir deine Fußabdrücke an . Sie sind riesig ! Kein Wunder , dass du ständig umfällst . “
Als sie den Teich erreichten , fragte Clumsy Duck : " Warum sind meine Füße so groß ? "
" Ich weiß es nicht " , antwortete Chick , " aber ich bin sicher , es gibt einen guten Grund . Versuchen wir es herauszufinden . "
„ Hmmm “ , murmelte Chick , „ vielleicht kannst du ja ganz schnell laufen . Clumsy Duck jagte ihm hinterher .
Sie konnte viel schneller watscheln , als sie dachte . Bis-Flump ! „ Macht nichts “ , sagte Chick . Versuchen wir etwas anderes .
" Ihre großen Füße könnten gut sein , um auf einem Ast zu sitzen " , sagte Chick . Chick zeigte Duck , wie es gemacht wurde . Auch Clumsy Duck sprang auf . Aber ihre Füße bekamen keinen Halt . Die arme Clumsy Duck ist heruntergefallen . „ Macht nichts “ , sagte Chick . " Lass uns etwas anderes versuchen . "
" Vielleicht sind deine Füße gut zum Hüpfen ? " sagte Küken . Chick konnte gut hüpfen und hüpfte auf einen großen flachen Stein neben dem Teich . " Kopiere mich , Ente ! "
Aber Clumsy Duck konnte nicht gut hüpfen ! Sie stolperte , rutschte aus und platschte dann in den Teich .
Chick starrte Clumsy Duck erstaunt an . " Sieh dich an ! " quiekte Küken . " Du bist der schnellste , besetzlichste und eleganteste Simmer , den ich je gesehen habe . "
Und es war wahr . Clumsy Duck war im Teich nicht ungeschickt . Sie bewegte sich wie eine Ballerina über das Wasser .
" Das ist es , Ente ! " rief Küken . " Deine Füße sind perfekt zum Whammen ! Wenn ich so schwimmen könnte wie du , würde es mir nichts ausmachen , an Land ungeschickt zu sein ! "
Und von diesem Tag an machte es Duck nichts aus , dass sie an Land eine tollpatschige Ente war , weil sie so eine wundervolle Schwimmerin im Wasser war !

Frühmorgens , wenn die Sonne aufgeht , haben die Schweine Hunger und schnauben in ihren Ställen . Der Hahn weckt die Farm mit einem Hahnentritt-Kritzelei auf ! Der Schäferhund hört nicht auf zu bellen und die Kühe beginnen zu muhen . In den Ställen wird gestampft und in der Scheune gemeckert , also steigen wir auf den Traktor und erkunden diesen lauten Bauernhof .
Hahn Hahn-a-doodle-doo ! Kikeriki ! Ich bin der rockige Hahn , Baby , sag mir , wer bist du ? Kikeriki !
Hühner Wir Hühner sind mit Federn auf unseren Flügeln und Beinen bedeckt , also könnten wir natürlich fliegen , wenn wir es versuchen wollten , aber wir sind zu beschäftigt damit , diese Eier zu legen .
Kuh Manchmal muhe ich , während ich kaue . Ich hoffe , du denkst nicht , dass es unhöflich ist , aber Muhen und Kauen sind das , was ich gerne tue . Muhst du , wenn du dein Essen kaust ? mooooo !
Schäferhund Ich bin der alte Schäferhund des Bauern , sein treuer und treuer bester Freund . Ich bin seit meiner Geburt an seiner Seite und werde bis zum Schluss bei ihm bleiben .
Barnyard Cat Hallo , ich bin die große Barnyard-Katze . Ich schlafe im Schatten des Hauses , aber ich halte immer ein Auge halb offen , um jede vorbeikommende dicke Maus zu entdecken . Huch !
Schweine Ich liebe es , auf meine Ferkel aufzupassen und ihnen beim Zappeln und Quietschen zuzusehen . Sie klettern den ganzen Tag übereinander herum , um nach einer Mahlzeit herumzuschnüffeln . zappeln
schnüffeln schnüffeln
Esel Es ist wunderbar , ein Esel zu sein , ich verbringe einfach Stunden und Stunden damit , auf dem weichen Grasboden herumzuwandern und an den süß duftenden Blumen zu schnuppern . schnüffeln schnüffeln
Truthahn Ich habe diese lustigen , schlaffen Dinger , die mir um den Hals hängen , sie baumeln beim Fressen und wackeln beim Picken . verschlingen verschlingen
gackern ! kreischen ! gackern ! kreischen !
Gänse Wir watscheln im Scheunenhof herum und machen beim Reden so viel Lärm , dass uns wandernde Gänschen aus dem Weg eilen , während wir plappern und gackern und kreischen .
Schafe Ich habe ein wunderschönes flauschiges Fleece , das mich sehr stolz macht , also hüpfe ich auf meiner Wiese herum und bilde mir ein , ich sei eine Wolke . überspringen überspringen
Ziege Ich hänge manchmal am Schafstall herum und kicherte in meinen Bart . Schafe denken oft , dass sie besser sind als wir , aber Ziegen müssen nie geschoren werden ! Kichern ! Kichern !
klappriges Klopfen !
Pferd Es geht nichts über Heu , wenn man hungrig ist , ich fresse gerne einen ganzen Ballen , aber manchmal halte ich für einen Clippety-Clop oder ein paar Fliegen mit meinem Schwanz .
Bulle Ich liebe es , Dampf aus meinen Nasenlöchern zu schnauben , es lässt mich wütend und zäh aussehen , und dann fange ich an , meinen Huf am Boden zu kratzen , wenn das nicht schon gruselig genug ist .
schnauben
Fuchs Ich warte im Wald bis zum Einbruch der Dunkelheit , dann krieche ich hinunter zum Scheunenhof , denn nichts sieht so lecker aus wie eingeschlafene Hühner . schleichen ! schleichen !
Eule Ich jage immer nachts und schlafe den ganzen Tag . " Ter-wit , ter-woo " , wirst du mich weinen hören , auf der Suche nach meiner Beute . ter-wit ter-woo
Jetzt ist es Nacht auf dem Hof und der Mond scheint hell , es ist Zeit die Tiere zu verlassen und ihnen eine gute Nacht zuzuwinken . Die Kühe sind schläfrig , also lassen sie sich auf dem Boden nieder , es wird nicht mehr lange dauern , bis sie gesund und munter schlafen . Das Pferd ist in seinem Stall und die Hühner im Stall , aber der Schäferhund ist im Bett des Bauern eingeschlafen !

Der Herbst ist eine Zeit des Wandels . Der Sommer endet und die Schule beginnt . Die Tage werden kürzer und die Luft wird kühler . Blätter fallen von Bäumen . Tiere bereiten sich auf den Winter vor . Viele Herbständerungen beinhalten auch Farbänderungen . Werfen wir einen Blick auf die Farben des Herbstes .
Die Schule beginnt ! Steigen Sie in Ihren gelben Bus und sagen Sie Ihrem Fahrer Hallo . Die gleiche Farbe deckt Schulbusse überall in den Vereinigten Staaten und Kanada ab . Diese Farbe wurde bereits 1939 gewählt . Ihr offizieller Name ist " National School Bus Glossy Yellow " .
Haben Sie heute einen saftigen roten Apfel gegessen ? In den USA wachsen mehr als 2.500 Apfelsorten . Red Delicious ist eine der beliebtesten Sorten . Jeden Herbst pflücken die Erzeuger Äpfel von Hand . Frische Äpfel erscheinen im Laden , in Ihrer Küche und vielleicht in Ihrem Mittagessen .
Der blaue Herbsthimmel ist kalt und frisch . Wenn Sie über Ihnen ein Hupen hören , schauen Sie nach oben . Kanadagänse bilden ein dunkles V gegen den Himmel . Sie fliegen im Winter nach Süden . Wenn sie es eilig haben , können Kanadagänse an einem einzigen Tag 2.400 Kilometer zurücklegen .
Viele Blumen trocknen aus und werden braun , wenn die Tage kürzer und kühler werden . Aber nicht diese lila Mütter ! Chrysanthemen blühen vom Spätsommer bis in den Herbst hinein . Sie sind auch in anderen Farben gewachsen , wie tiefrot , gold und bronze .
Herbst bedeutet Fußball . Wanderung ! Der Quarterback hat den braunen Fußball . Wird er es passen , damit laufen oder es an einen anderen Spieler weitergeben ? Er möchte den Ball über das Feld bewegen und einen Touchdown erzielen . Lass es einfach nicht fallen !
Den ganzen Sommer über helfen Sonnenschein und grünes Chlorophyll in den Blättern den Bäumen , ihre eigene Nahrung zu machen . Wenn die Tage kürzer werden , stellen die Bäume keine Nahrung mehr her . Das Chlorophyll verblasst . Dann können die wunderschönen Gold- und leuchtenden Orangefarben , die darunter waren , durchscheinen .
Was ist ein orangefarbener Kürbis mit einem darin geschnitzten Gesicht ? Eine Kürbislaterne ! Im alten Irland schnitzte man Rüben , Rüben und Kartoffeln . Irische Siedler in den Vereinigten Staaten fanden heraus , dass Kürbisse noch besser funktionierten .
Krächzen ! Krächzen ! Hast du Krähen auf den kahlen Herbstästen gesehen ? Einige tintenschwarze Krähen fliegen im Winter nach Süden . Aber sie fliegen nicht in ordentlichen Vs . Sie füllen den Himmel in lauten Gruppen von Hunderten oder sogar Tausenden von Krähen .
Was ist das für ein rosa Ding ? Es heißt Watte . Es lässt männliche Truthähne für Weibchen gut aussehen - wirklich ! Wilde Truthähne verbringen die meiste Zeit am Boden . Wenn sie Raubtieren entkommen müssen , können sie kurze Distanzen fliegen . Im Herbst werden Sie wahrscheinlich einen Truthahn auf Ihrem Thanksgiving-Teller sehen .
Am Morgen nach einer kühlen Nacht können Sie draußen frostig weiße Muster finden . In den Herbstnächten gefriert die Feuchtigkeit in der Luft und klebt an Dingen wie Fenstern ! Manchmal sieht Frost aus wie Federn . Wie kann es noch aussehen ?
Landwirte ernten im Herbst Getreide wie Mais und Weizen . Sie verwenden Maschinen wie diesen dunkelgrünen Mähdrescher , um die goldenen Maispflanzen zu sammeln . Ein Mähdrescher kann nur die Ähren pflücken und dann die Schalen entfernen . Es nimmt sogar die Maiskörner von jedem Ähre !
Graue Eichhörnchen huschen den ganzen Herbst herum . Sie suchen nach Eicheln und Beeren , um sie zu verstecken . Im Winter brauchen sie das Futter . Eichhörnchen erinnern sich nicht an ihre Verstecke . Aber sie haben einen tollen Geruchssinn . Sie erschnüffeln ihre eingelagerten Leckereien , selbst wenn Schnee sie bedeckt .
Die Herbst-Tagundnachtgleiche bringt kürzere Tage und längere Nächte . Die Dämmerung kommt immer früher . Aber wenn die Sonne untergeht , erstrahlt die Stadt . Wie die Leinwand eines Künstlers ist die Welt mit Farbe überflutet . Wie viele Farben siehst du ?

Mehr als die Hälfte aller Tierarten auf der Erde sind Insekten . Schau sie dir genau an . Sie werden erstaunliche Dinge sehen , wie große , runde Augen und im Dunkeln leuchtende Bäuche ! Scharfe Zangen , durchsichtige Flügel , behaarte Beine und glänzende Schalen . Und ihre Farben sind nicht von dieser Welt !
Schwarze und gelbe Hummeln haben eine wichtige Aufgabe . Wenn sie auf einer Blüte landen , bleiben pudrige Pollen an ihren Füßen haften . Hummeln verfolgen den Pollen von Blüte zu Blüte . Der Pollen hilft Pflanzen , neue Pflanzen zu bilden .
Glänzende lila Tigerkäfer sind klein , aber schnell . Sie sind 0,5 Zoll ( 13 Millimeter ) lang . Sie können in nur einer Sekunde das 54-fache ihrer Körperlänge laufen ! Kein Mensch kann in einer Sekunde das 54-fache seiner Körperlänge laufen . Nicht annähernd !
Landwirte lieben rote und schwarze Marienkäfer . Diese hungrigen Käfer fressen Käfer , die Getreide fressen . Wissenschaftler glauben , dass ihre leuchtenden Farben Tiere davor warnen , dass Marienkäfer schrecklich schmecken . Marienkäfer lecken auch schlecht schmeckenden Saft aus ihren Beinen . Äh ! Welcher andere Käfer würde das schmecken wollen ?
Der braune Wasserskorpion ist ein echter Käfer , kein Skorpion . Zum Atmen beim Schwimmen hält er seinen langen , dünnen Schnorchel an die Oberfläche und saugt Luft ein . Wasserskorpione spießen mit ihren scharfen Vorderbeinen kleine Fische und Tiere auf . Diese Beine sind so scharf , dass sie sogar in menschliche Zehen stechen können !
Dieser blaue Morpho-Schmetterling ist nicht wirklich blau . Seine Flügel haben braunes , nicht blaues Pigment . Aber winzige Schuppen an den Flügeln reflektieren das Licht . Dadurch sehen die Flügel blau aus . Armeen studieren Morpho-Schmetterlinge . Sie hoffen , zu lernen , wie man Soldaten besser tarnen kann .
Große schwarze Mistkäfer fressen nur eine Sache – Kacke . Dung ist ein anderes Wort für Kot . Die meisten Mistkäfer formen braunen Mist zu einer großen Kugel . Dann vergraben sie es später für einen leckeren Leckerbissen . Einige Mistkäfer können mehr als 15 Zentimeter lang werden !
Ratet mal , welche Pflanze der Lilienkäfer liebt ? Das ist richtig - Lilien ! Dieser rot-orange Käfer lebte früher nur in Europa oder Nordafrika . Es kam in den 1940er Jahren nach Nordamerika .
Haben Sie einen rosa Käfer gesehen ? Die meisten langflügeligen Katydiden haben grüne Körper . Aber Überraschung ! Manchmal sind sie braun oder rosa . Katydids kratzen ihre Flügel zusammen , um Musik zu machen . Ein Teil ihres Insektengesangs ist zu hoch , um von Menschen gehört zu werden .
Was macht dieser Fehler ? Manche Leute denken , es sieht so aus , als würde es beten . Deshalb wird es eine Gottesanbeterin genannt . Es hat einen kühlen , grünen , belaubten Körper . Das hilft ihm , sich zu verstecken , während er Motten , Heuschrecken und andere Insekten jagt . Es frisst sogar andere Gottesanbeterinnen !
Monarchfalter tragen auffällige orange und schwarze Flügel . Diese hellen Flügel warnen Vögel , dass Monarchen eklig schmecken . Monarchen fliegen jeden Winter nach Süden nach Mexiko und Südkalifornien . Sie flattern bis zu 3.000 Meilen ( 4.828 Kilometer ) . Das ist länger als jede andere Schmetterlingswanderung !
Winzige Weiße Fliegen sind nur 1,5 mm lang . Tatsächlich könnten 12 Weiße Fliegen mit einem einzigen Cent hintereinander stehen . Aber diese kleinen Käfer können Pflanzen viel Schaden zufügen . Kleine Häppchen summieren sich wirklich !
Diese wunderschöne blaue Damselfly sieht einer Libelle sehr ähnlich . Aber sehen Sie , wie seine Flügel beim Ruhen eng am Körper anliegen ? Die Flügel einer Libelle stehen fast immer seitlich ab .
Dieser große , schöne Elefantenschwärmer ist hellbraun und rosa . Seine Flügelspannweite liegt zwischen 60 und 75 mm . Das ist nicht ganz so groß wie ein Elefant , aber ziemlich groß ! Diese Motte trinkt nachts Blütennektar .
Glossar Camouflage-Farben oder Kleidung , die etwas wie seine Umgebung aussehen lässt . Migration – der Akt des regelmäßigen Reisens von einem Gebiet in ein anderes . Nektar - eine süße Flüssigkeit , die in vielen Blüten vorkommt . Pigment – eine Substanz , die etwas Farbe verleiht . Zange – ein Körperteil , mit dem ein Tier etwas festhält und kneift . Pollen – winzige gelbe Körner , die Blumen bilden , um neue Pflanzen zu bilden . Schuppen - eine harte , schützende Körperhülle für Fische und Reptilien . Schnorchel - ein Schlauch , der beim Schwimmen unter Wasser verwendet wird . Spezies- eine Gruppe von Tieren mit ähnlichen Merkmalen . echter Käfer – ein Käfer mit gehärteten Flügeln und einem Maul , das hart wie ein Schnabel ist

Aufregung im Ozean . Auf dem Grund des Ozeans gibt es eine merkwürdige Aufregung . Ich denke , wir sollten hingehen und nachsehen . Sie werden alle Arten von Kreaturen finden , die unter dem Meer leben Durch die Seiten dieses Buches schwimmen . Es gibt Delfine , Wale und Pinguine , es gibt Quallen und Haie , es gibt die Schildkröte und den großen weißen Eisbären . Aber kannst du hinter die Wracks und zwischen die Felsen sehen ? Schauen wir mal nach , wer sich dort versteckt . . . .
Krabbe . Die Krabbe geht gerne seitwärts und ich denke , der Grund dafür ist , sich hinterhältig zu machen und so zu tun , als wäre er ein Spion .
Schildkröten . Wir kriechen aus dem Wasser den Strand hinauf , um unsere Eier auf dem Trockenen zu vergraben . Wir legen einen ganzen Haufen , Und wenn sie dann schlüpfen , huschen sie im Sand herum . Pitter-Pattern . Pitter-Pattern .
quietschen quietschen . Klick klick .
Delphine . Das Wunderbare an Delfinen ist , sie beim Sprechen zu hören . Es ist nicht " Wie geht es dir ? " Wie ich dir sagen würde . Es ist eher ein " Klick-Pfeif-Quietschen ! " Pfeife . Klicken .
Engel Fisch . Hallo , ich bin der Kaiserfisch , Liebling , Das Schönste im Meer , Schade , dass es keine anderen Kreaturen gibt , die so wunderschön und lieblich sind wie ich !
Qualle . Die Qualle liebt es einfach zu wackeln Was andere Fische für ziemlich dumm halten . Sie weiß , dass es nicht so nützlich ist . Aber das Wackeln macht viel Spaß . Wackeln wackeln wackeln .
Hai . Ich schwimme mit einem Grinsen hinauf , um dich zu begrüßen , Sieh , wie sich meine Kiefer weit öffnen . Warum kommst du nicht ein bisschen näher ? Bitte schauen Sie gut hinein . . . .
Huch !
Schwertfisch . Ich liebe es , kleinen Fischen nachzujagen , es verhindert , dass mir zu langweilig wird . Und wenn ich dann Hunger verspüre , spieße ich ein paar auf mein Schwert . Kitzel Kitzel .
Tintenfisch . Acht Arme zu haben kann nützlich sein , Du denkst vielleicht , es sieht ein bisschen komisch aus , Aber es hilft mir , alle meine Kinder zu halten Und jedes auf dem Bauch zu kitzeln . T-Shirt !
bzzz bzzz . Stachelrochen . Auf dem Grund des Ozeans Der Stachelrochen schlägt mit den Flügeln . Aber komm ihm nicht zu nahe , sein Schwanz sticht wirklich !
Hummer . Schütteln Sie niemals einem Hummer die Hand . Es ist nicht klug . Mit einem Clippety-Clap Und einem Snippety-Snap , würde er alle deine Finger in zwei Teile schneiden . Schnipseliger Schnapper Klippartiger Schnapper .
Tiefsee . Meilen unter der Oberfläche Wo das Wasser dunkel und tief ist , leben die erstaunlichsten Kreaturen , die Sie jemals treffen konnten . Es gibt Fische aller Art , in jeder Form und Größe . Einige haben riesige spitze Zähne und große , hervortretende Augen . Einige von ihnen können herumlaufen und auf ihren Flossen balancieren . Aber die seltsamsten Fische von allen haben fließende Schnurrhaare am Kinn !
Blauwal . Es gibt kein anderes Tier auf dem Planeten , das so groß ist wie der riesige Blauwal . Von seinem Kopf bis zur Schwanzspitze misst er riesige hundert Meter lang .
Rauschen ! Wir sind nur ein Haufen Seepocken und alles , was wir tun , ist , uns festzuhalten . Wir wissen , dass es nicht so glamourös ist , aber es ist unser Lieblingsding ! Seepocken
Walrosse . Unsere Körper sind mit Speck bedeckt und unsere Stoßzähne sind unglaublich lang . Wir sind mürrisch und stolz Und wir brüllen laut , um zu zeigen , dass wir mächtig und stark sind . Uurggh .
Wheeee ! Spritzen . Spritzen . Spritzen . Pinguine . Wir watscheln auf unseren Eisbergen herum , die unsere Füße rutschen und rutschen lassen . Und wenn wir uns dem Wasser nähern , springen wir mit einem Spritzer von der Seite .
Eisbären . Tief draussen in der Arktis Die Eisbärmama kuschelt sich mit all ihren Kindern ein Weil es draußen sehr kalt ist .
Was für viele Kreaturen wir unter dem Meer gesehen haben , Was für viele lustige Dinge sie tun . Manche mögen sich die Lippen lecken und dich mit einem Bissen auffressen , und manche wollen vielleicht mit dir herumschwimmen . Der Delfin ist sehr freundlich und der Hummer sehr wild , aber der Hai ist bei weitem der gefährlichste . Können Sie die anderen Freunde nennen , die wir auf dem Weg gefunden haben ? Sehen Sie , ob Sie mir sagen können , wer sie sind .

Tinka ist ein lustiger Hund , ein Sonnenhund , ein Lauf-und-Lauf-und-Lauf-Hund .
Ein Freudenhund , ein Jungenhund , ein nagelneuer Spielzeughund .
Ein Seufzer , ein Schreihund , ein Hund , der sich verabschieden muss .
Tinka ist ein stöhnender Hund , ein stöhnender Hund , ein Hund , der es hasst , allein zu sein .
-9 Ein Spähhund , ein Schleichhund , ein Spring-and-Spring-and-Streak-Hund .
-11 Tinka ist ein cooler Hund , ein Schulhund , ein Hund , der alle Regeln bricht .
-13 Ein Hallenhund , ein Ballhund , ein gegen die Wand krachender Gott .
Ein Vroom-Hund , ein Boom-Hund , ein Hund , der den Raum durcheinander bringt .
Tinka ist ein böser Hund , ein trauriger Hund , ein-unser-Lehrer-wahnsinniger Hund !
Ein " Hey ! " Hund , ein " Aufenthaltshund " , ein Hund , der weggehen muss .
Ein flehender Hund , ein Nothund , ein Hund , der uns beim Lesen hilft .
Tinka ist ein süßer Hund , ein Leckerbissen , ein-in-ihr-Sitz-Hund .
Ein Blickhund , ein Winkelhund , ein Hund , der gerne ein Buch hört .
-28 Ein jubelnder Hund , hurra Hund , ein bitte-kommen-alltäglicher Hund !

Dieser Fisch sieht aus wie ein Pferd . Hallo , Nachahmer !
Dieser Fehler sieht aus wie eine Giraffe . Hallo , Nachahmer !
Dieses Eichhörnchen sieht aus wie ein Fuchs . Hallo , Nachahmer !
Diese Spinne sieht aus wie eine Krabbe . Hallo , Nachahmer !
Dieses Siegel sieht aus wie ein Elefant . Hallo , Nachahmer !
Dieser Schmetterling sieht aus wie ein Zebra . Hallo , Nachahmer !
Diese Ratte sieht aus wie ein Känguru . Auf Wiedersehen , Nachahmer !

An einem sonnigen Samstagnachmittag fuhren Lisa und ihre Mutter von einer Einkaufstour mit dem Bus nach Hause . Corduroy saß bequem auf Lisas Schoß , während der Bus rumpelte . Sie hielt ihn fest , damit er nicht fiel . Lisa hat sich sehr gut um Cord gekümmert . Er sah aus dem Fenster , während Lisa und ihre Mutter über Lisas Geburtstag sprachen .
Corduroys Ohren richteten sich auf . " Lisa hat Geburtstag und ich habe kein Geschenk für sie ! " er sagte zu sich selbst . Er schaute aus dem Fenster auf alle Geschäfte . „ Ich frage mich , was sie gerne hätte “ , dachte er .
An der nächsten Haltestelle stiegen alle aus dem Bus . Lisas Mutter fuhr mit dem Aufzug zu ihrer Wohnung , aber Corduroy und Lisa rannten gerne zwei Treppen gleichzeitig hoch , um zu sehen , ob sie zuerst dort hinkamen .
In dieser Nacht lag Corduroy wach , lange nachdem Lisa eingeschlafen war . Er machte sich Sorgen um ihr Geschenk . „ Ich muss etwas Besonderes finden “ , entschied er .
Sehr früh am nächsten Morgen schlüpfte Corduroy aus dem Bett , schlich auf Zehenspitzen aus Lisas Zimmer und schlich durch die Wohnung . Er öffnete die Haustür und trat in den Flur .
In diesem Moment öffneten sich die Aufzugstüren . „ Vielleicht finde ich hier drin etwas für Lisa “ , sagte Corduroy , als er hineinsah .
Corduroy betrachtete die Knöpfe an der Wand . Auf jedem Knopf war eine Nummer . " Das ist wie ein Spiel ! " Cord sagte . " Lisa mag vielleicht ein Spiel zu ihrem Geburtstag . " Cord kletterte auf den Hocker und drückte auf einen Knopf .
Auf einmal schlossen sich die Türen und der Aufzug fuhr nach oben . " Das ist wie ein Raketenschiff " , dachte Corduroy . " Vielleicht möchte Lisa zu ihrem Geburtstag in einem Raketenschiff mitfahren ! " Cord drückte weitere Knöpfe . Runter und hoch , hoch und runter ging er .
Endlich kam der Aufzug zum Stehen . Als sich die Türen öffneten , trat Corduroy in die Lobby .
Als Corduroy über das Dach des Gebäudes auf der anderen Straßenseite spähte , sah er genau das , wonach er suchte .
„ Das ist der größte und schönste Ballon , den ich je gesehen habe “ , dachte Corduroy . " Das möchte ich Lisa zum Geburtstag schenken ! "
Cord war noch nie draußen gewesen , als es noch dunkel war . Die vertraute Nachbarschaft sah ganz anders aus . Und wo war Lisas Ballon ? Dann sah er es am Ende der Straße . " Es geht weg ! " rief Cord . Er rannte so schnell er es auffangen konnte .
Bevor er sehr weit gegangen war , sah er einen großen braunen Hund . „ Vielleicht hätte Lisa ein Haustier zum Geburtstag “ , dachte Corduroy . „ Hallo “ , sagte er zu dem Hund . " Arrrf " , bellte der Hund , und er packte ihn am Overall und trug ihn die Straße hinunter .
Gerade als sie an der Ecke ankamen , wurde ein großer , lauter Lastwagen langsamer , und jemand warf einen hohen Stapel Zeitungen auf den Bürgersteig . Der Hund war so überrascht , dass er Corduroy auf die Papiere fallen ließ .
Dort fand Mr. Gonzales , der Besitzer des Zeitungskioskes , Corduroy ganz allein sitzend . " Woher in aller Welt kommst du , mi amigo ? "
Er stellte Corduroy auf ein Regal . „ Ich glaube , jemand muss dich fallen gelassen haben . Du siehst aus wie ein ganz besonderer Bär und ich wette , sie werden wieder für dich da sein . Bis dahin kannst du mir helfen , meine Papiere zu verkaufen . “
Von oben im Regal konnte Corduroy alles sehen , was vor sich ging . Als die Leute Papier kauften , lächelte Corduroy sie schüchtern an . " Das muss ein Job sein ! " sagte Cord . " Ich wollte schon immer einen Job ! "
Vor dem Zeitungskiosk blieb eine Frau stehen . " Wie viel für den Bären ? " Sie fragte . „ Tut mir leid , Senora , dieser Bär ist unverkäuflich . Er ist verloren und wartet darauf , gefunden zu werden “ , sagte Herr Gonzales .
HAT VERLOREN ? Cord wollte nie verloren gehen ! Er dachte an Lisa . Er wusste , dass sie sich Sorgen um ihn machen würde . Dann erinnerte sich Corduroy an den Ballon . Er hatte alles vergessen . Wo war es ?
Corduroy sah die Straße auf und ab . Es war nicht mehr so dunkel . Aber er sah den schönen Ballon nirgendwo .
Jetzt war er traurig und schläfrig . Er wollte bei Lisa zu Hause sein . Corduroy schlief ein und dachte an Ballons und Zuhause .
Er wachte gerade auf , als er eine bekannte Stimme hörte .
Eine sehr besorgte Lisa fragte Mr. Gonzales , ob sie ein Schild aufstellen könnte , das sie für ihren verlorenen Bären gemacht hatte . " Das ist ein sehr gutes Bild , Senorita " , sagte Herr Gonzales .
" Aber du wirst dieses Zeichen nicht brauchen ; dein Bär ist hier bei mir . " Mr. Gonzales nahm Corduroy vom Regal und gab ihm einen Lutscher . Es sah aus wie der Ballon , den er Lisa schenken wollte !
" Vielen Dank , Senor " , sagte Lisa . „ Danke , dass Sie mir geholfen haben , Corduroy “ , sagte Mr. Gonzales . " Adios . "
Corduroy und Lisa waren so glücklich , dass sie den ganzen Weg nach Hause und die Treppe hinauf liefen , zwei auf einmal . " Corduroy , ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht ! " sagte Lisa . " Das einzige , was ich mir zu meinem Geburtstag gewünscht habe , war , dass meine beste Freundin wieder zu Hause bei mir ist ! "
Lisa umarmte Corduroy fest . " Genau das wollte ich auch ! " dachte Corduroy und umarmte Lisa gleich zum Geburtstag .

Cord ist ein Bär , der einst in der Spielzeugabteilung eines großen Ladens lebte . Tag für Tag wartete er mit all den anderen Tieren und Puppen darauf , dass jemand kam und ihn nach Hause brachte .
Der Laden war immer voller Käufer , die alle möglichen Dinge kauften , aber niemand schien jemals einen kleinen Bären in grünen Overalls zu haben .
Dann blieb eines Morgens ein kleines Mädchen stehen und sah Corduroy direkt in die strahlenden Augen . " Ach , Mama ! " Sie sagte . " Schau ! Da ist genau der Bär , den ich immer wollte . " " Nicht heute , Liebes . " Ihre Mutter seufzte . „ Ich habe schon zu viel ausgegeben . Außerdem sieht er nicht neu aus . Er hat den Knopf an einem seiner Schultergurte verloren .
Corduroy sah ihnen traurig zu , als sie weggingen .
„ Ich wusste nicht , dass ich einen Knopf verloren habe “ , sagte er sich . " Heute Nacht werde ich gehen und sehen , ob ich es finden kann . "
Am späten Abend , als alle Käufer gegangen waren und die Türen geschlossen und verschlossen waren , kletterte Corduroy vorsichtig sein Regal hinunter
und begann überall auf dem Boden nach seinem verlorenen Knopf zu suchen .
Plötzlich spürte er , wie sich der Boden unter ihm bewegte ! Ganz zufällig stieg er auf eine Rolltreppe – und hoch ging er !
" Könnte das ein Berg sein ? " er fragte sich . " Ich glaube , ich wollte schon immer einen Berg besteigen . "
Er stieg von der Rolltreppe , als sie das nächste Stockwerk erreichte , und dort bot sich vor seinen Augen ein höchst erstaunlicher Anblick -
Tische und Stühle und Lampen und Sofas und Reihen und Reihen von Betten . " Das muss ein Palast sein ! " Cord keuchte . " Ich glaube , ich wollte schon immer in einem Palast leben . "
Er wanderte umher und bewunderte die Möbel . „ Das muss ein Bett sein “ , sagte er . " Ich wollte schon immer in einem Bett schlafen . " Und er kroch auf eine große , dicke Matratze .
Auf einmal sah er etwas Kleines und Rundes . " Warum , hier ist mein Knopf ! " er weinte . Und er versuchte es aufzuheben . Aber wie alle anderen Knöpfe auf der Matratze war sie fest zugebunden .
Er zerrte und zog mit beiden Pfoten , bis POP ! Los ging der Knopf - und von der Matratze kippte Cord ,
gegen eine hohe Stehlampe knallen . Drüber stürzte es mit einem Krachen !
Corduroy wusste es nicht , aber im Laden war noch jemand wach . Im Stockwerk darüber ging der Nachtwächter seine Runden . Als er das Krachen hörte , raste er die Rolltreppe hinunter .
" Nun , wer in aller Welt hat das getan ! " er erklärte . " Irgendjemand muss sich hier verstecken ! "
Er ließ sein Licht unter und über Sofas und Betten blitzen , bis er das größte Bett von allen erreichte . Und da sah er zwei verschwommene braune Ohren , die unter der Decke hervorragten .
" Hallo ! " er sagte . " Wie bist du nach oben gekommen ? "
Der Wächter klemmte sich Corduroy unter den Arm und trug ihn die Rolltreppe hinunter
und stellte ihn zusammen mit den anderen Tieren und Puppen auf das Regal in der Spielzeugabteilung .
Cord wachte gerade auf , als morgens die ersten Kunden den Laden betraten . Und da sah ihn das gleiche kleine Mädchen mit einem breiten , warmen Lächeln an , das er erst am Tag zuvor gesehen hatte .
„ Ich bin Lisa “ , sagte sie , „ und du wirst mein ganz eigener Bär sein .
" Soll ich ihn für dich in eine Kiste stecken ? " fragte die Verkäuferin . „ Oh nein , danke “ , antwortete Lisa . Und sie trug Corduroy in ihren Armen nach Hause .
Sie rannte vier Treppen hoch , in die Wohnung ihrer Familie und direkt in ihr eigenes Zimmer .
Cord blinzelte . Es gab einen Stuhl und eine Kommode , und neben einem Mädchenbett stand ein kleines Bett , das genau die richtige Größe für ihn hatte . Das Zimmer war klein , nichts wie der riesige Palast im Kaufhaus . „ Das muss zu Hause sein “ , sagte er . " Ich weiß , ich wollte schon immer ein Zuhause ! "
Lisa setzte sich mit Cord auf dem Schoß hin und begann einen Knopf an seinem Overall zu nähen .
„ Ich mag dich so , wie du bist “ , sagte sie , „ aber du wirst dich wohler fühlen , wenn dein Schultergurt geschlossen ist . “
„ Du musst ein Freund sein “ , sagte Corduroy . " Ich wollte schon immer einen Freund . " " Ich auch ! " sagte Lisa und umarmte ihn fest .

Ein Pinguin ist ein Vogel , der schwimmen , aber nicht fliegen kann . Königspinguine leben auf Inseln in der Nähe des Südpols . Es ist eiskalt und bittere Winde wehen hart über den Schnee . Stellen Sie sich vor , ein Königspinguin würde Sie besuchen . Was würde er tun ?
Könnte ein Pinguin Fußball spielen ? Er könnte denken , der Ball sei ein Ei . Er würde es unter seinen flauschigen Bauchfedern verstecken , um es warm zu halten !
Ein Königspinguin trägt sein Ei auf seinen Füßen , um es vom Boden fernzuhalten . Pinguinmännchen und -weibchen kümmern sich abwechselnd um das Ei , bis es schlüpft . Ein Baby-Pinguin wird Küken genannt .
Was wäre , wenn ein Pinguin ins Schwimmbad ging ? Pinguine schwimmen gerne , also tauchte er sofort ein . Er benutzte seine Flügel wie Flossen , um durch das Wasser zu fliegen .
Pinguine sind ausgezeichnete Schwimmer . Sie können viermal schneller schwimmen als die schnellsten menschlichen Schwimmer . Pinguine können jeweils fünf Minuten unter Wasser bleiben .
Was wäre , wenn ein Baby-Pinguin zum Abendessen käme ? Er könnte versuchen , alles zu essen ! Ein erwachsener Pinguin frisst etwa 50 Fische pro Tag , ein Küken braucht etwa 200 !
Das liegt daran , dass Küken eine dicke Fettschicht anbauen , um sie bei eisigem Wetter warm zu halten .
Was wäre , wenn ein Pinguin bowlen würde ? Er würde keinen Ball werfen können . Er hat weder Finger noch Hände . Stattdessen hat er Flügel .
Wer braucht schon einen Ball ? Pinguine lieben es , auf dem Bauch über das Eis zu gleiten – das nennt man Rodeln . Rauschen ! Es ist viel schneller als watscheln !
Könnte ein Pinguin Fahrrad fahren ? Ein Pinguin würde vom Fahrrad fallen . Seine Beine sind zu kurz , um die Pedale zu erreichen ! Aber auf einem Roller wäre er Zoom-tastisch .
Er konnte auch coole Tricks auf einem Skateboard machen ! Pinguine haben breite Füße mit Schwimmhäuten . Sie sind großartig im Balancieren , sie leben auf rutschigen Felsen und Eis .
Was wäre , wenn ein Pinguin ein Picknick machen würde ? Er würde keinen Picknickkorb packen müssen . Mittags spuckte er stinkende Fische aus seinem Bauch und teilte sie mit allen . Yum !
Er würde deine Pizza nicht essen . Königspinguine essen gerne glitschige Fische und Tintenfische .
Könnte ein Pinguin einem Chor beitreten ? Er würde schrecklich klingen ! Einige Vögel singen wunderschön , Pinguine jedoch nicht .
Pinguine und Küken hupen , kreischen und pfeifen , damit sie sich in einer Menschenmenge finden können . Wok ! Wok ! Wok !
Was wäre , wenn ein Pinguin in den Supermarkt ging ? Er würde sich im Kaltgang wie zu Hause fühlen . Das Inselhaus eines Pinguins ist noch kälter als das Innere eines Kühlschranks ! Die Körper der Pinguine sind mit Federn bedeckt , die wie eine dicke Decke wirken , um sie warm zu halten .
Wenn den Küken kalt wird , drängen sie sich in großen Gruppen zusammen , die man Krippen nennt .
Was wäre , wenn ein Pinguin über Nacht blieb ? Er würde nicht im Gästezimmer bleiben wollen . Pinguine werden alleine zu einsam .
An manchen Orten leben eine Million Pinguine in einer großen Gruppe , einer Kolonie genannt , zusammen . Ein Pinguin würde weder ein Bett noch einen Schlafsack brauchen . Pinguine schlafen im Stehen , den Schnabel unter die Flügel gesteckt .
Mehr über Pinguine : King Penguin zeigt auf die Orte , an denen er lebt . Kannst du sehen , wo du wohnst ?
Fakten : Es gibt 17 verschiedene Pinguinarten . Die größten sind Kaiserpinguine . Königspinguine sind die zweitgrößten . Pinguine haben schwarze und weiße wasserdichte Federn . Die meisten Pinguine leben an kalten Orten , aber einige Arten leben an Orten mit warmem Wetter , wie zum Beispiel in Südafrika .
Grüße aus der Antarktis ! Postkarte : Jetzt bin ich wieder zu Hause , auf meiner schneebedeckten Insel in der Nähe des Südpols . Es ist schön und kalt , und ich kann den ganzen Tag damit verbringen , ins Meer zu tauchen . Ich habe gestern leckeren Fisch zum Frühstück , Mittag- und Abendessen gegessen - und es ist großartig , wieder bei meiner Familie zu sein ! Seh dich später . In Liebe , Königspinguin

Ein großer weißer Hai
ist ein riesiger , fleischfressender Fisch . Er schwimmt durch die Weltmeere und jagt andere Tiere , um sie zu fressen . Stellen Sie sich vor , ein Weißer Hai würde bleiben . Was denkst du würde passieren ?
Was wäre , wenn ein Hai in einen Wasserpark ging ? Es wäre seine Vorstellung von einem großartigen Tag !
Haie haben genau die richtige Form , um durchs Wasser zu rasen - oder Rutschen hinunterzuzoomen ! Haie sind Fische , daher haben sie Kiemen , die ihnen beim Atmen unter Wasser helfen .
Was wäre , wenn ein Hai zum Zahnarzt ging ?
Er würde noch lange da sein . Weiße Haie haben fast 240 Zähne ! Er würde keine Füllung brauchen . Haie verlieren ständig Zähne , aber ihnen wachsen immer neue nach .
Wie kommt ein Hai zur Schule ? Er ist viel zu groß , um sich in ein Auto zu quetschen , also könnte man ihn aufs Dach schnallen !
Weiße Haie können bis zu 20 Fuß lang werden . Das ist ungefähr die Länge der meisten Autos ! Sogar ein neugeborener Weißer Hai ist größer als Sie !
Was wäre , wenn ein Hai eine Party hätte ? Er würde grillen , weil Haie gerne Fleisch essen !
Im Meer fressen große weiße Haie Robben und Fische . Aber beim Grillen aß er etwa 5.000 Würstchen in einer Mahlzeit . Er würde zwei Wochen lang nichts mehr essen müssen !
Könnte ein Hai Gymnastik machen ? Haie haben starke und biegsame Körper , die perfekt zum Turnen sind . Er konnte hoch über eine Stange springen . Weiße Haie springen direkt aus dem Wasser , um Robben , Seelöwen und Seevögel zu fangen .
Ihre fantastischen Sprünge können mehr als 8 Fuß erreichen . Das ist höher als je ein Mensch gesprungen ist !
Könnte ein Hai Tennis spielen ? Ein Hai wäre toll bei Ballspielen . Er konnte seine großen Flossen oder seinen kräftigen Schwanz benutzen , um einen Ball zu treffen .
Ein Hai würde immer wissen , wo der Ball ist , weil er super Sinne hat . Haie wissen , wenn Fische hinter oder unter ihnen schwimmen und können sogar ihren Herzschlag spüren !
Was ist , wenn ein Hai die Toilette benutzen muss ? Seine Nase würde den Weg weisen ?
Haie haben einen erstaunlichen Geruchssinn . Es hilft ihnen , leckere Meeresbewohner in der Nähe zu finden .
Könnte ein Hai auf einer Wippe spielen ? Er würde eine große Wippe brauchen und viele Kinder , die ihm helfen würden , ihn auszubalancieren . Ein ausgewachsener Weißer Hai wiegt etwa 4.500 Pfund .
Das ist das gleiche Gewicht wie etwa 100 Kinder !
Möchte ein Hai im Schnee spielen ? Er würde es lieben ! Weißen Haien macht es nichts aus , kalt zu werden , weil sie in kühlen Ozeanen leben .
Mit dem Schlitten bergab zu rauschen macht genauso viel Spaß wie durch das Meer zu rasen . Schnelle Haie können fast zehnmal schneller schwimmen als ein Mensch !
Mehr zu Weißen Haien : Weißer Hai zeigt auf die Orte , an denen er lebt . Kannst du sehen , wo du wohnst ?
Faktendatei : Haie sind eine Fischart , die im Ozean lebt . Sie haben raue Haut und scharfe Zähne . Es gibt mehr als 400 verschiedene Haiarten . Haie gibt es seit 350 Millionen Jahren . Das heißt , es gab Haie , bevor es Dinosaurier gab ! Die größten Haie der Welt werden Walhaie genannt . Sie werden 40 Meter lang . Das ist so groß wie ein Bus . Obwohl Haie beängstigend aussehen , sind nur sehr wenige für den Menschen gefährlich . Die meisten Haie sind scheu und halten sich lieber von uns fern !
Grüße aus Florida ! Postkarte : Es ist großartig , wieder in meinem Zuhause am Meer zu sein . Ich habe wirklich das tiefe kalte Wasser vermisst . Als ich ankam , verschwanden alle Robben und Fische aus dem Blickfeld - ich kann mir nicht vorstellen , warum ! Wie auch immer , ich habe ein bisschen Hunger , also gehe ich besser . Treffen Sie sich irgendwann wieder . In Liebe , Weißer Hai

Blauwale sind riesige Tiere .
Sie sehen aus wie Fische , aber Wale sind Säugetiere wie wir .
Blauwale schwimmen loooooooo lange Strecken über den Ozean . Stellen Sie sich vor , ein Blauwal würde bleiben . Was würde sie tun ?
Was wäre , wenn ein Blauwal Urlaub machen würde ? Sie wäre zu groß , um in das Flugzeug zu passen ! Blauwale werden bis zu 110 Meter lang . Das ist ungefähr die Länge eines Flugzeugs !
Blauwale sind auch sehr schwer . Sie wiegen etwa so viel wie 40 Elefanten . Es bräuchte mindestens 3 Jumbo-Jets , um das Gewicht eines Wals zu tragen .
Könnte ein Wal zum Mond schwimmen ? Während seines langen Lebens kann ein Blauwal etwa 620.000 Meilen schwimmen .
Das ist , als würde man 20 Mal um die Welt schwimmen . Es ist weiter als die Entfernung zum Mond und zurück !
Würde ein Babyblauwal so schnell wachsen wie ich ? Wenn Blauwale geboren werden , wiegen sie 3,3 Tonnen und sind damit eines der größten Tiere der Welt !
An nur einem Tag kann ein Babywal über einen Zentimeter wachsen und 200 Pfund zunehmen ! So viel wiegt ein erwachsener Mann !
Was wäre , wenn Blauwal Hunger hätte ? Ein Blauwal kann täglich 4,5 Tonnen krabbenartige Tiere namens Krill essen . Das sind die gleichen 20.000 Würste !
Jeder Krill ist ungefähr so groß wie Jellybean !
Was wäre , wenn ein Blauwal Synchronschwimmen ausprobieren würde ? Sie wäre ein Naturtalent ! Blauwale machen viele Bewegungen an der Wasseroberfläche . Sie schlagen mit ihren Flossen ins Wasser ...
mit ihren Schwänzen ... und sie können aus dem Wasser springen . Aber in einer Badekappe würden sie albern aussehen !
Wäre ein Wal ein guter Freund ? Sie würde geben ...... ENORM
Umarmungen und viel Liebe . Ein Blauwal ist ein sanfter Riese mit dem größten Herzen in der Tierwelt . Es hat die Größe eines Kleinwagens !
Was ist , wenn ein Wal eine Party schmeißt ? Sie könnte den Raum mit Luftballons füllen .
Wale atmen durch Blaslöcher in ihrem Kopf ein und aus . Ein Blauwal-Atem würde ausreichen , um 250 Ballons aufzublasen !
Was wäre , wenn ein Blauwal über Nacht blieb ? Sie würde keine Zahnbürste brauchen . Ihr Mund mag massiv sein , aber sie hat überhaupt keine Zähne – nicht einmal winzige !
Stattdessen hat sie riesige Kämme aus Barten im Mund . Diese sieben winzigen Krill aus dem Wasser . Dann verschlingt der Wal sie .
Was wäre , wenn ein Blauwal Karaoke probiert hätte ?
Blauwale lieben es zu singen . Ihre Stimmen sind jedoch so tief , dass wir Menschen sie nicht hören können ! Ihre Lieder können von anderen Walen weit über dem Ozean gehört werden . Das macht einen Blauwal zum lautesten Tier der Welt .
Mehr über Blauwal Blauwal zeigt auf die Orte , an denen sie lebt . Kannst du sehen , wo du wohnst ? DATENBLATT Es gibt 85 Walarten , und der Blauwal ist der größte von allen . Einige Wale , wie der Blauwal , ernähren sich nur von winzigen Tieren , aber die meisten von ihnen sind Jäger , die Robben , Fische und Tintenfische essen . Ein Blauwal kann nichts Größeres als einen Wasserball schlucken . Wale leben manchmal in Gruppen zusammen , die Schoten genannt werden . Die Zunge eines Blauwals ist etwa 13 Fuß lang und wiegt so viel wie ein asiatischer Elefant .
Gebiete , in denen Blauwale leben NORDAMERIKA PAZIFISCHER OZEAN SÜDAMERIKA
ARKTISCHER OZEAN NORDATLANTIK EUROPA AFRIKA SÜDOZEAN ANTARKTIK INDISCHER OZEAN AUSTRALIEN PAZIFISCHER OZEAN ASIEN
Grüße aus dem Meer ! POSTKARTE Es war ein toller Urlaub , aber ich bin froh , wieder am Meer zu sein . Ich bin über den Ozean geschwommen und habe Krill hinuntergeschluckt . Ich kann meine Freunde rufen hören ( sie sind ungefähr 600 Meilen entfernt , aber ich habe ein fantastisches Gehör ! ) , also werde ich dann alles über meinen Riss erzählen . Liebe , Blauwal x
Familie Pryce 221 Main Street Boston , MA 02138 USA

Kraken sind weiche Tiere mit acht Armen . Sie sind Cousins von Nacktschnecken und Schnecken .
Kraken leben im Meer . Diese Tiere mögen seltsam aussehen , aber sie sind überraschend schlau . Stellen Sie sich vor , ein Oktopus würde den Ozean verlassen , um ihn zu erkunden . Würde sie Spaß haben ?
Was wäre , wenn ein Oktopus zum Schuhkauf gehen würde ? Sie würde sich vier Paar Schuhe aussuchen müssen . Sie benutzt ihre acht Arme wie Beine , um auf dem felsigen Meeresboden zu gehen .
Wenn ein Oktopus in Gefahr ist , kann er manchmal einen Arm abnehmen . Dann lässt sie ein neues wachsen . Aber es bräuchte einen kleineren Schuh !
Was wäre , wenn ein Oktopus zu einer Kostümparty ging ? Sie brauchte kein Outfit zu kaufen . Sie konnte nur ihre Farbe und Körperform ändern . Unter dem Meer kann ein Oktopus so tun , als wäre er eine Schlange , ein Felsen oder ein Fisch .
Aber für eine Party könnte sie sich in eine Banane oder einen Strandball verwandeln . Sie könnte sogar verschwinden , indem sie sich in ihren Hintergrund einfügt - das ist ein cooler Partytrick !
Könnte ein Oktopus Verstecken spielen ? " I , 2 , 3 , 4 ... " Sie hat keine Knochen in ihrem Körper , also kann sie sich in winzigen Räumen verstecken .
Kraken verstecken sich unter Felsen oder in kleinen Räumen , wenn sie sich ausruhen möchten . Damit sie vielleicht unter dem Sofa eindöst ! ZZZZZZZZZZ
Was wäre , wenn ein Oktopus zum Arzt ging ? Der Arzt würde drei Stethoskope brauchen – eines für jedes Herz !
Kraken brauchen drei Herzen , um ihr blaues Blut durch ihren Körper und ihre Arme zu pumpen .
Könnte ein Oktopus einen Wolkenkratzer erklimmen ? Ein Oktopus könnte den härtesten Aufstieg ohne Halt meistern .
Jeder ihrer Arme ist mit bis zu 200 klebrigen Saugnäpfen bedeckt , damit sie direkt am Gebäude entlang gehen kann . Unter dem Meer benutzt sie ihre Saugnäpfe , um rutschige Fische zu greifen und zu greifen .
Könnte ein Tintenfisch das Abendessen kochen ? Sie konnte ihren schnabelartigen Mund benutzen , um Dosen zu öffnen und ihre langen Arme , um Gläser aufzuschrauben .
Unter dem Meer bohren Kraken mit ihren Schnäbeln Löcher in Schalentiere oder brechen sie auf . Sie schmecken Nahrung , indem sie sie einfach mit ihren Saugnäpfen berühren . Das Menü heute Abend : Roher Fisch Rohe Krabben Schleimige Schnecken Schalentiere
Was ist , wenn ein Oktopus Karten spielt ? Sie würde wahrscheinlich gewinnen !
Was ist , wenn ein Oktopus Karten spielt ? Sie würde wahrscheinlich gewinnen ! Sie ist sehr intelligent mit einem großen Gehirn im Kopf und einem " Mini-Gehirn " in jedem Arm .
Und sie konnte acht Hände gleichzeitig spielen !
Was würde ein Oktopus für Taschengeld tun ? Sie konnte Autos mit einem superstarken Wasserstrahl waschen . Ein Oktopus kann Wasser aus dem
Teil ihres Körpers , der Trichter genannt wird . Das Wasser schießt mehrere Meter weit !
Würde ein Oktopus in einem Sandkasten spielen ? Sie könnte eine Höhle in den Sand graben . Sie würde die Muscheln verwenden , um es zu dekorieren .
Und dann legte sie ihre Eier in die Höhle ! Ein Oktopus legt bis zu 20.000 winzige Eier gleichzeitig . Sie betreut sie bis zu vier Monate , bis sie schlüpfbereit sind .
Mehr über Oktopusse Octopus weist auf die Orte hin , an denen sie lebt . Kannst du sehen , wo du wohnst ?
DATENBLATT Einige Tintenfische sind kleiner als Ihre Hand . Einige Tintenfische sind größer als ein Auto . Ein gewöhnlicher Oktopus wie der in diesem Buch wird etwa 3 Fuß lang . Kraken haben acht Arme . Wenn ein Oktopus einen Arm verliert , kann ihm ein neuer wachsen . Ein Oktopus hat einen weichen Körper ohne Knochen . Es kann sich an winzige Stellen quetschen und die Farbe ändern , damit niemand es sehen kann . Kraken haben drei Herzen und ein großes Gehirn . Kraken fressen andere Tiere , insbesondere Schalentiere . Mit ihren Saugnäpfen an den Armen greifen sie zu ihrem Essen .
NORDAMERIKA SÜDAMERIKA PAZIFISCHER OZEAN Gebiete , in denen Kraken leben ANTARKTIS
ARKTISCHER OZEAN EUROPA NORDATLANTIK AFRIKA ASIEN SÜDLICHER OZEAN Pazifik AUSTRALIEN
Grüße aus dem Meer ! POSTKARTE
Ich bin wieder gesund und munter in meiner gemütlichen Höhle und knabbere an einer leckeren Krabbe . Ich halte mich außer Sicht , weil in der Nähe ein großer Hai schwimmt ! Ich habe ihm einen Streich gespielt und so getan , als wäre er eine Banane - er denkt nicht , ich bin witzig . Liebe , Oktopus x
The Eaton Family 100 Bottom Road Oceanland 12345 USA

Hey Kinder ! Zeit , die Affen zu zählen ! Es macht Spaß . Es ist einfach . Alles , was Sie tun müssen , ist die Seite umzublättern . . . und zähle die Affen
Huch !
1 King Cobra hat alle Affen verscheucht . Blättern Sie die Seite ganz langsam , ganz vorsichtig um , damit er uns nicht bemerkt .
Aussehen ! 2 Mungos haben diese Kobra verjagt !
Oder sind es 2 Mongeese ? Ich bin mir ziemlich sicher , dass es 2 Mungos sind . Lass uns wählen . Heben Sie Ihre Hand , wenn Sie denken , dass es Mungos sind . Heben Sie jetzt Ihre Hand , wenn Sie denken , dass es Mungo ist . Interessant . Blättern Sie um - ich wette , die Affen werden zurückkommen .
Oh-oh . 3 Krokodile haben diese Mungos erschreckt !
Ich mag Krokodile nicht , besonders diese Krokodile . Bewegen Sie Ihre Hand im Zickzack , während Sie die Seite umblättern - es wird sie verwirren .
Ich hätte nie gedacht , dass ich diese Krokodile vermissen würde , aber diese 4 Grizzlybären sind noch schlimmer !
Wir werden die Affen nie zählen ! Okay . Lege deine Arme über deinen Kopf ! Machen Sie ein lautes Gebrüll ! Schlagen Sie ein paar Töpfe und Schmerzen zusammen , wenn Sie sie haben . ABER AM WICHTIGSTEN , DREHEN SIE DIESE SEITE !
ACH NEIN ! 5 Bienenschwärme haben diese Bären vertrieben . Bienen können Angst riechen .
Sie haben keine Angst , oder ? Summen Sie eine fröhliche Melodie und lächeln Sie , während Sie diese Seite umblättern .
Puh ! 6 süße alte Imker haben all diese Bienen verscheucht .
Sagen Sie sechsmal sehr höflich " Danke " - diese Damen legen Wert auf gute Manieren . Jetzt können die Affen endlich zurückkommen . Blättern Sie um und zählen Sie die Affen !
Nein ! 7 Wölfe schickten diese alten Damen zum Packen !
Wölfe und Omas verstehen sich nie ! Das ist sehr wichtig : Schauen Sie diesen Wölfen nicht in die Augen . Bedecken Sie Ihre Augen , während Sie die Seite umblättern .
Oh gut . 8 Holzfäller kümmerten sich um diese Wölfe .
Danke Leute ! Jetzt ist es für die Affen sicher . Geben Sie jedem Holzfäller ein High Five und blättern Sie dann um , damit wir DIE AFFEN ZÄHLEN können .
Hmmm . Immer noch 8 Holzfäller . Und sie scheinen sich einzuleben . Verstehen sie nicht , dass wir versuchen , die Affen zu zählen ?
Sagen Sie diesen Typen " SCRAM ! " Sag es noch lauter ! Gut . Lassen Sie uns die Seite umblättern .
Tolle 9 Holzfäller . Sie haben einen Freund eingeladen .
Wie werden wir sie los ? Irgendwelche Ideen ?
Sieh dir das an ! 10 gepunktete Nashörner mit Dudelsack und Mundgeruch haben diese Holzfäller beseitigt .
War das Ihre Idee ? Weil es nicht meins war .
Okay ! Wir sind endlich soweit - Oh nein . Es sieht so aus , als hätten wir keine Seiten mehr .
Das ist fürchterlich ! Wir haben es bis zum Ende geschafft und es gibt 0 Affen in diesem Buch . Jetzt werden wir die Affen nie mehr zählen können .

Ich sehe eine Fledermaus .
Ich sehe zwei Fledermäuse .
Ich sehe drei Fledermäuse .
Ich sehe vier Fledermäuse .
Ich sehe fünf Fledermäuse .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 !
Ich sehe viele , viele Fledermäuse !

Es war einmal ein tapferer junger Ritter namens Sir Galavant , der auf einem großen Schlachtross herumritt und rief : „ Bringt die feuerspeienden Drachen ! Bringt die menschenfressenden Riesen ! Bringt die Oger und Trolle ! die Bestien , ich werde ! " Das ganze Geschrei brachte den Clyde , das große Schlachtross , in Aufruhr . Er war nicht im geringsten mutig und machte sich Sorgen darüber , was er tun würde , wenn Sir Galavant seinen Wunsch je erfüllen und einem schrecklichen Monster in einem Kampf bis zum Ende begegnen würde .
Clyde wollte nicht , dass irgendjemand merkte , dass er ein Feigling war , also gab er vor , tapfer zu sein , indem er mit ausgestreckter Brust und erhobener Nase herumtänzelte . Aber seine Hochmut täuschte die Farmhunde nicht . Sie konnten einen Feigling eine Meile entfernt erkennen und hatten immer großen Spaß daran , das nervöse Pferd anzubellen , nur um zuzusehen , wie seine Augen rollen und seine Ohren zucken . Clyde war so scheu , dass ihm sogar eine schielende dumme alte Vogelscheuche Gänsehaut bereitete . Und als er die Nachricht hörte , dass ein riesiger Oger weit draußen auf dem Land tobte , war das kleinmütige Pferd entsetzt .
Das Monster griff immer mitten in der Nacht an , trat Scheunentore ein und riss Dächer ab , um an das Vieh zu kommen . Es war eine Zeit des Schreckens für die Bauern und ihre Familien und da sie keine Möglichkeit hatten , das riesige Tier zu bekämpfen , beschlossen sie , ihre Farmen aufzugeben und an einen weit entfernten Ort zu fliehen . Sie huschten zu Hunderten die Straßen entlang und nahmen ihre Tiere mit und alles , was sie nur schleppen oder tragen konnten . " Hier ! Hier ! Kein Grund zur Panik ! " schrie der tapfere Sir Galavant , " Verlieren Sie nicht den Kopf ! Ich werde das Monster im Nu erwürgen ! Ich werde es vor der Teezeit erledigen ! "
" Nein ! Nein ! Nicht so einfach ! " warnte ein alter Bauer . „ Ich habe letzte Nacht einen Blick auf das Monster geworfen . Er ist ein Wahnsinns-Ding . Ein riesiger ochsenfüßiger Oger mit Eulenaugen , fast so groß wie eine Scheune . Ein nachtstreunendes Biest , das sich nie am helllichten Tag zeigt ! Man sagt , er versteckt sich tagsüber weit hinten in den Wäldern nördlich von hier . „ Dann bin ich ein dämlicher Nudelkopf , “ lachte Sir Galavant , „ und ich bin unterwegs , um den eulenäugigen Oger zu treffen . Gee ! Hup ! Clyde , Junge ! Lass uns gehen !
Als Clyde über die Felder und Kuhweiden nach Norden galoppierte , hoffte er , dass sie den Oger oder auch nur ein Zeichen von ihm nie finden würden . Aber ziemlich bald , zum Entsetzen des Pferdes , stießen sie auf eine Scheune , bei der das halbe Dach abgerissen war , und um die Scheune herum waren die riesigen zweizehenigen Spuren des Monsters .
" Er muss ein Whopper sein ! " rief Sir Galavant aus . „ Mit Tracks wie diesen werden wir das Biest in kürzester Zeit einholen . Clyde , Junge !
Sie folgten den Spuren des Ogers über eine grasbewachsene Wiese , bis sie im dunklen , düsteren Wald verschwanden . Sie wollten gerade den Wald betreten , als Clyde an die grimmige Warnung des Farmers dachte , und ein kalter Schauer schimpfte durch seine Knie , die so kraftlos und wackelig waren , dass er taumelnd zum Stehen kam . " Ho ! Ho ! Komm jetzt ! " spottete Sir Galavant . " Erzähl mir nicht , dass mein edles , hochrittiges Ross sich in ein Huhn verwandelt hat ! " Kein Pferd kann es ertragen , als Huhn bezeichnet zu werden , nicht einmal ein so feiges wie Clyde . Also ging er mit einem wütenden Schnauben weiter in den düsteren Wald .
Es war so still im Wald , kein Vogel oder Eichhörnchen . Das einzige Geräusch war das " Klumpen-Klumpen " von Clydes großen Füßen . Und als sie durch die Dunkelheit gingen , wurde das Gebüsch so dicht , dass sie die Spuren des Monsters verloren , aber sie konnten immer noch die verstreuten Knochen verfolgen , die vom Festessen des Ogers übrig geblieben waren .
Dann hallte ziemlich bald ein " schlurfendes , schnüffelndes " Geräusch durch die Bäume wie das Atmen eines riesigen Dings . „ Die Zeit ist gekommen “ , murmelte Sir Galavant , schloss sein Visier und packte sein Schwert gut . Und plötzlich war da in den tiefen Schatten der schreckliche Oger !
Das große , massige Tier lag ausgestreckt auf dem Rücken zwischen den Eichen , schlief tief und schnarchte . „ Was für ein Kinderspiel “ , flüsterte der Ritter . „ Das Tier ist weit weg im Traumland , nicht von dieser Welt . Ich könnte ihm im Handumdrehen die Speiseröhre aufschlitzen , und
er würde es nie erfahren . Aber das wäre nicht sportlich , oder , Clyde , Junge ? Überhaupt nicht fair . " Dann rief Sir Galavant zum Entsetzen und Erstaunen des Pferdes : " En garde ! "
Das erschrockene Monster bäumte sich mit einem wütenden " Whurf ! " seine wilden Eulenaugen suchten überall gleichzeitig . " Wheefle ! ! " er quiekte vergnügt , als er den Ritter zu Pferd erspähte , direkt unter seiner großen gehörnten Schnauze . Der gierige Oger war immer hungrig genug , um ein Pferd zu essen , und auch einen Ritter in Rüstung , Sattel und allem .
Und er sprang zum Angriff , gerade als Sir Galavant mit seinem Schwert zuschlug . Aber sie verfehlten beide , als Clyde zur Seite auswich , um den schrecklichen Klauen zu entkommen . Dann war das in Panik geratene Pferd davon und davon und rannte in wütendem Galopp durch den Wald .
" Whoa ! Whoa ! Halt ! " rief Sir Galavant . „ Stopp ! Stopp ! Aber die schlimmste aller Beleidigungen konnte Clyde jetzt nicht aufhalten .
Er war entschlossen , beide Hälse zu retten , ob es seinem tollkühnen Meister gefiel oder nicht . Und er galoppierte weiter , wich an Baumhinken vorbei , sprang über Felsbrocken und Baumstämme , aus dem gruseligen alten Wald .
Clyde war weit draußen auf der Wiese , bevor er es wagte , langsamer zu werden , um zu Atem zu kommen . Dann , als er sich umschaute , um sich zu vergewissern , dass sie nicht verfolgt wurden , stellte er plötzlich fest , dass sein Sattel leer war ! Sir Galavant war weg ! Er war irgendwo im Wald gestürzt ! Clyde war hektischer denn je ! Soweit er wusste , war der arme Kerl bereits von dem Menschenfresser gefressen worden . Doch das Pferd würde es nie erfahren , wenn es nicht zurück in den Wald ging , um es herauszufinden , und dazu war er nicht halb mutig genug .
„ Wenn es auch nur eine geringe Chance gibt “ , dachte Clyde , „ dass ich etwas tun kann , um ihn zu retten , dann muss ich die Chance ergreifen . Wenn ich nicht halb mutig genug bin , muss ich so tun , als wäre ich mutig ! auf eine große aktion !
Dann stürmte Clyde heftig schnaubend wie ein übermütiges Ross und stürmte kopfüber in den düsteren alten Wald zurück .
Als Clyde die Stelle erreichte , an der sie das Monster zuerst hatten , wurde er von einem lauten Gelächter aufgehalten : " Gur-huf ! Gur-huf ! Gur-huf ! " Das Riesentier war in ausgelassener Stimmung und spielte das alte Katz-und-Maus-Spiel . Und die Maus war Sir Galavant .
Obwohl er keine Chance hatte zu gewinnen , lieferte sich der heldenhafte junge Ritter einen wütenden Kampf und schwang mit seinem Schwert davon , während der Oger ihn mit einer Klaue anstach , die ihn ausladen ließ . Clyde wusste , dass das Spiel in einer Sekunde mit einem Knirschen enden konnte , es sei denn , ein Pferd kam ins Spiel .
Um die Aufmerksamkeit des Monsters zu erregen , biss Clyde plötzlich die Zähne in seinen schuppigen blauen Schwanz . " Garf ! " rief der Oger , der mehr überrascht als verletzt war . Er war noch nie zuvor gebissen worden und wirbelte in knurrender Wut herum .
Dann , als Clyde sich zum Laufen umdrehte , vergaß der Oger den Ritter und kam in großen Sprüngen hinter Clyde her , genau wie das Pferd es von ihm erwartet hatte .
Wieder galoppierte Clyde durch den Wald , aber diesmal nicht annähernd so schnell . Er wurde nach so viel Laufen müde , und der Oger war überraschend schnell für ein so großes , ungeschicktes , ochsenfüßiges Ding .
Er kam schnaufend und schnarrend durch die Bäume und gewann mit jedem Riesenschritt . Dann packte er das Pferd mit einem wilden Griff am Schweif .
Das wäre das Ziel für den armen Clyde gewesen , wenn er nicht den Waldrand erreicht hätte . In einem letzten verzweifelten Schritt , einer gewaltigen PS-Stärke , schaffte er es auf die Wiese und zog den riesigen Oger hinter sich her .
Plötzlich war der Oger an der Reihe , erschrocken zu sein . Er war überrascht worden , draußen am helllichten Tag , während die Sonne ihn anstarrte .
Ein Monster mit Eulenaugen , das von Dunkelheit und Düsternis gedeiht , kann im hellen Sonnenlicht keine zehn Sekunden überleben , und das wusste er . Er ließ das Pferd los und brach in schreckliches Heulen und Kreischen aus , das bis nach Twickenham zu hören war .
Sir Galavant kam gerade rechtzeitig aus dem Wald gestürzt , um zu sehen , wie das Monster in einem großen KER-PUFFLE explodierte ! Und so war er weg ! " CC-Clyde ! " stammelte der fassungslose Ritter . " Ha-hast du das gesehen ? ! ! ! Der große Kerl ist weg ! Verschwunden ! In einem großen KER-PUFFLE verschwunden ! Erstaunlich ! Fantastisch ! Ich muss die großartige Nachricht verbreiten ! Erzähl es allen ! Komm schon , Clyde ! GEE ! Hup ! Lass uns gehen ! "
Als Sir Galavant Clyde quer durch die Landschaft schickte , um die verängstigten Bauern einzuholen , wurde ihm plötzlich klar , dass sie nie glauben würden , dass ein so riesiges Tier in einem großen KER-PUFFLE verschwinden könnte ! Also erfand er schnell ein besseres Ende für den Oger .
" Höre das ! Hör das ! " er schrie . Ich habe das Monster verprügelt ! Ihn in Stücke geschlagen ! Nur ein großes Bankett für die Bussarde ! ! ! Er ist für immer weg ! " Die wundervolle Nachricht wurde mit lautem Jubel und Freudenschreien begrüßt , die kilometerweit widerhallten , und Sir Galavant wurde sofort zum Helden .
Als Clyde danach mit ausgestreckter Brust und erhobener Nase herumtänzelte , fühlte er sich wirklich mutig . Die Hofhunde spürten es sofort und hörten auf , ihn anzubellen . Es machte keinen Spaß , ein Pferd anzubellen , das nicht mit den Ohren zuckt oder auch nur mit der Wimper zuckt . Aber schließlich ist ein Pferd , das einem riesigen Oger in den Schwanz beißt , das Leben , um an einem anderen Tag zu traben , so mutig wie jeder sein kann .

An einem Herbsttag gingen Bill und George angeln . Bill sah , wie George zitterte . Vielleicht war es zu kalt zum Fischen .
Auf dem Heimweg erzählte Bill George , dass manche Tiere , wie zum Beispiel Bären , schlafen gehen , wenn es kalt wird . Im Herbst essen sie viel .
Dann überwintern oder schlafen sie fast den ganzen Winter . George war neugierig . Wenn er überwinterte , würde er die kalten Wintermonate verpassen .
Zu Hause aß und aß George . Vielleicht würde er schläfrig werden und überwintern .
Oben im Bett versuchte George zu schlafen . Aber sein Zimmer war zu hell .
George schloss die Vorhänge . Er malte ein Bild des Nachthimmels .
Er konnte immer noch nicht schlafen . Wie haben Bären das gemacht ?
George fragte den Mann mit dem gelben Hut nach dem Winterschlaf . " In diesem Buch steht , dass Bären in dunklen , stillen Höhlen schlafen " , sagte der Mann . Das war es ! George brauchte eine Höhle .
George hängte Spielzeugfledermäuse auf . Er legte Steine in sein Bett . Jetzt sah sein Zimmer aus wie eine Höhle .
George machte es sich für sein langes Winterschläfchen gemütlich .
Oh-oh . Was jetzt ? George konnte draußen Geräusche hören .
Schweine geölt . Kühe muhen . Hühner gackerten . George brachte sie zum Schweigen , aber sie würden nicht still sein .
George hielt sich die Ohren zu . Die Tiere waren nicht so laut . Aber sein Zimmer war noch nicht still .
George klebte seine Decke über das Fenster . Jetzt war es dunkel und still .
Schließlich schlief George ein . Er schlief wie ein Bär in seiner Affenhöhle .
Nach langer Zeit wachte George auf . Er hatte es geschafft ! Er hatte Winterschlaf gehalten .
" Wie hast du letzte Nacht geschlafen ? " fragte der Mann . Letzter Nacht ! George hatte nur eine Nacht geschlafen , nicht den ganzen Winter ? Georg war traurig . Dann hatte der Mann eine Idee . Er holte eine Kiste mit Wintersachen heraus .
Der Mann erinnerte George daran , wie lustig der Winter war . Sie könnten zusammen Schlitten fahren und Ski fahren . George wollte den Winter doch nicht missen .

Das ist Georg . Er war ein guter kleiner Affe und immer sehr neugierig . Heute begleiteten George und sein Freund , der Mann mit dem gelben Hut , Mrs . Gray und ihre Klasse auf ihrem Feldtrimm zur Feuerwache .
Der Feuerwehrchef wartete direkt neben einem großen roten Feuerwehrauto auf sie . " Willkommen ! " sagte er und führte alle nach oben , um ihre Tour zu beginnen .
Es gab eine Küche mit einem großen Tisch und es gab Snacks für alle . Der Feuerwehrchef erzählte ihnen alles über das Berufsfeuerwehr . George bemühte sich , aufmerksam zu sein , aber es gab so viele Dinge für einen kleinen Affen zu entdecken . Wie dieser glänzende silberne Pfosten in der Ecke … . Wo ist diese Stange geblieben ? George war neugierig .
Es ging wieder nach unten ! Da war das große große Feuerwehrauto . Es gab einen Stadtplan . Und da war eine ganze Wand voller Mäntel und Hüte und großer schwarzer Stiefel .
Georg hatte eine Idee . Zuerst schlüpfte er in ein Paar Stiefel . Als nächstes suchte er sich einen Helm aus . Und schließlich zog George eine Jacke an . Er war Feuerwehrmann ! Plötzlich … . BRRRIINNGG !
Die Feuerwehrleute stürmten alle herein . " Das ist nicht mein Helm ! " sagte einer . " Meine Stiefel sind zu groß ! " sagte ein anderer . „ Beeilen Sie sich ! Beeilen Sie sich ! “ rief der Feuerwehrchef . Ein leuchtend rotes Licht auf dem Stadtplan zeigte ihm , wo das Feuer war . Es war keine Zeit zu verlieren !
Nach und nach sprangen die Feuerwehrleute in das Feuerwehrauto . Und George auch .
Das Feuerwehrauto mit allen Feuerwehrleuten raste aus dem Feuerwehrhaus . Und George auch ! Die Sirene heulte und die Lichter blinkten .
Der Lastwagen bog nach rechts ab . Dann ging es nach links . „ WHOWHOWHO “ , ertönte die Pfeife und George hielt sich fest . Whoo Whoo Whoooo
Bald hielten das Feuerwehrauto und alle Feuerwehrleute vor einer Pizzeria in der Main Street . Rauch kam aus einem Fenster im Hintergrund und eine Menschenmenge sammelte sich auf der Straße . " Gott sei Dank bist du hier ! " rief der Koch .
Die Feuerwehrleute stürzten vom Lastwagen und begannen , ihre Schläuche abzuwickeln . Sie wussten genau , was zu tun war . Und George war bereit zu helfen . Er kletterte auf die Schlauchtrommel … .
Einer der Feuerwehrleute sah , wie George zu helfen versuchte , nahm George am Arm und führte ihn aus dem Weg . „ Ein Feuer ist kein Platz für einen Affen ! “ sagte er zu George . „ Du bleibst hier , wo es sicher ist . George fühlte sich schrecklich .
George setzte sich auf die Bank und sah sich um . Neben ihm auf dem Boden stand ein Eimer voller Bälle . George griff hinein und nahm einen heraus . Er lag genau richtig in seiner Hand , wie der Apfel , den er als Snack gegessen hatte .
Ein kleines Mädchen beobachtete George . Er versuchte , ihr den Ball zu geben , aber sie hatte zu viel Angst . George nahm einen anderen . „ Schau “ , sagte ein Junge . " Dieser Affe jongliert ! "
Der Junge nahm einen Ball aus dem Käfig und warf ihn George zu , aber er ging zu hoch . George kletterte auf das Feuerwehrauto , um es zu holen .
Jetzt hatte George vier Bälle zum Jonglieren . Er warf die Bälle höher und höher . Er jonglierte mit den Händen . Er jonglierte mit seinen Füßen . Er konnte alle möglichen Tricks machen !
Der Junge warf George einen weiteren Ball zu . George warf dem Jungen einen Ball zurück . Das kleine Mädchen langte nach unten und hob ebenfalls einen Ball auf . Bald warfen und fingen alle Kinder hin und her .
( leer )
Der Feuerwehrchef kam , um allen zu sagen , dass das Feuer erloschen war . Da lachte das kleine Mädchen und sagte : " Schau , Mama - ein Feueraffe ! " " Hey ! " rief den Feuerwehrchef . " Was machst du dort ? " „ Was für eine wundervolle Idee “ , sagte die Mutter des kleinen Mädchens zum Feuerwehrchef . " Ich bringe diesen tapferen kleinen Affen mit , um Kindern zu helfen , wenn sie Angst haben . " „ Oh “ , sagte der Feuerwehrchef . " Nun , äh , danke . "
Es dauerte nicht lange , bis das Feuerwehrauto wieder am Feuerwehrhaus war , wo eine bekannte Stimme " George ! " rief . Es war der Mann mit dem gelben Hut . " Dieser kleine Affe hatte ein ziemliches Abenteuer " , sagte einer der Feuerwehrleute . „ Geht es allen gut ? “ fragte Mrs . Gray .
„ Ja , es war nur ein kleines Feuer “ , sagte der Feuerwehrchef . " Und George war eine große Hilfe . " Nun neigte sich die Exkursion dem Ende zu . Aber es gab noch einen weiteren Leckerbissen … .
Alle Kinder durften mit dem leuchtend roten Feuerwehrauto durch die Nachbarschaft fahren und bekamen jeweils einen eigenen Feuerwehrhelm . Sogar Georg ! Und es hatte genau die richtige Größe für einen tapferen kleinen Affen .

Es war ein schöner Wintermorgen . George war früh auf .
Nebenan war auch sein Freund Bill auf den Beinen ! Bill baute ein Haus aus Schnee . " Es heißt ein Iglu " , sagte Bill . " Ich werde heute Nacht darin schlafen . "
Georg wollte helfen . Er wollte auch im Iglu schlafen ! Es würde viel Spaß machen .
George versuchte , ein paar Schneeblöcke zu stapeln . Es war nicht einfach . Sie rutschten und rutschten weiter .
„ Zuerst machst du einen Kreis im Schnee “ , sagte Bill . " Die Schneeblöcke gehen um den Kreis herum . Dies ist eine stabile Basis für weitere Schneeblöcke , um oben drauf zu kommen . "
Bill zeigte George , wie man Schneeblöcke auf die Basis stapelt . Sie gingen herum und herum , bis oben nur noch ein Loch übrig war .
„ Das letzte Stück heißt Schlussstein “ , sagte Bill . " Es hält alle anderen Schneeblöcke an Ort und Stelle . "
„ Du musst alle Risse ausfüllen “ , sagte Bill . " So bleibt das Iglu innen schön warm . " Sie glätteten die Schneeblöcke . Bill und George füllten alle Räume mit Schnee .
Georg war beeindruckt . Aber Bills Iglu war ein bisschen klein .
George wollte sein eigenes Iglu bauen ! Ein großes Iglu , das in sein Bett passen könnte und ein paar Freunde und vielleicht eine Party mit Musik ...
Georg muss arbeiten . Diesmal hat er den Kreis vergrößert ! Er stapelte die Schneeblöcke herum und herum , genau wie Bill es ihm beigebracht hatte .
George arbeitete an seinem Iglu , bis die Sonne unterging . Es war ein großes Iglu . Es hatte sogar ein Fenster ! Aber George war ein müder Affe . Er hatte keine Zeit , alle Ritzen mit Schnee zu füllen .
Der Mann mit dem gelben Hut half Georges warmes Bett ins Iglu . George wickelte sich zusammen und schlief ein .
Bald wachte George auf . Er war sehr kalt . Das Fenster war zugig . Die Risse ließen die kalte Luft herein .
George wollte unbedingt die Nacht in einem Iglu verbringen . Was könnte er tun ? Dann hatte George eine Idee !
Der Mann hatte George gesagt , er solle reinkommen , wenn ihm kalt wurde . Also arbeitete George schnell und baute ein neues Iglu in seinem Wohnzimmer ! Es war schön warm im Haus .
Er kroch in sein neues Iglu und schlief ... wieder ein . Das Wohnzimmer hatte die perfekte Temperatur zum Schlafen . Aber es war zu warm für ein Haus aus Schnee . Georges Innen-Iglu begann zu schmelzen .
Als George am nächsten Morgen aufwachte , war sein Iglu geschmolzen ! Es hatte sich in eine große Pfütze verwandelt – und ein großes Durcheinander , das es aufzuräumen galt .
Zum Glück für George stand sein Außen-Iglu noch . Das große Iglu war zum Schlafen zu kalt , aber für eine Party genau richtig .
George und seine Freunde verbrachten den ganzen Winter damit , in seinem großen Iglu zu spielen , bis es im Frühjahr dahinschmolz .

George liebt es zu reisen . An diesem Wochenende hat der Mann mit dem gelben Hut George und seinen Freund Marco mitgenommen , um Professor Wiseman am Strand zu besuchen .
Georg war aufgeregt . Sie fliegen in einem speziellen Flugzeug namens Wasserflugzeug . Es landete auf dem Wasser !
Professor Wiseman wartete mit einem Floß auf sie . George und Marco kletterten an Bord , damit der Mann und der Professor sie zum Strand ziehen konnten . Aber George war neugierig . Sie standen so weit vom Ufer entfernt . Warum war das Wasser nicht tiefer ?
„ Es ist Ebbe “ , erklärte Professor Wiseman , „ und ich stehe auf einer Sandbank . Es ist ein großer Sandhaufen unter Wasser . Die Flut brachte ihn herein Wasser kommt rein und raus . " Georg war erstaunt !
Als sie am Ufer ankamen , wurden George und Marco von all den Pfützen am Strand überrascht . " Das sind Gezeitentümpel " , sagte ihnen Professor Wiseman . „ Das nennt man Gezeitentümpel “ , sagte Professor Wiseman . " Bei Ebbe bleibt etwas Wasser in Löchern im Sand zurück . "
In den Gezeitentümpeln gab es Fische , Seesterne und Anemonen . George und Marco wollten nach Muscheln graben . Wenn sie tief genug gruben , könnten sie vielleicht sogar einen vergrabenen Schatz finden ! Sie gruben und gruben , aber vergrabene Schätze waren schwer zu finden . Vielleicht sollten sie ihren eigenen Schatz vergraben ! Sie rannten zum Haus , um zu sehen , was sie finden konnten .
Zum Glück hatte George eine Schatzkiste gepackt ! Marco beschloss , sein Lieblingsding in die Truhe zu stecken : eine silberne Wolfskette .
George und Marco eilten zurück zum Strand und begannen zu graben . Sie machten ein Loch und legten ihre Schatzkiste hinein . Dann bedeckten sie es mit Sand . Jetzt brauchten sie nur noch eine Möglichkeit , sich daran zu erinnern , wo es begraben war .
Georg hatte eine Idee . Er konnte messen , wie viele Stufen zwischen ihrem Versteck und dem Pier waren . Der Schatz wurde fünf riesige George-Schritte vom dritten Pfosten des Piers entfernt vergraben . Nachdem das erledigt war , war es an der Zeit , schwimmen zu gehen !
" Schau ! Ein Delfin ! " schrie Marco . Sie rannten zum Ende des Piers , um genauer hinzusehen . " Wussten Sie , dass Delfine wie Fische aussehen , aber in Wirklichkeit Säugetiere sind ? Ein Delfin atmet Luft durch ein Loch in seinem Kopf . " George war überrascht . " Das ist richtig " , sagte Professor Wiseman . „ Dieser ist freundlich . Seine Herde kommt normalerweise mit der Flut . Eine Herde ist eine Gruppe von Delfinen , die zusammen reisen . “ " Er sieht aus , als würde er spielen wollen " , sagte der Mann . Nicht nur George und Marco wollten schwimmen !
Das Schwimmen mit dem Delfin hat Spaß gemacht ! Er konnte sich sehr schnell bewegen und lange Zeit unter Wasser bleiben – viel länger als George oder Marco den Atem anhalten konnten .
Der Delfin fand sogar Marcos Maske unter Wasser , als sie herunterfiel . " Delphine sind ausgezeichnet darin , Dinge zu finden . Sie verwenden etwas , das Sonar genannt wird . Er machte Geräusche unter Wasser und die Geräusche prallten von der Maske ab und sagten ihm , wo er sie finden konnte " , sagte Professor Wiseman . Marco dankte dem Delphin und sie begannen zurück ans Ufer zu schwimmen .
" Warum können wir nicht zurückgehen ? " fragte Marco . " Ich dachte , du könntest den Boden berühren . " " Früher konnten wir das , aber die Flut ist gekommen , während wir gespielt haben . Jetzt müssen wir schwimmen " , erklärte der Mann . Als sie wieder an Land kamen , stellten George und Marco fest , dass sie ein großes Problem hatten !
Die Flut war jetzt höher , so dass das Wasser mehr vom Strand bedeckte - einschließlich der Stelle , an der ihr Schatz vergraben war ! „ Keine Sorge “ , sagte Professor Wiseman . " Die Flut wird in ungefähr sechs Stunden wieder rausgehen . Ich bin sicher , dass du dann deinen Schatz finden wirst . "
Später an diesem Nachmittag , als die Flut endlich wieder weg war , maß George fünf riesige Schritte vom dritten Pfosten des Piers . Er und Marco begannen an der Stelle zu graben . Aber ihre Schatzkiste war nicht da .
Dann entdeckte Marco etwas . " Schauen Sie , George ! " Er zeigte . " Es ist unsere Schatzkiste ! " Die Flut war so stark , dass sie ihren Schatz den Strand hinuntergetragen hatte .
George öffnete die Schatzkiste , aber sie war leer . Der Schatz war weg . Marco hatte sein Lieblingsding verloren : seine silberne Wolfskette . George wollte helfen , es zu finden , aber was , wenn es im Meer war ? Sie würden Silver Wolf niemals dort draußen finden können .
Dann erinnerte George sich an jemanden , der es konnte ! Wenn Delfine ausgezeichnet darin wären , Dinge zu finden , könnte der Delfin vielleicht ein Sonar verwenden , um Silver Wolf zu finden .
Ta-da ! Im Nu tauchte der Delfin mit der Kette um die Nase auf . Jetzt hatten George und Marco einen weiteren Schatz : einen neuen Freund .

George war neugierig auf Tierspuren . Er machte Fotos von Waschbären- , Frosch- und Eichhörnchenspuren .
" Beeindruckend ! " sagte Bill . „ Du hast fast alle einheimischen Tiere außer dem Rehkitz . Komm schon ! Ich zeige dir , wo du es findest . “
Ein Rehkitz ist ein Babyhirsch . Es wäre das perfekte Foto .
Bill brachte George zu der Stelle , an der er das Rehkitz sah . „ Viel Glück “ , sagte er . " Nachdem ich den Weg repariert habe , gehe ich im See schwimmen . "
George suchte nach rehbraunen Spuren . Die erste Spur , die er fand , stammte von einer schlüpfrigen Strumpfbandnatter .
Dann fand er Enten- und Froschspuren . Beide haben Schwimmfüße . Deshalb müssen sie gute Schwimmer sein .
George hat gesehen , dass Fische keine Spuren hinterlassen !
Dann fand George die größten Spuren , die er je gesehen hatte ! Könnten die Spuren von einer riesigen Schlange mit Entenfüßen stammen ? George folgte den Spuren .
Sie endeten am See . Georg hatte eine Idee . Er hatte diese Spuren in einem Buch gesehen . Es waren Dinosaurierspuren !
Er machte eine Spur von Essen zu seinem Haus . Vielleicht würde der Dinosaurier herauskommen , um zu essen . Dann könnte George ein Foto machen .
Aber warte ! George ging nach Hause , um sich das Buch anzusehen . Manche Dinosaurier essen Fleisch . Oh-oh . Vielleicht würden sie ihn fressen !
George ging zurück zum Wasser . Er sah , dass die Spuren jetzt aus dem See kamen !
Die Gleise führten zu Bills Haus . George musste Bill warnen !
„ Ich schätze , die sehen aus wie Dinosaurierspuren “ , sagte Bill . " Aber ich habe die Spuren gemacht . "
" Ich bin mit meinen Flossen schwimmen gegangen . Ich hatte auch meinen Rechen dabei . " George war froh , dass Bill die Spuren hinterließ . Ein hungriger Dinosaurier wäre beängstigend !
George wollte immer noch ein besonderes Foto . Die Nahrungsspur , die zum See führte , war noch da .
Plötzlich tauchte das Rehkitz auf , um das Essen zu fressen ... mit der Hirschmutter !
Es war das perfekte Bild , um Georges Sammlung zu vervollständigen – auch wenn es kein Dinosaurier war !
Tierspuren Sehen Sie sich die Tiere und die dazugehörigen Spuren an . Wie sehen Ihrer Meinung nach Georges Spuren aus ?
Spuren machen ! Wussten Sie , dass Sie Gipsabdrücke von Tierspuren herstellen können ? Wenn Sie das nächste Mal mit einem Erwachsenen auf einer Wanderung , in einem Park oder beim Erkunden Ihres eigenen Gartens eine Tierspur finden , probieren Sie es aus - es macht Spaß und ist einfach ! Was du brauchst : Gips ( in Bastelgeschäften erhältlich ) , eine Flasche Wasser , Plastiklöffel , Papiertücher , einen Plastikbehälter oder Pappbecher zum Anrühren des Gipses , eine kleine Kelle zum Graben , Farbe , einen Rucksack um alles zu tragen , und ein Erwachsener , der hilft .
Spuren machen ! Was zu tun ist : 1. Finden Sie eine gute , saubere Tierspur im Schlamm , die so getrocknet ist , dass sie ihre Form behält , wenn Sie leicht darauf drücken . 2. Legen Sie alle Ihre Vorräte bereit . Gießen Sie etwa 3 / 4 Tasse Gips in den Gipsbehälter . Rühren Sie schnell Wasser ein , bis der Gips dünn genug ist , um ihn zu gießen , aber nicht zu flüssig . Tippen Sie auf den Rand des Behälters , um die meisten Luftblasen herauszubekommen . Tun Sie dies schnell , denn der Gips beginnt innerhalb weniger Sekunden abzubinden . 3. Gießen Sie die Gipsmischung vorsichtig in die Schiene . Lassen Sie den Gips mindestens eine halbe Stunde aushärten . 4. Wenn der Gips fest ist , graben Sie vorsichtig unter den Gips und heben ihn an . Nehmen Sie es mit nach Hause und lassen Sie es über Nacht trocknen . 5. Wenn der Gipsabdruck vollständig trocken ist , reinigen Sie ihn mit einer Bürste . Vielleicht möchten Sie den Guss bemalen . Jetzt haben Sie eine Tierspur , die für immer hält !

Jumpy Squirrel war sehr beschäftigt . George war neugierig . Was machte Jumpy ?
Bill , der Junge von nebenan , sagte zu George : „ Jumpy vergräbt Eicheln und Nüsse . Er verstaut sie in der Erde .
Er kann sie später ausgraben , wenn er Hunger hat . "
Das brachte George auf eine tolle Idee ! George vergrub den Orangensaft . Er vergrub die Butter . Er vergrub das Brot . Er war froh , einen guten Platz zum Aufbewahren von Lebensmitteln zu finden .
Als der Mann mit dem gelben Hut nach Hause kam , war die Küche leer ! Wo war all ihr Essen ?
George zeigte stolz seinen Freund .
" George , Orangensaft und Brot sind nicht zum Begraben da " , sagte der Mann mit dem gelben Hut . " Sie können nicht im Boden gelagert werden . "
Sein Freund zeigte George eine Erdnuss mit einem Sprössling . George war verwirrt .
" Aus dieser Erdnuss ist eine Pflanze geworden " , sagte der Mann . " Samen und Nüsse wachsen aus der Erde , wenn sie nicht vorher gegessen werden . "
George dachte , er hätte verstanden . Wenn aus einer kleinen Erdnuss eine große Pflanze werden könnte , was würde dann ein Gummiband werden ?
Was würde eine Feder werden ?
George hat viele Löcher gegraben . Er hat viele Dinge begraben .
Bald war das Haus leer . Der Mann mit dem gelben Hut war überrascht !
" George , Regenschirme und Stühle sind nicht zum Begraben da " , erklärte der Mann mit dem gelben Hut . " Sie werden von Menschen gemacht . Sie werden nicht wachsen . Samen und Nüsse werden wachsen . "
Ein paar Tage später sah George etwas Neues im Hof . Es war ein Spross ! „ Schau , George “ , sagte sein Freund . „ Ein Samen , den du vergraben hast , wächst ! Ich frage mich , was es sein wird . “
Bald stand eine schöne Sonnenblume im Hof . George hatte doch einen grünen Daumen !
du kannst es schaffen . George entdeckt , dass nicht alles wächst ... aber einige Dinge tun es ! Wenn Sie etwas anbauen möchten , versuchen Sie es mit dem Pflanzen von Bohnen . In wenigen Tagen haben Sie Sojasprossen ! Möglicherweise müssen Sie bei dieser Übung einen Erwachsenen um Hilfe bitten . 1. Füllen Sie ein Glas oder einen Plastikbecher mit einer halben Tasse getrockneten Bohnen ( ein Erwachsener kann diese im Supermarkt finden ) 2. Bedecken Sie sie zur Hälfte mit kaltem Wasser . 3. Legen Sie ein Stück Nylon oder ein Käsetuch auf den Becher und befestigen Sie ihn mit einem Gummiband . 4. Stellen Sie es acht Stunden lang an einen schattigen Ort . 5. Lassen Sie das Wasser vorsichtig durch die Stoffabdeckung ablaufen . Dann mehr Wasser hinzufügen und sofort wieder abtropfen lassen . 6. Stellen Sie das Glas an die schattige Stelle , die Sie gefunden haben , aber legen Sie es diesmal auf die Seite , damit die Bohnen mehr Platz zum Wachsen haben . 7. Spülen Sie die Bohnen die nächsten drei Tage zweimal täglich ( wie in Schritt 5 ) . Danach sind die Sprossen fertig zum Verzehr in einem Sandwich oder Salat ! UND DU HAST SIE SELBST GEWACHSEN !
Wasserweg : Wenn Sie wissen möchten , wie Wasser einer Pflanze hilft , stark zu werden , finden Sie ein Stück Sellerie und etwas Lebensmittelfarbe - dann können Sie es selbst sehen ! 1. Bitten Sie einen Erwachsenen , einen einzelnen Selleriestängel für Sie abzuschneiden , an dem noch die Blätter befestigt sind . 2. Wählen Sie eine Lebensmittelfarbe ( rot oder blau funktioniert am besten ) und geben Sie einige Tropfen davon in ein volles Glas Wasser . 3. Den Sellerie mit den Blättern oben in das Wasserglas geben und an einem sonnigen Ort stehen lassen . 4. In ein paar Stunden werden Sie vielleicht etwas anderes an dem Sellerie bemerken . Warte über Nacht . 5. Schau dir am nächsten Tag deinen Sellerie an . Es wird bunt ! Bitten Sie einen Erwachsenen , den Sellerie für Sie zu halbieren . Sie sehen farbige Punkte im Sellerie . So wissen Sie , dass Wasser von der Unterseite des Stiels bis zum Blatt fließt - genauso wie es den Stiel einer Blume hinauf - um dem Sellerie zu helfen , stark zu werden ! Zeigen Sie , welche Farbe Ihr Selleriestängel hat .

George war ein guter kleiner Affe und immer sehr neugierig . Heute war ein guter Tag , um neugierig zu sein . Der Mann mit dem Gelben Hut brachte George ins Wissenschaftsmuseum . Das Museum war einer der Lieblingsorte von George . Es gab immer etwas Neues zu sehen und Interessantes zu lernen .
Oft gab es eine Sonderausstellung . George wollte wissen , was es heute war , aber zuerst musste er seine Lieblings-Museumsstopps einlegen : den Raketenraum , das Spiegellabyrinth und den Schmetterlingsraum .
Schließlich schafften es George und sein Freund in den Sonderausstellungsraum . Auf dem Schild stand WIE SIE UNSEREN PLANETEN PFLEGEN KÖNNEN .
George lernte viele Dinge : wie alle Menschen , Tiere , Pflanzen , Luft und Wasser auf dem Planeten die Umwelt ausmachen , wie Bäume dazu beitragen , die Luft sauber zu halten , und wie Menschen dazu beitragen können , die Umwelt vor Umweltverschmutzung und zu viel Müll zu schützen .
George hatte eine tolle Zeit und verfiel nicht in seinen üblichen Unfug .
Als er und sein Freund gingen , trafen sie den Museumsdirektor .
Dr. Lee sah glücklich aus , ihn zu sehen . " Wie geht es meinem besten Affenbesucher ? " Dr. Lee fragte George . „ Ich bin so froh , dass ich dich getroffen habe . Ich wollte dir sagen , dass wir morgen im Park eine Green Day Kundgebung veranstalten . “ George war neugierig – was immer eine Kundgebung war , er war sich sicher , dass der Park ein guter Ort dafür war .
„ Wir werden eine Wagenladung Bäume pflanzen und Altpapier zum Recycling sammeln “ , erklärte Dr. Lee . " Wir hatten nicht viel Zeit , um Werbung zu machen , aber wir brauchen viele Freiwillige . Wie würden Sie gerne helfen ? " Es gab nichts , was George lieber tat , als zu helfen . „ Was für eine tolle Idee ! Der Mann stimmte zu . „ Wir werden da sein . “
In dieser Nacht war George bereit , seinen Teil zur Recycling-Aktion beizutragen . Er sammelte jede Zeitung im Haus ein . Er stapelte alte Post auf die Papiere . Darauf stapelte er leere Kartons und Lebensmittelkartons . Was für ein Haufen !
Was könnte er noch hinzufügen ? George kratzte sich am Kopf . Dann nahm er mehrere Bücher aus seinem Schlafzimmerregal .
Gerade als George sie auf seinen Recyclingstapel legen wollte , nahm ihm jemand die Bücher aus der Hand . „ Nicht so schnell , George “ , sagte der Mann . „ Diese Bücher sind zwar aus Papier , aber Sie können sie viele Male lesen und genießen . Und wenn Sie fertig sind , können Sie sie anderen Kindern oder Ihrer Bibliothek spenden . Die Wiederverwendung ist genauso wichtig wie das Recycling .
Leer
Am nächsten Morgen machten sich George und sein Freund mit ihrem Wagen mit ordentlich gestapeltem Papier auf den Weg in den Park . Plötzlich blieb der Mann stehen und sagte : " Ich habe meine Gartenhandschuhe vergessen ! Geh ohne mich weiter , George . Ich bin bald da . " Als George die Straße entlangging , entdeckte er mehrere Zeitungen , die auf den Vortreppen seiner Nachbarn herumlagen . Georg hatte eine Idee . Er hatte viel Platz in seinem Wagen . Er könnte all diese Zeitungen recyceln .
Und die Zeitungen waren nicht die einzigen Dinge , die er recyceln konnte . Er bemerkte einen Stapel Pappbecher , der auf einem Tisch unter einem Baum stand . In den Wagen gingen sie ! So auch ein Stapel Zeitschriften . Und einen Haufen Paprikaschoten hat jemand auf dem Bürgersteig liegen lassen .
George freute sich über seine große Ladung . Im Park fand er Dr. Lee unter einem großen Banner stehen . „ Guten Morgen , George “ , sagte Dr. Lee . „ Ich bin so froh , dass du gekommen bist und all deine Freunde mitgebracht hast . Wir brauchen viel Hilfe , um die Arbeit zu erledigen .
Georg drehte sich um . Er war überrascht , so viele Gesichter zu sehen , aber sie sahen nicht sehr hilfreich aus . Sie sahen wütend aus !
Der Mann mit dem Gelben hatte sich gerade noch rechtzeitig angezogen . Er erklärte ihren Nachbarn , dass George für einen guten Zweck Papier sammelte . Sie waren nicht mehr verrückt . Sie blieben sogar , um beim Pflanzen der Bäume zu helfen .
" George , du hast unseren Grünen Tag gerettet ! " sagte Dr. Lee dankbar . " Diese Bäume sorgen für frischere Luft . Und jeden Sommer haben wir mehr Schatten , was bedeutet , dass wir weniger Wasser verbrauchen , um das Gras grün zu halten . Danke . " Als Affe hatte George die ganze Zeit gewusst , wie wichtig Bäume waren .
Living Green Hier sind einige einfache alltägliche Dinge , die Sie und Ihre Familie tun können , um Energie und Ressourcen zu sparen : 1. Verwenden Sie beide Seiten Ihres Papiers . 2. Stellen Sie Ihre eigenen Spielsachen aus Pappwohnungen und Papierhandtuchrollen her . 3.Sprechen Sie mit unserem Lehrer über das Recycling im Klassenzimmer.$. Spenden Sie Ihre gebrauchten Bücher an eine Bibliothek . 5. Spende deine gebrauchte Kleidung an eine Wohltätigkeitsorganisation . 6. Nehmen Sie zu den Mahlzeiten nicht mehr zu sich , als Sie aufessen können . 7. Schalten Sie Licht und Klimaanlage aus und erhitzen Sie nicht verwendeten Wein . 8. Achten Sie beim Einkaufen auf das Recycling-Symbol auf den Verpackungen . 9.Befüllen Sie die Badewanne nur bis zur Hälfte.10.Drehen Sie den Wasserhahn während des Zähneputzens zu . 11. Bitte deine Eltern , wiederaufladbare Batterien zu kaufen . 12.Verwenden Sie alte Küchenbehälter und -utensilien als Sand- und Wasserspielzeug . 13. Helfen Sie freiwillig beim Aufräumen Ihres örtlichen Parks . 14. Öffnen Sie tagsüber die Vorhänge , damit die Sonne Ihr Haus wärmt . Schließen Sie die Vorhänge nachts , um die Wärme im Haus zu halten.15. Kümmere dich um deine Zimmerpflanzen – sie helfen , die Luft zu reinigen . 16. Machen Sie Ihre eigenen Geburtstags- und Weihnachtskarten . 17. Verwenden Sie Zeitungscomics , um Geschenke zu verpacken . 18. Wenn Sie in der Nähe Ihrer Schule wohnen , gehen Sie zu Fuß oder mit dem Fahrrad , anstatt zu fahren . 19. Bringen Sie Ihre eigenen Taschen zum Lebensmittelladen . 10. Hilf mit , einen Baum zu pflanzen und ihn wachsen zu sehen .

Das ist Georg . Er war ein guter kleiner Affe und immer sehr neugierig . Heute hat George eine Überraschung per Post bekommen . „ Sieht so aus , als hättest du eine Karte , George “ , sagte der Mann mit dem gelben Hut .
Es war eine Dankeskarte von Georges Nachbarin Betsy . Lieber George , Vielen Dank für das Geburtstagsgeschenk . Ich klebe die Aufkleber , die du mir gegeben hast , auf alles , sogar auf diese Karte ! Mit freundlichen Grüßen Betsy
Die Karte brachte George zum Lächeln . Es machte ihn auch neugierig . Wem könnte er eine Dankeskarte überreichen ? George dachte und dachte nach .
Er könnte eine an den Direktor des Wissenschaftsmuseums , Dr. Lee , schicken , der George ihre Lieblingssammlung von Dinosaurierfossilien gezeigt hatte . Natürlich war da auch der Bibliothekar , der ihm half , Bücher auszusuchen . Hmm … Der Verkäufer auf dem Markt hat immer die besten Bananen für ihn aufgehoben . Und sein Freund Bill ließ George im Park seinen Drachen steigen lassen .
George hatte so vielen Menschen zu danken – er musste sofort loslegen ! Zuerst sammelte er Papier , Umschläge , Buntstifte und Aufkleber . Dann machte er sich an die Arbeit .
Der Mann mit dem gelben Hut kam herein und fand George von Kopf bis Fuß bedeckt . " Oh-oh , George ! Was machst du ? "
George hielt Betsys Karte hoch und zeigte auf die Papiere , die ihn umgaben . " Oh , ich verstehe , George " , sagte sein Freund . „ Du machst deine eigenen Dankeskarten . Was für eine schöne Idee . Möchtest du Hilfe ?
Der Mann schrieb , während George dekorierte . George hatte so viel Spaß , dass sie sogar einen Stapel zusätzlicher Karten erstellten . " Wir können diese morgen persönlich liefern . Jeder wird sich freuen , dich zu sehen , George . "
Ihre erste Station war das Wissenschaftsmuseum . „ George , es ist so schön , Sie zu sehen “ , sagte Dr. Lee . " Was für eine schöne Karte ! Ich werde sie gleich in meinem Büro aufhängen . "
Als nächstes hielten sie an der Bibliothek . „ Was für eine großartige Karte “ , sagte die Bibliothekarin . " Ich werde es hier auf meinen Schreibtisch legen , damit jeder es sehen kann . George , wir haben ein paar neue Bücher in der Kinderabteilung , die dir gefallen könnten , wenn du Zeit hast . " George sah seinen Freund an . „ In Ordnung “ , sagte der Mann . " Ich werde mir ein Buch besorgen . "
George bemerkte , wie der Postbote die Bibliothek verließ . Sie war diejenige , die George überhaupt erst seine Dankeskarte gebracht hatte . Er wollte ihr auch eine seiner Karten geben ! George eilte aus der Tür . Könnte er sie rechtzeitig erwischen ?
George hüpfte auf den Stufen auf und ab und wedelte mit einer Karte , aber eine Gruppe von Kindern stieg gerade aus einem Bus . Sie kamen zur Geschichtenstunde in die Bibliothek . George konnte nicht sehen , wohin der Postbote gegangen war .
Aber , von ! In der Nähe war eine Straßenlaterne . George war neugierig . Wenn er sie erklimmt , könnte er vielleicht sehen , wohin der Postbote ging .
George begann die Straßenlaterne so schnell zu erklimmen , wie es nur ein Affe kann . Aber als er auf halbem Weg an der Stange war , rutschte seine Tasche ab .
Im Nu wirbelten alle Dankeskarten von George durch die Luft . Ach nein ! Wie soll George jetzt seine Karten liefern ?
George rutschte den Stapel hinunter und griff nach den Karten , die um ihn herum wirbelten . Ein Junge sah auf . " Hey ! Es schneit Post ! " Ein kleines Mädchen sagte : " Mach dir keine Sorgen , kleiner Affe . Wir helfen dir , deine Karten aufzuheben . "
Die Kinder sammelten die Karten ein . George war sehr dankbar für ihre Hilfe . Er war auch dankbar , dass er zusätzliche Karten mitgebracht hatte . Er beschloss , sie allen Kindern zu geben . " Diese Karten sind so schön ! " sagte der Lehrer .
Der Mann mit dem gelben Hut kam die Treppe hinuntergeeilt . „ George ! Ich habe dich nicht gehen sehen . Der Mann dankte dem Lehrer und seinen Schülern dafür , dass sie George geholfen hatten .
„ Lass uns die Dankeskarten fertigstellen “ , sagte der Mann . George und sein Freund hielten am Markt und im Park an und fuhren dann nach Hause .
George war ein wenig traurig , dass er den Postboten nicht eingeholt hatte . Aber warte ! Wer war das in Georges Haus ?
George überreichte ihr stolz eine Dankeskarte . " Wow , Georg ! " sagte der Postbote . " Normalerweise bin ich derjenige , der die Karten ausliefert . Das ist sicher ein Genuss ! "
George winkte zum Abschied , und er und der Mann gingen in ihr Haus . Aber George hatte noch eine ganz besondere Dankeskarte zu überbringen . Das Beste hatte er sich zum Schluss aufgehoben !

George erkundete mit seinem Freund Bill einen See . George war ein guter Entdecker und immer sehr neugierig . /er war besonders neugierig auf Kaulquappen .
Bill sagte George , er könne sich um die Kaulquappen kümmern , die sie fanden . George nahm die Beobachtung von Kaulquappen sehr ernst . Er sah zu , wie Saum in ihrer Glasschüssel schwamm . Er fütterte gekochten Salat . Er nahm sie mit zum Schwimmen im See . Damals schien es eine gute Erfahrung für Kaulquappen zu sein .
Als die Kaulquappen nicht zurückkamen , begann George sich Sorgen zu machen . Was würde Bill sagen ? Er musste sie finden .
George verbrachte Stunden am See . Er fand Schildkröten und Wasserkäfer und Elritzen . Aber keine Kaulquappen .
Jedes Mal , wenn George den See besuchte , suchte er nach den Kaulquappen . Mehrere Wochen vergingen .
Schließlich fand er etwas , das wie eine Kaulquappe aussah – aber es hatte Beine und fast keinen Schwanz . Georg ließ es sein .
Ein paar Wochen später machte George einen Spaziergang durch die Stadt , um über sein Kaulquappenproblem nachzudenken . Er würde bald zum See zurückkehren . Bill wäre sehr enttäuscht , wenn George seine Kaulquappen verloren hätte .
George ging so lange , dass er vor dem Museum stand . Er sah einen Schmetterling , der ihn daran erinnerte , am See zu sein . Er ist ihm gefolgt .
Der Schmetterling flog ins Museum und George folgte ihm weiter , vorbei an allen möglichen Exponaten .
Es gab eine Sonderausstellung über Kreaturen , die in der Nähe von Seen leben . George kannte viele von ihnen , wie Schildkröten , Elritzen , Eidechsen … und Kaulquappen !
Die Bilder der Baby-Kaulquappe erinnerten ihn an verleugnete Kaulquappen . Daneben stand eine der lustigen Kreaturen , die George im See gesehen hatte . Es hatte Beine und einen kleineren Schwanz .
Jetzt hat er es verstanden ! Die Kreaturen mit den Beinen waren auch Kaulquappen ! Seine Freunde waren nicht verschwunden . Sie veränderten sich und wurden erwachsen . George war so aufgeregt , dass er das Museum verließ , ohne die Ausstellungsführung zu beenden .
Sobald George wieder am See ankam , suchte er nach seinen vermissten Freunden . Vor allem die mit kleinen Beinen und fast ohne Schwänze . Aber sie waren auch nicht da . Diesmal konnte George nur … Frösche finden ! viele , viele Frösche !
„ Was für eine gute Idee , George “ , sagte Bill , als er das leere Glas sah . „ Du hast beschlossen , die Kaulquappen in ihren natürlichen Lebensraum zu entlassen , damit wir sie zu Fröschen heranwachsen sehen . Du bist nicht nur neugierig – du bist auch schlau ! “
" Lass uns zusammen ein Foto von dir und den Fröschen machen , George . Lächle ! "

Der Winter war lang , kalt und schneereich in der Großstadt . George und der Mann mit dem gelben Hut hatten Glück ...
Sie fuhren in den Urlaub ! Die Koffer waren fertig . Die Tickets waren fertig .
George und sein Freund gingen früh zu Bett . Alles war eingestellt ...
außer der Wecker ! " George ! Wir haben verschlafen ! " der Mann weinte . George und sein Freund haben sich angezogen .
Sie rannten zum Flughafen . " Hawaii , wir kommen ! " der Mann sagte . Georg war aufgeregt . Er war noch nie in einem Flugzeug gewesen .
Der Mann stellte die Koffer am Flughafen auf einen Wagen . " Das wird das Tragen erleichtern " , sagte er .
Sie beeilten sich , einzuchecken . George kletterte auf den Wagen , um über den Ticketschalter zu sehen .
" Hier ist ein Geschenk für Sie " , sagte der Ticketverkäufer . Sie gab George ein Spielzeugflugzeug . Sein erstes Flugzeug !
George mochte den Flughafen schon jetzt . Er flog sein Flugzeug . Es landete auf einem roten Koffer .
„ Schlechte Nachrichten “ , sagte der Mann . " Unser Flugzeug hat Verspätung wegen eines großen Sturms . Wir müssen sitzen und warten . " George hatte nichts dagegen zu warten .
Er hatte ein brandneues Spielzeug . Aber als George hinsah , war das Spielzeug WEG ! Der Koffer war weg !
Dann hörte George einen Piepton . Ein Motorwagen fuhr vorbei . Der rote Koffer stand oben . George rannte hinterher .
Der Koffer ging schneller . George stieg auf den sich bewegenden Bürgersteig . Aber er ging in die falsche Richtung !
George hörte ein neues Geräusch . Auf einem langen Gürtel bewegten sich Taschen . George entdeckte den roten Koffer . Es ging weg .
Georg folgte ihm . Er sah in den Koffer hinein . Kein Spielzeugflugzeug hier . Wo soll er als nächstes suchen .
Endlich war das Flugzeug fertig . Aber wo war Georg ? " Ich kann das Flugzeug nicht besteigen " , sagte der Mann . " Ich habe meinen Affen verloren ! "
" Du meinst Georg ? " fragte die Flugbegleiterin . Sie zeigte auf das Flugzeug . Georg winkte . Er war schon an Bord .
George und der Mann gingen zu ihren Plätzen . Eine nette Frau hielt sie auf . " Da bist du ! Hast du das verloren ? " Sie sagte . Sie gab George sein Spielzeugflugzeug .
Dieser Flughafen war ein lustiger Ort ! Es gab so viele verschiedene Möglichkeiten , sich fortzubewegen . Vielleicht war es sogar besser als Urlaub .
Reisende Dinge und Menschen bewegen sich auf unterschiedliche Weise . Ordnen Sie das Objekt oder die Person seinem Transportmittel zu .

George ging zu einer Hundeausstellung . Er war noch nie auf einer Hundeausstellung gewesen . Er war sehr neugierig .
Die Hundeausstellung war eine Überraschung . die Hunde machten keine Tricks . Sie standen .
Sie liefen . Sie liefen ein wenig . das war alles .
George besuchte die Hunde nach der Show . es hat viel mehr Spaß gemacht .
George liebte sie so sehr , dass er sie mit nach Hause nehmen wollte .
Also tat er es . Die Hundebesitzer waren damit beschäftigt , Bänder zu besorgen .
Sie sahen George nicht mit ihren Hunden gehen
Zu Hause wollte George zählen , wie viele neue Freunde er hatte . Es war harte Arbeit ! Die Hunde blieben nicht an einem Ort . Georg hatte eine Idee .
Er hat die großen Hunde in einem Raum untergebracht . Er brachte die kleinen Hunde in ein anderes Zimmer .
Er stellte die haarigen Hunde ins Badezimmer . Dann zählte er . Eins ... zwei ... drei haarige Hunde .
Ein ... zwei ... drei kleine Hunde .
Eins ... zwei ... drei große Hunde .
Die Haustür öffnete sich . Es war Georges bester Freund .
Der Mann war überrascht , hinter jeder Tür Hunde zu sehen . " Es müssen zwanzig sein ! " er sagte .
Aber George weiß es besser . Es waren drei plus drei plus drei Hunde . Es waren insgesamt neun Hunde .
Die Türklingel läutete . Neun Hundebesitzer waren gekommen , um ihre Hunde zu holen .
George winkte neunmal zum Abschied . Was für eine großartige Hundeausstellung es war ... direkt in seinem eigenen Zuhause .

Das ist Georg . Er war ein guter kleiner Affe und immer sehr neugierig . Heute waren George und sein Freund , der Mann mit dem gelben Hut , in der Bibliothek . HEUTE GESCHICHTENSTUNDE ! 11:00 UHR . Öffentliche Bibliothek .
George war noch nie zuvor in der Bibliothek gewesen . Er hatte auch noch nie zuvor so viele Bücher gesehen . Alles , was er aussah , lasen die Leute . Manche Leute lesen leise vor sich hin .
Kinderzimmer . Aber im Kinderzimmer las die Bibliothekarin laut vor .
Es war Geschichtenstunde ! George liebte Geschichten . Er setzte sich mit einer Gruppe von Kindern zusammen , um zuzuhören . Die Bibliothekarin las ein Buch über ein Häschen . George mochte Hasen .
Hinter der Bibliothekarin lag ein Buch über einen Dinosaurier . George mochte Dinosaurier noch mehr . Er hoffte , dass sie es als nächstes lesen würde . Aber als nächstes las die Bibliothekarin ein Buch über einen Zug . George versuchte , ruhig zu sitzen und darauf zu warten , dass das Dinosaurierbuch gelesen wurde . Aber manchmal fällt es einem kleinen Affen schwer , geduldig zu sein .
Als die Bibliothekarin mit einer Geschichte über Dschungeltiere begann , konnte George nicht länger warten . Er musste das Dinosaurierbuch sehen . Er ging auf Zehenspitzen näher . " Schau , ein Affe ! " rief ein Mädchen . Die Bibliothekarin legte den Finger an die Lippen . „ Wir müssen still sein , damit alle sie können “ , sagte sie freundlich . " Aber da ist ein Affe ! " sagte ein Junge . Die Bibliothekarin nickte und lächelte . „ Mmm-hmm “ , stimmte sie zu .
Als sie die Dschungelgeschichte zu Ende gelesen hatte , griff die Bibliothekarin nach dem Dinosaurierbuch . Wohin ging ich ? und wo war Georg ?
George war bereit , das Dinosaurierbuch mit nach Hause zu nehmen und es mit seinem Freund zu lesen , als ihm ein anderes Buch ins Auge fiel . . .
In diesem Buch ging es um Lastwagen . George wollte es auch mit nach Hause nehmen ! Und hier war ein Buch über Elefanten . George liebte Elefanten . Er fügte es seinem Stapel hinzu .
George fand so viele gute Bücher , dass er bald mehr annoncierte , als er tragen konnte . Er lehnte sich gegen ein Regal , um sich auszuruhen . Quietschen , ging das Regal . " Schh ! " sagte ein Mann . Quietschen , ging wieder das Regal – und es bewegte sich ! Es war doch nicht wirklich ein Regal . George hatte einen speziellen Wagen zum Tragen von Büchern gefunden .
Was für ein Glück ! Jetzt konnte George alle Bücher tragen , die er wollte . Er rollte den Karren zwischen den Regalen und stapelte Bücher über Boote und Drachen und Kuchenbacken . Er kletterte höher , um an Bücher über Kraniche und Flugzeuge zu gelangen .
Endlich hatte George alle Bücher , mit denen er umgehen konnte . Er konnte es kaum erwarten , nach Hause zu gehen und zu lesen . Und direkt vor ihm führte eine Rampe zur Tür . George war neugierig . Könnte er den Karren den ganzen Weg nach Hause rollen ?
George ging die Rampe hinunter . Er rollte immer schneller . " Halt ! " rief ein Bibliothekar . " Komm mit meinem Karren hierher zurück ! " Aber George war zu aufgeregt , um zuzuhören . Der Wagen nahm Fahrt auf und George hatte Spaß !
Bis-- Crash -- George und der Karren krachten in ein Regal voller Enzyklopädien . Bücher flogen in die Luft . Und George auch ! Er landete in einem großen Haufen genau zwischen O und P.
" Ach nein ! " stöhnte der Freiwillige , als er das Chaos sah , das George angerichtet hatte . " Wie soll ich all diese Bücher wegbringen ? " „ Ich würde mir das gerne ausleihen “ , sagte ein Junge von der Geschichtenstunde . " Und ich nehme dieses " , sagte ein Mädchen .
Mit Hilfe von George und den Kindern waren die Bücher im Handumdrehen sortiert . Bald war nur noch ein kleiner Haufen von Georges Favoriten übrig .
" Möchtest du diese Bücher mit nach Hause nehmen ? " fragte der Freiwillige George . Dann brachte er George zu einem speziellen Schreibtisch und half ihm , seinen ganz eigenen Bibliotheksausweis zu bekommen .
George hielt seine brandneue Karte in der Hand , als sein Freund mit einem eigenen Stapel Bücher ankam . „ Da bist du ja , George ! “ sagte er . " Ich sehe , Sie sind bereit , auszuchecken . " George und sein Freund gaben der Bibliothekarin ihre Bücher . Sie lächelte , als sie Georgs Haufen sah . " Ich habe mich gefragt , wo dieses Dinosaurierbuch geblieben ist " , sagte sie . " Es ist auch einer meiner Favoriten . " Die Bibliothekarin stempelte die Bücher und gab sie George zurück .
Mit seinen Büchern unter einem Arm winkte George dem Freiwilligen , der Bibliothekarin und den Kindern aus der Märchenstunde zum Abschied zu .
„ Komm uns wieder besuchen , George “ , sagte die Bibliothekarin und winkte zurück . " Genießen Sie Ihre Bücher ! "
Und er tat es . Das Ende .

Das ist Georg . Er lebte in Afrika . Er war sehr glücklich . Aber er hatte einen Fehler . Er war zu neugierig .
Eines Tages sah George einen Mann . Er hatte einen großen gelben Strohhut auf . Der Mann sah auch George . „ Was für ein netter kleiner Mönch “ , dachte er . " Ich würde ihn gerne mit nach Hause nehmen . " Der Mann legte seinen Hut auf den Boden , und George war natürlich neugierig . Er kam vom Baum herunter , um sich den großen gelben Hut anzusehen .
Der Hut war auf dem Kopf des Mannes gewesen . George dachte , es wäre schön , es auf seinem eigenen Kopf zu haben . Er hob es auf und legte es auf .
Der Hut bedeckte Georges Kopf . Er konnte nicht sehen . Der Mann hob ihn schnell hoch und steckte ihn in eine Tasche . Georg wurde erwischt .
Der Mann mit dem großen gelben Hut setzte George in ein kleines Boot , und ein Matrose ruderte sie beide über das Wasser zu einem großen Schiff . George war traurig , aber er war immer noch ein wenig neugierig .
Auf dem großen Schiff begannen Dinge zu passieren . Der Mann nahm die Tasche ab . George saß auf einem kleinen Hocker , und der Mann sagte : „ George , ich werde dich in einen großen Zoo in einer großen Stadt bringen . Es wird dir dort gefallen . " George versprach , gut zu sein . Aber es ist leicht für kleine Affen zu vergessen .
Auf dem Deck fand er einige Möwen . Er fragte sich , wie sie fliegen konnten . Er war sehr neugierig . Schließlich MUSS er es versuchen . Es sah einfach aus . Aber--
Oh was ist passiert !
Erst das – und dann das !
" WO IST GEORGE ? " Die Matrosen schauten und schauten . Endlich sahen sie , wie er sich im Wasser abmühte und fast alle müde war .
" Mann über Bord ! " weinten die Matrosen , als sie ihm einen Rettungsring zuwarfen . George fing es auf und hielt fest . Endlich war er sicher an Bord .
Danach achtete George mehr darauf , ein guter Affe zu sein , bis endlich die lange Reise zu Ende war . George verabschiedete sich von den freundlichen Matrosen , und er und der Mann mit dem gelben Hut gingen vom Schiff zum Ufer und weiter in die Stadt zum Haus des Mannes .
Nach einem guten Essen und einer guten Pfeife fühlte George sich sehr müde .
Er kroch ins Bett und schlief sofort ein .
Am nächsten Morgen rief der Mann den Zoo an . George beobachtete ihn . Er war fasziniert . Dann ging der Mann weg . George war neugierig . Er wollte auch telefonieren . Eins zwei drei vier fünf sechs sieben . Was für ein Spaß !
DING-A-LING-A-LING ! GEORGE HAT MIT DER FEUERWEHR TELEFONIERT ! Der Feuerwehrmann eilte zum Telefon . " Hallo Hallo ! " Sie sagten . Aber es kam keine Antwort . Dann suchten sie auf der großen Karte nach dem Signal , das anzeigte , woher der Anruf gekommen war . Haben sie nicht , es war GEORGE . Sie dachten , es sei ein echtes Feuer .
EILE ! EILE ! EILE ! Der Feuerwehrmann sprang auf die Feuerwehrautos und auf die Haken und Leitern . Ding-dong-ding-dong . Alle aus dem Weg ! Eile ! Eile ! Eile !
Der Feuerwehrmann stürmte ins Haus . Sie öffneten die Tür . KEIN FEUER ! NUR ein frecher kleiner Affe . „ Oh , fang ihn , fang ihn “ , riefen sie . George versuchte wegzulaufen . Beinahe hätte er es getan , aber er hat sich in der Telefonleitung verfangen und--
ein dünner Feuerwehrmann erwischte einen Arm und ein dicker Feuerwehrmann den anderen . „ Sie haben die Feuerwehr getäuscht “ , sagten sie . " Wir werden die Klappe halten müssen , wo du keinen Schaden mehr anrichten kannst . " Sie nahmen ihn mit und sperrten ihn in ein Gefängnis .
George wollte raus . Er kletterte ans Fenster , um die Gitterstäbe auszuprobieren . In diesem Moment kamen die Wächter herein . Er stieg auf das breitere Bett , um George zu fangen . Aber der Wächter war zu groß und zu schwer . Das Bett kippte um , der Wächter fiel um , und blitzschnell rannte Georg durch die offene Tür hinaus .
Er eilte durch das Gebäude und hinaus auf das Dach . Und dann hatte er das Glück , ein Affe zu sein . Er ging hinaus zu den Telefonleitungen . Schnell und leise über den Kopf der Wache hinweg ging George davon . Er war frei !
Unten auf der Straße , außerhalb der Gefängnismauer , stand ein Ballonmann . Ein kleines Mädchen hat ihrem Bruder einen Ballon gekauft . George sah zu . Er war wieder neugierig . Er hatte das Gefühl , er MUSS einen leuchtend roten Ballon haben . Er streckte die Hand aus und versuchte , sich selbst zu helfen , aber ...
statt eines Ballons löste sich der ganze Haufen . Im Nu fegte der Wind sie alle weg , und mit ihnen ging George , den er mit beiden Händen festhielt .
Hoch , hoch segelte er , höher und höher . Die Häuser sahen aus wie Spielzeughäuser und die Leute wie Puppen . George hatte Angst . Er hielt sich sehr fest .
Anfangs blies der Wind in großen Böen . Dann wurde es still . Endlich hörte es ganz auf zu wehen . George war sehr müde . Runter , runter ging er – eine Beule , oben auf eine Ampel . Alle waren überrascht . Der Verkehr wurde durcheinander gebracht . George wusste nicht , was er tun sollte , und dann hörte er jemanden rufen : " GEORGE ! " Er schaute nach unten und sah seinen Freund , den Mann mit dem großen gelben Hut !
Georg war sehr glücklich . Auch der Mann war glücklich . George rutschte den Pfosten hinunter , und der Mann mit dem großen gelben Hut legte ihn unter den Arm . Dann bezahlte er dem Ballonmann die Ballons . Und dann stiegen George und der Mann ins Auto , und endlich gingen sie ...
zum Zoo ! Was für ein schöner Ort für George zu leben !

Der neugierige George war ein verspielter kleiner Affe . Wie die meisten verspielten kleinen Affen liebte er es , draußen Spaß zu haben .
Aber manchmal spielte das Wetter nicht mit George mit . Zum Ballspielen wäre es zu windig . Oder zu nass zum Drachen steigen lassen .
George hatte es satt , dass das Wetter seinen Spaß hatte . Er entschied , dass er einfach auf alles vorbereitet sein musste .
Dann erzählte ihm der Portier , dass manche Tiere eine besondere Art haben , das Wetter zu erkennen . George war neugierig . Er dachte nicht , dass er eines dieser Tiere war , aber vielleicht könnte er eines werden !
George beschloss , seinen Freund , den Mann mit dem gelben Hut , zu fragen . Der Mann erzählte George von einem Sprichwort , das Seeleute verwenden , um das Wetter vorherzusagen : " Roter Himmel bei Nacht , Seemannsfreude . " Das bedeutete , dass , wenn ein Seemann einen knallroten Sonnenuntergang sah , der nächste Tag sonnig sein sollte !
Das brachte George auf eine Idee . Er malte Bilder vom Himmel und beobachtete dann , was mit dem Wetter geschah . Er begann mit dem roten Sonnenuntergang an diesem Abend .
Der nächste Tag war warm und sonnig . Er zeichnete ein Bild davon unter dem Sonnenuntergang vom Vortag . Er zeichnete sogar die Grille , die er beim Zeichnen getroffen hatte . Zwitschern ! Zwitschern !
Am nächsten Morgen waren dunkle Wolken zu zeichnen . Sein Kricketfreund war zurück , aber an diesem kalten Tag war er viel ruhiger : Chirrp . An diesem Nachmittag regnete es . Hmm … bedeuteten Wolken , dass es regnen würde ? Georg dachte es . Diese Zeichnungen wurden sehr nützlich !
Am nächsten Tag benutzte George seine Zeichnungen , um eine Entscheidung zu treffen . Als der Mann fragte , ob George ein Picknick machen wolle , sagte George voraus , dass die Wolken , die er an diesem Morgen sah , später Regen bedeuten würden . Er beschloss , zu Hause zu bleiben .
Aber es hat nie geregnet ! Tatsächlich war es ein wunderschöner Tag . Der blaue Himmel war voller flauschiger weißer Wolken .
Ah-ha ! Vielleicht bedeuteten dunkle Wolken , dass es regnen würde ! Weiße Wolken bedeuteten , dass das Wetter gut werden würde . George war so glücklich , als er am nächsten Morgen einen Himmel voller weißer Wolken sah . Jetzt konnte er dieses Picknick machen .
Aber Georges Glück währte nicht lange . Wind blies einen Sturm , der sein Sandwich durchnässte . Der Wind hatte sein Picknick und seine Vorhersage ruiniert . Dieses Wettergeschäft war nicht einfach . Wie sollte George auch Wind vorhersagen ?
Am nächsten Tag bemerkte George , wie eine Flagge im Wind flatterte . Er hatte keine Flagge , also benutzte er die Socke des Mannes als eine . George sah zu , wie die Socke in die Windrichtung flatterte .
George hatte auch ein Windrad . Wenn der Wind schnell blies , drehte sich sein Bienen-Windrad schnell . Wenn der Wind langsam oder gar nicht wehte , drehte sich auch das Windrad langsam . Jetzt konnte er erkennen , wie schnell der Wind blies .
Als besonderes Schmankerl nahm Georges Freund ihn zu Besuch mit zur Wetterstation . Es gab keine Socken , Windräder , Buntstifte oder Grillen . Wie haben sie das Wetter vorhergesagt ? Die Wetterwissenschaftler sagten George , dass sie Radar und Satelliten im Weltraum benutzten , um Wettermuster zu finden .
Leider fehlte ihnen einer ihrer Satelliten . Sie würden das Wetter des Tages für das große Golfspiel des Bürgermeisters nicht vorhersagen können . Georg hatte eine Idee !
George raste nach Hause . Die Socke und das Windrad zeigten , dass die Gewitterwolken des Morgens weggeblasen wurden . Seine Zeichnungen zeigten , dass der Himmel in der Nacht zuvor rot war und die Grille schnell zirpte . George sagte voraus , dass es ein guter Tag zum Golfen werden würde ! Immerhin konnte er das Wetter vorhersagen !
Zurück an der Wetterstation freute sich der Bürgermeister über die Nachricht ! Er lud alle ein , auf den Golfplatz zu kommen .
George hatte an diesem Tag noch eine Vorhersage zu treffen - morgen wäre ein großartiger Tag für ein Picknick !

Jeden Morgen standen Pete und sein Vater zusammen auf . Sie gingen zusammen den Flur hinunter zum Badezimmer . Sie wuschen sich gemeinsam die Gesichter . Gemeinsam putzten sie sich die Zähne . Aber wenn es darum ging , Haare zu kämmen , musste Pete seine allein kämmen .
Denn Petes Vater hatte nur sehr wenig Haare zum Kämmen . Was er tat , ließ Pete daran denken , wie Mr. Samson aussah , nachdem er im Trockner herumgestolpert war . Manchmal half Pete seinem Vater . Er würde beide Hände benutzen , um die struppigen Haare herunterzuquetschen . „ Danke , Kleiner “ , sagte Dad . " Bei einem Sohn wie dir , wer braucht einen Kamm ? " Aber dann ... sproing ! Die drahtigen Haare tauchten immer gleich wieder auf .
Die Sache war , Petes Vater hatte überall sonst viele Haare : an seinen Beinen , an seinen Armen , auf seiner Brust , sogar in den Ohren und – das ist ekelhaft – standen ihm aus der Nase . Wie es dorthin kam , konnte Pete nicht sagen .
Vielleicht ist ihm eines Tages alles vom Kopf gerutscht und stecken geblieben . Sein Vater hatte auch Haare an Kinn und Wangen , aber die rasierte er sich jeden Morgen
Sie schmierten sich Wangen und Kinn mit großen , klebrigen Weihnachtsmannbärten und spritzten sich dicke Weihnachtsmannsschnurrbärte unter die Nase . Dieser Teil brachte Pete immer zum Niesen . " Gesundheit ! " sagte Dad , und dann trug er einen Klecks Rasierschaum direkt auf Petes Nasenspitze .
Aber eines Morgens tat Petes Vater etwas wirklich Seltsames . Er spritzte sich einen großen Klecks Sahne auf seinen Kopf .
Pete lachte . Dad war unterwegs , um Witze zu machen . Aber dann tat Dad etwas , das Pete so überraschte , dass er seinen Rasierer fallen ließ . Als er mit Kinn und Wangen fertig war , rasierte sich Dad einfach weiter . " Halt , Dad ! Was machst du ? " Sagte Pete . Aber es war zu spät .
Dad hatte jedes einzelne der dürren Haare auf seinem Kopf abrasiert . " Naja , was denkst du ? " fragte er Pete . Pete wusste nicht , was er denken sollte . Sein Vater sah so anders aus . Er sah nicht einmal mehr aus wie sein Vater . Es war irgendwie beängstigend . Dad lächelte sein altes Lächeln und wischte den Rest der Rasiercreme von Petes Gesicht ab . „ Zeit , das alte Futterbad anzuziehen , Champion “ , sagte er .
Als sie nach unten kamen , sagte Petes Mutter : " Pete , würdest du deinem Vater bitte sagen , dass es Zeit zum Frühstück ist ? " " Er ist gleich hier , Mama ! " Sagte Pete . " Kannst du ihn nicht sehen ? "
" Wer ? " Sie sagte . " Dieser kahlköpfige , gutaussehende Mann da drüben ? "
" Es ist Papa ! " sagte Pete . " Er hat sich alle Haare abrasiert ! " Petes Mutter lächelte . " Nun , so ist es , und das hat er auch getan . " Sie gab Dad einen dicken Kuss und rieb seinen Kopf , als ob sie sich etwas wünschte .
Beim Frühstück konnte Pete nicht aufhören , auf den Kopf seines Vaters zu schauen . Es sah aus wie das Ei in der kleinen Tasse , die Dad vor sich hatte .
Als Dad ihn zur Schule fuhr , konnte Pete Dads Glatze über die Sitzlehne ragen sehen . Es sah aus , als würde die Sonne über den Gebäuden aufsteigen . Oder ein Kickball steckt im Schnee fest .
Nach der Schule nahm Dad Pete zum Haareschneiden mit . Der Friseur fragte ihn : " Soll ich dir die Haare schneiden wie die deines Vaters ? " Pete legte beide Hände auf seinen Kopf . " Auf keinen Fall ! " er sagte . Er wollte seinem Dad kein schlechtes Gewissen machen , aber Pete wollte einfach nicht ganz oben drauf kahl werden . „ Nur ein Ausflug ist in Ordnung “ , sagte Dad dem Friseur .
Als sie auf dem Heimweg Besorgungen machten , bemerkte Pete die Haare , die andere Männer auf dem Kopf hatten : Der Mann an der Tankstelle hatte falsche Haare . Als er ein paar Münzen vom Boden aufhob , schwangen alle seine Haare hin und her . Der Mann im Postamt sah aus , als hätte ihm jemand Striche von einer Seite zur anderen auf den Kopf gezogen , wenn er nicht hinsah . Der Mann im Lebensmittelladen war oben kahl , hatte aber an den Rändern wuscheliges Haar . Er sah aus wie ein Strauß .
Pete und sein Vater hielten im Park an . Obwohl es kalt war , trug Papa nur die Ohrenschützer , die Mama ihm zu Weihnachten geschenkt hatte . Pete hatte Mitleid mit ihm und legte seine Hände auf Dads Kopf , um ihn warm zu halten . „ Das fühlt sich gut an , Kleiner “ , sagte Dad . " Bei einem Sohn wie dir , wer braucht einen Hut ? "
Zu Hause war Pete sehr ruhig . " Was ist los , Junge ? " sagte seine Mutter . „ Dad sieht ohne seine Haare ganz anders aus “ , sagte er . „ Lass mich dir etwas zeigen “ , sagte sie . Sie holte ihr Fotoalbum heraus und zeigte Pete ein paar alte Bilder seines Vaters von vor langer Zeit - bevor Pete geboren wurde .
Sein Vater hatte damals viele Haare . Auf einem Bild war sein Haar so lang wie das von George Washington auf dem Dollarschein . Pete lächelte . Papa sah auf jeden Fall komisch aus . " Also was denkst du ? " sagte seine Mutter . „ Ich weiß es nicht “ , sagte er . Der Typ auf diesen Bildern sah seinem Vater noch weniger ähnlich .
Als er Pete an diesem Abend ins Bett brachte , fragte Dad ihn : „ Nun , Champion , wie wäre es damit ? Soll ich meine Haare nachwachsen lassen oder gefällt dir mein neuer Look ? “ Pete sah ihn genau an .
Er dachte an alles , was er an diesem Tag mit seinem Vater gesehen hatte : die Männer in der Tankstelle und der Post , den Lebensmittelhändler und den komisch aussehenden Mann auf den alten Bildern , die Mama ihm gezeigt hatte .
Er dachte daran , wie Dad am Morgen mit seinem struppigen , wuscheligen Haarbüschel aussah .
" Ich denke , es ist in Ordnung " , sagte Pete . " Bei einem Sohn wie dir , wer braucht schon Haare ? " sagte Petes Vater und gab ihm einen Gute-Nacht-Kuss . „ Warte eine Minute “ , sagte Pete , legte den Kopf seines Vaters nach unten und küsste ihn zurück . Direkt auf seinem glänzenden , kahlen Kopf .

Es ist schwer zu glauben , dass so etwas wahr sein könnte , und ich hoffe , so etwas passiert dir nie . Aber es ist der armen Mayzie McGrew passiert , heißt es . Und es ist so passiert ...
Sie saß eines Tages auf ihrer üblichen Weise an ihrem Ziel , in ihrer Schule , als sie ein leichtes Zucken auf ihrem Kopf spürte . Also sah Mayzie auf . Und sie wäre fast tot umgefallen . Da ging etwas Seltsames vor ...
Ein Gänseblümchen sprießt direkt aus ihrem Haar !
Hinter ihr saß der junge Herman ( Butch ) Stroodel . „ Das hier oben auf ihrer Nudel sieht aus wie ein Gänseblümchen ! Es macht keinen Sinn !
Miss Snetcher , die Lehrerin , kam schnell herbeigeeilt . „ So ein Unsinn ! Hier spielt irgendein Kind einen Streich ! Wer von euch kauft sich das Ding ins Haar ?
Aber Miss Snetcher hatte von diesem Gerede schon genug gehört . „ Mayzie ! Halt still ! " AUTSCH ! " brüllte Mayzie . » Hör auf zu reißen « , sagte Butch . „ Du machst ihr Schmerzen . Ich wette , dass diese Wurzeln tief in ihrem Gehirn liegen ! “
Die Kinder in der Klasse begannen wie verrückt zu schreien : " Daisy-Head ! Daisy-Head ! DAISY-HEAD MAYZIE ! " " Kinder , seid still ! Guten Tag und ach ! " Miss Snetcher war schockiert über den Lärm in ihrer Klasse . „ Ich habe zwanzig Jahre in diesem Raum unterrichtet . Vielleicht länger . Aber so etwas habe ich noch nie gesehen ! Ich muss es melden . Sie müssen nur ins Büro des Rektors kommen und Herrn Grumm zeigen ! "
Nun , der Direktor , guter Mr. Gregory Grumm , war ein weiser Mann , genauso klug wie sie kommen . Er wusste mehr als jeder andere in dieser Nation über lange Divisionen und Multiplikationen . Er kannte alle Antworten . Warum Ozeane tief sind . Warum der Himmel so hoch ist und warum die Berge steil sind . Er sollte die Antwort auf diesen Gedanken an Mayzie haben .
" Mein Wort ! " er definierte . „ Es ist ein echtes Gänseblümchen ! Ich habe sie schon oft auf Feldern wild wachsen sehen . Aber noch nie auf dem Kopf eines Kindes . Was um alles in der Welt hat jemals so einen dünnen Sprössling gemacht ? Keine Ahnung . Aber ich werde es tun rausfinden !
" Hier steht ... es heißt , Gänseblümchen wachsen auf dem Land . Sie wachsen zwischen Felsen . Sie wachsen auch im Sand . Es heißt hier , dass sie in einem Topf wachsen können . Aber den Kopf eines Mädchens zu erwähnen , tut es nicht ! Gänseblümchen , heißt es , wachsen manchmal in Alaska , auch in Missouri , Rhode Island , Nebraska , in Japan und in Spanien und Peru , in Indien , Frankreich und auch in Idaho , in South Boston und auch in Rom . Aber WARUM sollten sie auf der Kuppel dieses kleinen Mädchens wachsen ? "
" Sag , schau mal ! " sagte Mayzie .
„ Es verwelkt ! Es hängt herunter ! Wie wunderbar , Mayzie ! Es wird bald tot sein ! " In wenigen Minuten werden unsere Probleme vorbei sein " , erklärte Herr Grumm . Bring sie zurück in die Klasse . "
Dann sah der Direktor einen schrecklichen Anblick . Das Gänseblümchen starb . ( Und DAS war in Ordnung . ) Aber dieses Gänseblümchen war ein Teil der armen Mayzie McGrew , und Mayzie begann auch zu verwelken ! " Lehrer " , sagte Grumm , " Sie wissen , was ich denke ... ! Sie sind
„ Dieses Gänseblümchen ! Dieses Mädchen ist das schlimmste Problem in der Stadt ! Du bringst sie weg und lässt sie sich hinlegen ! Du sperrst sie in diesem Zimmer am Ende des Flurs ein .
" Holt Mayzies Eltern am Ende der Leitung . Ich brauche sie schnell hier , solange noch Zeit ist ! " Am Telefon fragte Mayzies Mutter : " Was ist der ganze Wirbel ? " Dann : " Meine Güte Betsy ! Ich nehme den nächsten Bus ! "
Ein Anruf beim Schuhgeschäft erreichte Mr. McGrew . Er antwortete , während er den Schuh eines Kunden in der Hand hielt . " Ja , das ist ... Oh nein ! Ich muss wirklich gehen ! "
" Ein Arzt sollte sie sehen " , sagte der Direktor , " und eine Expertin für Pflanzen wie die auf ihrem Kopf . " Also rief er Dr. Eisenbart an , der sagte : " Was für ein Trick ! Mein Stethoskop ist gepackt , ich bin sofort da ! " " Warte , Doc ! " sagte sein Patient , " ich komme auch mit . Mein Bruder ist Tierarzt . Und er kennt diesen McGrew . "
Als er das hörte , griff Finch der Florist nach seiner Schere : " Ich komme , sobald mein Truck schalten kann ! "
Währenddessen legte sich die arme Mayzie auf eine Couch . Das Gänseblümchen sackte faul auf den Blättern zusammen . Aber das duftende Gänseblümchen zog einen Bienenschwarm an .
Summen ! Bienen , Bienen !
Je schneller sie rannte , desto schneller flogen sie . Also rannte Mayzie weiter . Was konnte sie noch tun ?
Sie versuchte , sich hinter Officer Thatcher zu verstecken , der seinen Hut wie ein Hummelfänger umschloss . Die Bienen nahmen seinen Hut . Thatcher sagte : " Ich bin kein Dummkopf ! " Und rannte Mayzie hinterher zurück zur Schule .
Rektor Grumm wusste nicht , was er tun sollte . " Es ist schlimmer ! " rief Fräulein Sneetcher . " Viel schlimmer , als wir befürchtet haben . Das Gänseblümchen und Mayzie sind beide verschwunden ! " Hinter ihr stürmte Mr. McGrew , verfolgt von einem Kunden , der seinem Schuh nachjagte , Finch der Blumenhändler , auch Dr. Eisenbart . Dr. Eisenbarts Patientin und Mrs . McGrew .
Dann durch das Fenster mit Officer Tatcher , der die Scheibe zuknallte , damit die Bienen sie nicht fangen konnten , Mayzie McGrew spritzend auf den Boden sprang , Mit dem Gänseblümchen noch da , nur größer und dicker !
„ Meine arme kleine Tochter ! Das Gänseblümchen ! Es ist wahr ! rief Frau McGrew . " Tut , tut " , sagte die Floristin , " tränen braucht es nicht , nur weil zwischen ihren Ohren ein Gänseblümchen ist . Ich schneide es gleich mit meiner scharfen Gartenschere ab . "
" Sie ist
Dann ging die Tür weit auf und der Bürgermeister trat ein . Bei Besprechungen und Begrüßungen gab es keine Vergleichbare . Er war am besten in langen Reden , randvoll mit heißer Luft ! „ Ich verspreche , meine Freunde , dass , wenn ich wiedergewählt werde , dieses Gänseblümchen auf Mayzie abgekoppelt wird . Das Gesetz unserer Väter ist einfach und solide , Gänseblümchen gehören und sollten im Boden bleiben . Der Rest ist illegal . Ich werde sie aus der Stadt ausschließen ! "
Von hinten kam eine Stimme , manchmal laut , manchmal glatt , von einem Geschäftemacher und Händler , der jeden Trick kannte ! " Ich bin Finagle the Agent . Sie haben von mir gehört , da bin ich mir sicher . Ich repräsentiere junge wie er heißt und andere , jetzt auf Tour . Ihr Talent ist eine wundersame Sache - einzigartig im ganzen Land . ' Daisy-Head Mayzie ' in hellem Licht geschrieben Wird tagsüber Kinder und nachts Eltern anziehen ! Daisy-Head Mayzie , du hast eine ziemliche Leistung ! Bleib einfach bei mir , Kind , Und unterschreibe diesen Vertrag . Deine Blume braucht auch unterschreiben . "
Ihre Mutter sagte : " Mayzie ! Sei kein Narr ! " und der Direktor flehte sie an , die Schule nicht zu verlassen . Aber Mayzie hörte nicht auf zu blinzeln . Sie unterschrieb ihren Namen mit gedankensicherer Tinte . Und das Gänseblümchen hat auch unterschrieben .
Daisy-Head-Fieber packte die Nation . Es war schnell zu einer weltweiten Sensation geworden !
Daisy-Head-Burger und Daisy-Head-Getränke . Daisy-Head-Strümpfe und Daisy-Head-Waschbecken . Daisy-Head-Knöpfe und Daisy-Head-Bögen . Mayzie war berühmt , der Star ihrer Shows .
Ruhm hatte an Mayzies Tür geklopft . Jetzt hatte sie alles – und noch mehr . Geldstapel in Dutzenden gestapelt ,
Aber was ist Geld ohne Freunde ? Ein Traum hatte sie weit in die Irre geführt . Das war der Preis , den sie zahlen musste .
Mayzie McGrew rannte Tag und Nacht , nirgendwo hin , nirgendwo bleiben . Denn sie war sich sicher , dass jeder sie voller Abscheu abgeschrieben haben musste , Immer und immer wieder in ihrem Kopf , Dies sind die Worte , die die arme Mayzie sagte : " Ich kann nie nach Hause gehen . Niemand liebt mich . Niemand liebt mich . Niemand liebt mich . "
Niemand hat sie geliebt ... ? Arme Mayzie McGrew ! Es ist schwer zu glauben , dass so etwas wahr sein könnte . Und vielleicht ist das der Grund für dieses Gänseblümchen oben , als Mayzie unten anfing , von Liebe zu sprechen ... Nun , Sie kennen Gänseblümchen . Wenn die Liebe zweifelhaft ist , ist die Aufgabe eines Gänseblümchens , Ausprobieren und Herausfinden !
Sie lieben sie ... Sie lieben sie NICHT ! Sie lieben sie ... Sie lieben sie NICHT !
Keine Sorge , Mayzie . Sie lieben dich .
" Sie lieben mich ! "
Nun ... so ist alles passiert . das ding ist weg . Und Mayzie McGrew ist heute ziemlich glücklich , zurück in ihrem Studium und macht sich in allen Fächern in Raum Nummer 8 einfach großartig . Und was dieses Gänseblümchen betrifft ...
Äh ... na ja , es
" Und schließlich ...

Ich weiß , dass manche Leute es Unkraut nennen , aber für mich ist der Löwenzahn eine edle Rasse .
Jedes einzelne schmücken leuchtend gelbe Blütenblätter , die sich wie Sonnenstrahlen ausbreiten .
Im Frühling blühen Löwenzahn wie goldene Sterne im Gras ,
wächst höher und höher , während die warmen Tage vergehen .
Unter sonnigem Sommerhimmel ,
die Blumen werden von Bienen und Schmetterlingen besucht .
Die Blumen beginnen sich an einem Sommertag zu verändern . Ihre leuchtend gelben Blütenblätter falten sich zusammen und fallen ab .
Anstelle der Blütenblätter entstehen flauschige weiße Büschel .
Sie bilden einen perfekten Kreis , zart und leicht .
Der Wind weht sie los und fegt sie in den Himmel .
Wie kleine Regenschirme
sie schweben hoch .
Jedes fliegende Büschel , das der Wind befreit hat , trägt einen winzigen Samen in sich .
Die Büschel schweben im Wind , bis sie zur Ruhe kommen . Ein schöner grasbewachsener Hang gefällt ihnen am besten .
In die Erde kuschelt sich ein Samenkorn . Schlanker neuer Wurzeltunnel tief unter der Erde .
Zerbrechliche grüne Blätter beginnen aus der Erde darunter zu sprießen .
Schauen Sie genau hin und Sie werden runde grüne Knospen finden . Aber leuchtend gelbe Blütenblätter sind noch zu sehen .
Die Knospen öffnen sich langsam und zeigen zum Himmel . Sonnenlicht und Wasser werden ihnen helfen , high zu werden .
Im Sommer wird es sonnig und warm , aus Samen werden Blumen .
Neuer Löwenzahn formt sich !

Wenn David in Schwierigkeiten gerät , sagt er immer ... Nein ! Es ist nicht meine Schuld !
Ich wollte nicht !
Es war ein Unfall !
Muss ich ?
Ich habe vergessen !
Mein Hund hat meine Hausaufgaben gefressen !
Ich konnte nicht anders ! Dickens Grundschule
Ich war hungrig !
Aber sie mag es !
Es ist gerutscht !
Aber Papa sagt es !
Verzeihung !
Nein , ich war es nicht !
Jawohl ! Ich war es !
Es tut mir Leid !
Ich liebe dich Mama .

Davids Lehrer sagte immer ... Nein , David ! Kein Schreien . Kein Drücken . Kein Laufen in den Hallen .
David !
Du verspätest dich !
Hinsetzen ,
David !
Im Unterricht keinen Kaugummi kauen !
David , erhebe
deine Hand !
Behalte deine Hände
zu dir selbst !
Zahlen
Beachtung !
Warte dein
dreh dich um , David !
Es ist mir egal
wer hat damit angefangen !
David ! Pause ist vorbei !
Pssst !
Wieder ? !
Das ist es , Herr ! Du bleibst nach der Schule !
David , habe
du bist Fertig ?
Gute Arbeit , David !
Ja , David ... Du kannst jetzt nach Hause gehen .

Ein Samen kann zu einer Pflanze heranwachsen . Ein Samen kann zu einer Pflanze heranwachsen .
Einige Samen sind sehr klein . Einige Samen sind winzig .
Die Samen gibt es in vielen Formen und Größen . Samen gibt es in vielen Größen und Formen . Einige Samen sind sehr groß . Einige Veranstaltungsorte sind sehr groß .
Pones ulna seminal en la tierra . Du legst einen Samen in die Erde .
Fast alle Samen enthalten Nahrung , die das Wachstum der neuen Pflanze unterstützt . Die meisten Samen enthalten Nahrung , die der neuen Pflanze beim Wachsen hilft . Eine kleine Pflanze beginnt zu wachsen . Eine kleine Pflanze beginnt zu wachsen .
Die neue Pflanze wächst Wurzeln und Blätter . Die neue Pflanze beginnt , Wurzeln und Blätter zu wachsen . Die Pflanze wächst nach unten . Die Pflanze wächst nach unten .
Die Pflanze wächst nach oben . Die Pflanze wächst .
Die Pflanze wächst und wächst . Die Pflanze wächst und wächst .
Fast alle Pflanzen brauchen zum Wachsen Erde , Wasser , Luft und Sonnenlicht . Zum Wachsen brauchen die meisten Pflanzen Erde , Wasser , Luft und Sonne . Es wächst nach unten und es wächst nach oben . Es wächst nach unten und es wächst nach oben .
An der Pflanze kann eine Blume wachsen . Die Pflanze kann eine Blume bilden .
Viele Blumen haben Düfte , die Vögel und Insekten anziehen . Viele Blumen haben Gerüche , die Vögel und Insekten anziehen . Die Blume produziert Samen . Die Blume macht Samen .
Die Kerne von Pflaumen , Kirschen und Melecoton sind Samen . Die Kerne in Pflaumen , Kirschen und Pfirsichen sind Samen . Die Blume kann Früchte tragen . Die Blume kann eine Frucht bilden .
Viele Früchte haben Samen im Inneren . Viele Früchte haben Samen im Inneren .
Jeder Samen kann zu einer Pflanze werden . Jeder Samen kann zu einer Pflanze heranwachsen .

Das LEGO City Museum veranstaltet eine Kostümparty . Jeder kommt , um die Kunst und die Schätze zu sehen . Es gibt sogar einen blauen Diamanten !
Alle haben Spaß auf der Party - alle außer Detective Chase McCain .
Chase glaubt , dass heute Nacht ein Team von Gaunern versuchen wird , etwas zu stehlen . Wo ist Chase ? Er ist verkleidet !
Chase McCain ist ein Meister der Verkleidung ! Vor der Party probierte er mehrere Kostüme an , um die Gauner zu überlisten . Zirkusclown ? Zu lustig . Ozean-König ? Zu fischig .
Außerirdischer ? Zu weit draußen . Höhlenmensch ? Perfekt !
Chase McCain hat recht - ein Team von Gaunern plant , heute Abend das Museum auszurauben . Aber das sind keine gewöhnlichen Gauner . Gregor , Great und Gary sind die klügsten Gauner in LEGO City .
Dave ist ihr Fluchtfahrer . Er denkt mehr an Essen als an die Planung von Raubüberfällen . Glaubst du , sie haben Snacks drin ?
Die Gauner planen diesen Raubüberfall seit Wochen . Gregor kann gut Karten lesen . Greta ist gut im Karate .
Gary ist stark , aber gierig . Dave kann gut Auto fahren , aber besser essen !
Die Gauner laufen durch die Party , bevor sie tiefer in das Museum eindringen . Die Gäste bemerken sie nicht , aber Chase McCain weiß , dass etwas nicht stimmt . Genug gegessen . Lass uns gehen . Aber ich bin hungrig !
Gregor , Greta und Gary schleichen leise durch das Museum . Dave ist nicht so ruhig . Knirschen . Knirschen .
Die Gauner finden , wonach sie suchen … den berühmten und unbezahlbaren blauen Diamanten ! Der blaue Diamant wird uns alle reich machen !
Es ist Showtime ! Ich bin immer noch hungrig .
Gregor sucht nach Fallen . Greta schneidet die Glasvitrine auf und hebt den blauen Diamanten heraus .
Gary zieht Greta in Sicherheit . Es sieht so aus , als hätten die Gauner es geschafft ! Bis Dave anfängt , mit seinem Magen zu denken . Und löst den Wecker aus . HOPPLA !
Die Diebe rennen davon . Erstarren , Verbrecher !
Aber Chase McCain hat Unterstützung - das SWAT-Team . Ich zerstöre leckeres Essen ! Sie stehlen unbezahlbare Kunst !
Gieriger Gary versucht mit seiner eigenen Beute zu fliehen ...
… Aber das SWAT-Team wartet vor dem Museum auf ihn . Wir haben den ersten Gauner .
Stoppen Sie im Namen des Gesetzes !
Gary wurde gefangen genommen , aber Gregor , Greta und Dave sind schnell . Sie machen sich auf den Weg zu ihrem Fluchtauto ! Eile ! Diese Putenkeule ist köstlich . Kann ich für Sekunden zurückgehen ? Nein !
Es ist eine Verfolgungsjagd ! Chase McCain folgt den Meisterdieben auf seinem Motorrad bei der Verfolgungsjagd .
Dave beweist endlich seinen Wert – er ist ein ausgezeichneter Fahrer . Aber wird Dave Chase McCain entkommen können ? Wo ist es ? Wo ist es ? Fand es !
Kann Dave das SWAT-Team überlisten ? Oh-oh !
BOOM !
Chase McCain und sein SWAT-Team verhaften die Gauner und geben den blauen Diamanten an den Museumsleiter zurück . Sie haben das Recht zu schweigen …
Du schon wieder ? ! Ich kann mir nicht helfen .
Jetzt ist LEGO City sicher . Chase McCain und das SWAT-Team haben wieder den Tag gerettet !
McCain zu jagen ! Alles in einem Arbeitstag , Männer !

Jeden Abend ließen die Leute Bücher in der Rückgabebox der Bibliothek in der kleinen Stadt Spencer , Iowa . Lustige Bücher , große Bücher , LKW-Bücher , Schweinebücher – sie haben sie alle hinterlassen . Aber eines Nachts , in der kältesten Nacht der Ohren , hinterließ jemand eine seltsame Überraschung … ein winziges Kätzchen .
Als Vicki , die Bibliothekarin , ihn am nächsten Morgen fand , war dem Kätzchen kalt und verängstigt und sehr , sehr schmutzig . Vicki warf einen Blick darauf und beschloss , ihn warm zu baden . Das Kätzchen ging braun und weinend in die Spüle , aber es kam orange und schnurrend wieder heraus . „ Ich werde dich behalten “ , sagte Vicki , die ihn bereits liebte . " Wir nennen dich Dewey Readmore Books . Du kannst hier leben und unsere Bibliothekskatze sein . "
Aber Dewey hatte keine Ahnung , was es bedeutete , eine Bibliothekskatze zu sein . Also tat er , was alle Kätzchen tun – er spielte . Er sehnte sich nach der Zeitung ... fuhr mit dem Bücherwagen ... und warf Stifte zu Boden .
Er hat mit Marty Mouse herumgealbert … in jeder offenen Schublade geschnüffelt … und immer mindestens ein Gummiband gefunden .
Aber was Dewey am meisten liebte , waren die Menschen . Große . Runde . ruhige . Laute . Die Kleinen jedoch überraschten ihn . UND nicht immer gut . „ Schau , Nathan “ , sagte seine Mami . " Es gibt eine Katze in der Bibliothek . " Nathan bückte sich und sagte : " Hallo Hooey Dooey Yooks . " " Nein " , sagte seine Schwester Hannah , " es ist Dewey Readmore Books ! " Dewey wand sich . Der Junge streichelte ihn in die falsche Richtung ! Dewey liebte es , gestreichelt zu werden , aber er hasste es , in die falsche Richtung gestreichelt zu werden .
Dewey leckte sich gerade sein Fell zurück , als er ein seltsames Geräusch hörte . " Waaaa ! " Deweys Ohren spitzten sich . Er hat sich umgesehen . " Waaaaa ! "
" ' Waaaa ! " Dewey sprang auf und kroch ganz langsam auf das Geräusch zu .
Überraschung ! Die kleinen Leute , stellte Dewey fest , gab es auch in winzigen Größen . Und sie liebten es zu kichern und zu greifen . und ziehen . und coo . Babys sind wunderbar , dachte Dewey . Süß und GERUCH-icious , auch .
Ein paar Tage später ging Dewey auf Entdeckungsreise und entdeckte in einem geheimen Raum das Aufregendste , was er je gesehen hatte . Märchenstunde für Kinder ! Wowzy Schnurrbart , das sieht lustig aus , dachte Dewey , als er mit der Nase in den Raum drängte . Jemand rief : " Da ist eine Katze in der Freiheit ! " Dewey erstarrte .
Eine Minute lang war es still .
Dann wurde alles wild .
Und das nächste , was Dewey mitbekam , war , dass er kopfüber getragen wurde . Oh je , dachte Dewey , was soll ich jetzt tun ?
Spät in der Nacht sprach Dewey mit seiner Freundin , die Maus heiratet . Die Bibliothek ist ein wunderbarer Ort , sagte Dewey , aber ich habe es satt , gezogen und gestoßen und kopfüber getragen zu werden . Ich bin nicht nur eine Katze in einer Bibliothek . Ich bin eine Bibliothekskatze . Eine Bibliothekskatze hilft den Leuten , glaube ich , und ich bin zu 92 Prozent davon überzeugt , dass ich deshalb hier bin . Marty Maus sagte nichts . Ich werde es tun , sagte Dewey . Ich werde den Leuten helfen . Und er war so glücklich , dass er Marty Maus in die Luft warf , mit den Hinterbeinen auf ihn trat und dann wie ein Kissen auf ihm schlief .
Am nächsten Morgen , als die ersten Leute ankamen , wartete Dewey , um sie direkt an der Haustür zu begrüßen .
Den ganzen Morgen benahm sich Dewey wie eine Bibliothekskatze . Er las mit den Mamas und Omas ... er half den Papas bei der Arbeit ... er stellte sogar Bücher mit dem Bibliotheksangestellten in Regale .
Als er den kleinen Nathan sah , drehte er sich um anderthalb Kreise , damit der Junge seinen Rücken vom Schwanz bis zum Schwanz streicheln konnte – die richtige Richtung , um eine Katze zu streicheln . „ Ich bin froh , dass wir Freunde sind , De-woo-ley “ , sagte Nathan . Dewey lächelte darüber .
Zur Mittagszeit war Dewey erschöpft . Also fand er eine gute Kiste . Zuerst legte er seine Vorderpfoten hinein , dann seinen Bauch . Er drückte sein Hinterteil nach unten , wackelte herum , bis er ganz drin war … und schloss die Augen .
„ In der Bibliothek ist ein Orangenmuffin “ , kicherte ein Mädchen .
Aber gerade als Dewey in süße Kätzchenträume versinken wollte , hörte er einen Heuseufzer . Seine Augen öffneten sich und er sah ein Mädchen auf der anderen Seite der Bibliothek .
Ein trauriges kleines Mädchen , das ganz leise ganz allein liest .
Er kletterte heran und starrte sie an . Sie sah in die andere Richtung . Er beschnupperte ihre Hand . Sie würde nicht spielen . Er schlug ihre Handschuhe zu Boden . Sie ließ sie bleiben .
Dann sah er ihre Jacke und hatte seine bisher beste Idee …
Silly funktioniert immer ! Ich werde heute eine dumme Katze sein ! Das Mädchen starrte Dewey an . „ Du siehst aus wie ein flauschiger Hotdog in einem lila Brötchen “ , sagte sie . Und dann überraschte sie ihn .
Sie lachte laut . „ Ich liebe dich , Dewey Readmore Books “ , flüsterte das Mädchen , als Dewey sich in ihren Schoß schmiegte und zu schnurren begann . Das ist es , dachte Dewey . Ich bin eine echte Bibliothekskatze und es fühlt sich großartig an . Nein , es fühlte sich besser als großartig an . Es fühlte sich … schnurrend an !

Startbereit : Montag , 2. Oktober
Meine Tage als Feuerwehrmann sind alle so unterschiedlich , dass ich beschlossen habe , ein Tagebuch zu führen . Ich bin jetzt in der Feuerwache und trinke eine Tasse Kaffee – aber ich bin bereit , wenn der Alarm losgeht .
Ich arbeite immer mit der gleichen Gruppe von Feuerwehrleuten zusammen . Als wir heute Morgen zum Dienst kamen , haben wir das Feuerwehrauto und die gesamte Ausrüstung überprüft . Wir wissen , dass alles in Ordnung ist .
In Aktion gerufen
Während ich in mein Tagebuch schrieb , ging der Wecker los ! Schnell rutschte ich die Stange hinunter und kletterte in das Feuerwehrauto . Ich setzte meinen Hut und meine Jacke auf , während wir zum Feuer rasten .
Als wir dort ankamen , stellten wir fest , dass es sich um einen Fehlalarm handelte . Wir gingen in das Gebäude und überprüften jedes Zimmer sorgfältig . Jemand hatte Rauch gesehen , aber nichts brannte .
Brandschutz
Dienstag , 3. Oktober
Ein großer Teil meiner Arbeit besteht darin , Brände zu verhindern . Heute Morgen habe ich ein Restaurant besucht , um zu überprüfen , ob es sicher ist . Wir überprüften die Küche , die Brandschutztüren und die Notausgänge . Dieses Schild weist auf den Notausgang hin .
Ein Erwachsener sollte Rauchmelder einmal pro Woche testen , um sicherzustellen , dass sie noch funktionieren . Ich habe auch die Rauchmelder auf jeder Etage getestet und sichergestellt , dass sie an den richtigen Stellen angebracht sind . Rauchmelder piepsen laut , sobald Rauch sie erreicht . Sie lassen die Leute wissen , dass sie raus müssen .
Sicherheit zuerst
Sicherheit ist der wichtigste Teil unserer Arbeit . Wir retten Menschen , bevor wir uns um Eigentum sorgen . Wir schützen uns auch . Unsere Kleidung besteht aus einem speziellen Material , das kein Feuer fängt . Helm . Atemgerät . Feuerbeständiges Material .
Wir benutzen ein Atemgerät , wenn wir ein brennendes Gebäude betreten . Es gibt uns saubere Luft zum Atmen und schützt uns vor Rauch und Gasen .
Echter Notfall
Mittwoch , 4. Oktober
Wir hatten heute einen echten Notfall . Eine Mutter und ein Kind waren in einer brennenden Wohnung gefangen . Die Sirenen heulten , als wir durch den Verkehr rasten .
Schon vor unserer Ankunft konnten wir die Flammen sehen . Ich holte den Schlauch heraus und fing an , die Flammen zu sprühen . Dann trafen mehrere andere Feuerwehrautos ein .
Rettung
Zwei unserer Feuerwehrleute gingen in das Gebäude und in die Wohnung . Überall war Rauch , aber es gelang ihnen , die Frau und das Kind zu finden .
Zu diesem Zeitpunkt stand die lange Leiter . Fünf Minuten später lagen die beiden Verletzten wohlbehalten am Boden . Es dauerte viel länger , das Feuer zu löschen !
Lernen im Job
Donnerstag , 5. Oktober
Heute ist eine neue Rekrutin namens Sharon zu uns auf der Station gekommen . Sie hat bereits eine offizielle Ausbildung absolviert , weiß also , wie man die Ausrüstung benutzt . Ein Feuerwehrmann übt die Rettung mit einem Dummy .
Sie zu treffen , erinnerte mich an meinen ersten Tag auf der Feuerwache . Ich konnte es kaum erwarten , das Gelernte in die Praxis umzusetzen ! Meine allererste Aufgabe war es , Hochwasser aus einem Keller zu pumpen .
Ein ganz normaler Tag
Freitag , 6. Oktober
Sharon , die neue Rekrutin , ist heute Morgen mit mir zu einer Schule gekommen . Ich sagte den Kindern , wie sie sich vor Feuer schützen können . Ich sagte den Kindern , sie sollten nie mit Streichhölzern spielen .
Sharon erzählte ihnen von ihrer Ausbildung und davon , dass Feuerwehrleute keine Höhenangst haben können . Sie müssen auch gut mit Leuten reden können . Sie hat einen tollen Job gemacht - die Kinder liebten sie !
Feuerübungen
Am Nachmittag übten wir eine Feuerübung . Wir machen ständig Übungen . Wir lernen sie so gut kennen , dass wir im Notfall nicht innehalten und nachdenken müssen .
Dann hatten wir eine Sitzung namens " Kenne deine Straßen " . Dies war hilfreich für Sharon . Wir gingen alle lokalen Gefahren durch , von denen wir wussten , wie alte , leere Gebäude .
Chemieunfall
Samstag , 7. Oktober
Wir hatten heute einen weiteren großen Notfall . Ein Lastwagen mit Fässern mit gefährlichen Chemikalien stürzte auf der Autobahn ab . Einige der Chemikalien wurden über die Straße verschüttet . Wir ziehen Biohazard-Anzüge an , um uns vor den Chemikalien zu schützen .
Polizei und Feuerwehr waren bereits vor Ort , als wir ankamen . Sie hatten die Straße abgesperrt und den Verkehr gestoppt . Wir trugen Atemschutzgeräte , um uns vor dem Einatmen von Chemikalien zu schützen .
Umgang mit Gefahr
Der Umgang mit Chemikalien und anderen Gefahren erfordert viel spezielles Training . Chemikalien können für Mensch und Umwelt gefährlich sein .
Dieser spezielle Sprüher macht unsere Anzüge richtig sauber ! Wir haben die Verschüttung beseitigt und den Rest der Fässer sicher gemacht . Dann wurden unsere Anzüge gewaschen . Wir mussten sicherstellen , dass unsere Kleidung keine gefährlichen Chemikalien enthält .
Wohin als nächstes ?
Sonntag , 8. Oktober
Ich hatte endlich einen freien Tag und etwas Zeit , um meine Zukunft zu planen . Was möchte ich tun ? Ich könnte mich bewerben , um einer Feuerwehr auf einem Flughafen beizutreten .
Ich könnte mich auf die Bekämpfung von Waldbränden spezialisieren , aber ich müsste die Stadt verlassen . Wenn ich bleibe , wo ich bin , werde ich vielleicht eine Gruppe von Feuerwehrleuten leiten . Eines Tages könnte ich sogar Feuerwehrchef werden .
Tagebuch schreiben
Die Feuerwehrleute der Feuerwache führen ein Protokoll über alles , was passiert . Das Protokoll zeichnet die Zeit und den Grund auf , zu dem jedes Feuerwehrfahrzeug gerufen wurde . Dieses Buch ist ein Tagebuch . Es erzählt , was aus Sicht des Feuerwehrmannes passiert ist .
Du kannst auch ein Tagebuch schreiben ! Dein Tagebuch kann dein Leben beschreiben – was du gesehen hast , was du gefühlt hast und was passiert ist . Hier einige Tipps zum Tagebuchschreiben :
Beginnen Sie jeden Eintrag mit dem Tag und dem Datum . Sie müssen nicht für jeden Tag einen Eintrag hinzufügen .
Die Einträge sollten in chronologischer Reihenfolge sein , das heißt , sie folgen der Reihenfolge der Ereignisse .
Verwenden Sie die Vergangenheitsform , wenn Sie über etwas schreiben , das bereits passiert ist .
Denken Sie daran , dass ein Tagebuch die Geschichte des Autors ist , also verwenden Sie " ich " und " mein " .
Glossar : Biohazard-Anzug : spezielle Kleidung , die getragen wird , um mit etwas Gefährlichem zurechtzukommen
Atemschutzgerät : Maske , Schlauch und Luftzufuhr
chemisch : fest , flüssig oder gasförmig , aus dem etwas hergestellt wird . Einige Chemikalien sind schädlich .
Chronologisch : nach Zeit geordnet
abgesperrt : durch ein Stück Klebeband oder eine Barriere für die Öffentlichkeit geschlossen
Brandschutztür : Tür , die nicht leicht brennt und so hilft , die Ausbreitung eines Feuers zu verhindern
Brandschutzübung : immer wieder wiederholte Maßnahmen zum Brandschutz
Notausgang : Weg aus einem Gebäude im Brandfall
feuerbeständig : fängt kein Feuer
Feuerwache : Gebäude , in dem Feuerwehrfahrzeuge und -ausrüstung aufbewahrt werden und in dem Feuerwehrleute arbeiten und im Dienst bleiben
aufzeichnung : schreibe etwas für die spätere Verwendung auf
rekrutieren : jemand , der gerade erst Feuerwehrmann geworden ist
Sirene : Maschinenhut macht ein lautes Geräusch , um die Aufmerksamkeit der Leute zu erregen
Rauchmelder : Gerät , das sehr laut piept , wenn Rauch es erreicht

1. MÄRZ Heute war Großelterntag in der Schule , also habe ich Opa mitgebracht . Er hat uns drei Dinge beigebracht : 1. Spinnen sind keine Insekten – Insekten haben sechs Beine . 2. Ohne Spinnen könnten Insekten die Welt erobern . 3. Schmetterlinge schmecken besser mit etwas Barbecue-Sauce .
16. MÄRZ Grampa sagt , dass Fliegen und Spinnen zu seiner Zeit nicht miteinander auskamen .
Die Dinge sind jetzt anders . Das ist fantastisch !
29. MÄRZ Heute haben wir im Sportunterricht gelernt , wie man den Wind einfängt , damit wir in die Ferne reisen können .
Als ich nach Hause kam , machte ich mir Lernkarten , damit ich üben konnte : 1. Klettere hoch . 2. Seide loslassen . 3. Wind fangen . Fly hat sich ihre eigene Karteikarte ausgedacht : 1. Fly Ich beginne zu verstehen , warum Grampa sie nicht mag .
1. APRIL War heute mit meiner Schwester im Park . Wir haben die Wippe ausprobiert . Es hat nicht funktioniert .
Wir haben die Reifenschaukel ausprobiert . Es hat nicht funktioniert . Wir haben ein riesiges klebriges Netz um die Wasserfontäne gesponnen . Das hat funktioniert . EEEEEK !
12. APRIL Heute war Sicherheitstag in der Schule . Wir haben gelernt , dass Staubsauger Spinnweben fressen und sehr , sehr gefährlich sind . Wenn wir ein Vakuum hören , sollten wir anhalten , fallen lassen und rennen . STOPP , WAS WIR TUN AUS DEM INTERNET FALLEN . LAUFEN WIE VERRÜCKT .
13. APRIL Wir hatten heute eine Vakuumbohrmaschine . Ich habe aufgehört , was ich tat . Vergessen , wohin ich wollte . Und rannte schreiend aus dem Zimmer . HILFE Wir haben morgen eine weitere Übung .
17. APRIL Ich schlafe heute Nacht in Worms Haus . Ich hoffe , sie haben nicht wieder Blätter und verfaulte Tomaten zum Abendessen . Mehr Blätter , Spinne ?
7. MAI Mama sagte , ich würde zu groß für meine eigene Haut . Also habe ich mich gemausert . Das ist sooooo krass !
8. MAI Heute war Show-and-Tell . Also habe ich meine alte Haut mitgebracht . Mein Lehrer forderte es auf , das Treuegelöbnis zu leiten .
Sie da , warum bringen Sie uns nicht zum Start .
5. JUNI Daddy Longlegs hat sich über Fly lustig gemacht , weil sie Widerristfüße frisst . Jetzt kommt sie nicht mehr aus ihrem Baumhaus .
Ich werde ihn finden und ihm meine Meinung sagen .
6. Juni Ich habe Daddy Longlegs gefunden . Er ist viel größer als ich dachte .
Ich esse ihm stattdessen ein Stück meines Mittagessens .
7. Juni Flys Baumhaus hat sich heute im Wind verweht .
So auch Opa .
18. JUNI Ich habe heute eine Postkarte von Grampa bekommen : Liebe Spinne , Ooh-la-la ! Ich bin in Paris gelandet ! Französische Käfer sind köstlich ! Au revoir , Grampa-Bein einer französischen Mücke ... probieren Sie es aus .
30. JUNI Opa ist heute nach Hause gekommen . Ich konnte es kaum erwarten zu hören , wie er mit den Winden über den Ozean geritten ist ! Es stellte sich heraus , dass er eine Brise zum Flughafen erwischte und in der ersten Klasse ein Nickerchen machte .
2. JULI Fly kam heute vorbei , um zu spielen . Sie ist in unserem Netz stecken geblieben und ihre Mutter musste sie holen .
Oma lachte ein wenig zu sehr . Von nun an müssen wir bei Fly zu Hause spielen .
9. JULI Heute war mein Geburtstag . Opa entschied , dass ich alt genug war , um das Geheimnis eines langen glücklichen Lebens zu kennen :
Schlafen Sie niemals in einem Schuh ein .
16. JULI Dinge , die ich erschrecke : 1. Flys Mutter 2. Tiny Bugs 3. Leute , die Wasserfontänen im Park benutzen
17. JULI Dinge , die mir Angst machen : 1. Daddy Longlegs 2. Staubsauger 3. Leute mit großen Füßen .
1. AUGUST Ich wünschte , die Leute würden nicht alle Spinnen nach den wenigen Spinnen beurteilen , die beißen . Ich weiß , wenn wir uns die Zeit nehmen würden , uns kennenzulernen , würden wir uns gut verstehen .
Genau wie ich und Fly .

20. MÄRZ Mama sagt , es gibt drei Dinge , an die ich mich immer erinnern sollte : 1. Die Erde gibt uns alles , was wir brauchen . 2.Wenn wir Tunnel graben , kümmern sich die Helfer um die Erde . 3. Daddy nie stören , wenn er die Zeitung isst .
29. MÄRZ Heute habe ich versucht , Spider das Graben beizubringen .
Zuerst blieben alle seine Beine stecken . Dann schluckte er einen Haufen Dreck . Morgen wird er mir beibringen , wie man kopfüber geht .
30. MÄRZ Würmer können nicht kopfüber laufen .
Leer
4. APRIL Die Angelsaison hat heute begonnen . Wir haben alle tiefer gegraben .
10. APRIL Es regnete die ganze Nacht und der Boden war nass . Wir verbrachten den ganzen Tag auf dem Bürgersteig . Hopscotch ist ein sehr gefährliches Spiel .
15. APRIL Ich habe heute mein Mittagessen vergessen . Ich wurde so hungrig , dass ich meine Hausaufgaben aß .
Meine Lehrerin ließ mich zehnmal schreiben : „ Ich werde meine Hausaufgaben nicht essen “ . Als ich fertig war , habe ich das auch gegessen .
20. APRIL Ich habe mich heute im Park an ein paar Kinder geschlichen . Sie hörten mich nicht kommen . Ich habe zwischen ihnen gewollt und sie SCHREIEN .
Ich liebe es , wenn sie das tun .
1. MAI Opa hat uns beigebracht , dass gute Manieren sehr wichtig sind . Also habe ich heute zum ersten " Guten Morgen " gesagt und gesehen .
Es waren 600 weitere in der Schlange . Ich stand den ganzen Tag da .
8. MAI Hatte letzte Nacht den schlimmsten Albtraum - Riesenvögel spielten Himmel und Hölle .
Mom sagt , ich muss aufhören , so viel Müll zu essen , bevor ich ins Bett gehe .
15. MAI Ich habe mich heute mit Spinne gestritten . Er hat mich angezogen , du brauchst Beine , um cool zu sein . Dann rannte er . Ich konnte nicht mithalten . Vielleicht hat er recht .
16. MAI Ich habe Spider so zum Lachen gebracht , dass er von diesem Baum gefallen ist . Wer braucht Beine ?
28. MAI Gestern Abend ging ich zum Schultanz . Du steckst deinen Kopf rein . Du steckst deinen Kopf raus .
Du machst den Hokey Pokey und drehst dich um . Das ist alles , was wir tun konnten .
5. JUNI Heute haben wir Makkaroniketten im Kunstunterricht gemacht .
Ich brachte meine nach Hause und wir aßen sie zum Abendessen .
15. JUNI Meine ältere Schwester findet sie so hübsch . Ich sagte ihr , dass ihr Gesicht immer genauso aussehen wird wie ihr Hinterteil , egal wie viel Zeit sie damit verbringt , in den Spiegel zu schauen .
Spider fand das wirklich lustig . Mama nicht .
4. JULI Wenn ich groß bin , möchte ich Geheimdienstagent werden . Spider sagt , ich muss sehr vorsichtig sein , weil der Präsident aus Versehen auf mich treten könnte .
„ Es ist ein gefährlicher Job “ , sagte ich ihm . " Aber jemand macht es . "
28. JULI Drei Dinge , die ich nicht mag , wenn ich ein Wurm bin : 1. Ich kann keinen Kaugummi kauen . 2. Ich kann keinen Hund haben . 3. All diese Hausaufgaben .
29. JULI Drei gute Dinge daran , ein Wurm zu sein : 1. Ich muss nie zum Zahnarzt .
2. Ich bekomme nie Ärger , wenn ich Schlamm im Haus aufspüre . 3. Ich muss nie ein Bad nehmen .
1. August Es ist nicht immer einfach , ein Wurm zu sein . Wir sind sehr klein , und manchmal vergessen die Leute , dass sie sogar hier waren .
Aber wie Mama immer sagt , die Erde vergisst nie , dass wir hier sind .

Hunde gibt es in allen Formen und Größen .
Manche Hunde sind groß . Der Deutsche Schäferhund ist ein großer Hund .
Manche Hunde sind klein . Der Chihuahua ist ein kleiner Hund .
Manche Hunde sind groß . Die Deutsche Dogge ist ein großer Hund .
Manche Hunde sind klein . Der Dackel ist ein kleiner Hund .
Manche Hunde sind schwer . Der Bernhardiner ist ein schwerer Hund .
Manche Hunde sind leicht . Der Mops ist ein leichter Hund .
Kennen Sie die Körperteile eines Hundes ? Teile eines Hundeschwanzes fressen Augen-Nase-Mund-Beine

Wach auf , Hunde . Du wirst zu spät kommen . Die Sonne scheint . Es gibt keine Zeit zu warten .
Schnappen Sie sich Ihre Handschuhe , Schutzhelme und Stiefel , Schaufeln , Schutzbrillen und Schmutzanzüge .
Essen Sie unterwegs etwas Frühstück . Jetzt schnell . Du bewegst dich zu langsam .
Steigen Sie in Ihre LKWs ein . Es gibt Arbeit zu erledigen . Gehen Sie auf die Baustelle . Lauft , Hunde , lauft !
Die Straße hinunter und über den Hügel erfordert das Fahren großer Lastwagen viel Geschick .
Um die Ecke und durch den Pass , halten Sie am Bahnhof , um zu tanken .
Gut , Hunde . Wir sind vor Ort . Es gibt viel zu tun , bevor es Nacht wird .
Starten Sie Lader , Muldenkipper und Grader , Bulldozer , Bagger und Bagger .
Der Bagger gräbt mit seiner Schaufel tief und zieht mit einem Schwung und einem Schlag Erde hoch .
Schieben und pflügen und den Weg frei machen – mit dem Bulldozer sieht es jeden Tag leicht aus .
Der Lader nimmt einen felsigen großen Bissen auf und schiebt den Schutt mit aller Kraft heraus .
Der große , starke Muldenkipper schleppt Schmutz und Sand , Kies und Fels weg und arbeitet rund um die Uhr .
„ Es gibt Ärger in der Grube . Wir haben etwas Großes getroffen .
Unten in der Grube gibt es einiges zu tun , mit Hämmern , einer Spitzhacke und einem Felsspalter .
Für einen solchen Job braucht es einen Kran mit seiner Winde und seinem Haken und seiner langen , schweren Kette .
Es ist ein Dinosaurierfossil , ein riesiger T. Rex-Knochen ! Mit einem Schlepper löst er sich aus seiner prähistorischen Heimat .
Jetzt geh wieder an die Arbeit . Geh zurück zu deiner Crew . Beeilt euch , Hunde . Es gibt noch mehr zu tun .
Die Grader führen ihre tänzerischen Manöver aus , während der Boden von diesen schweren Erdbewegungsmaschinen glatt gemacht wird .
Der Betonmischer dreht sich , während der Beton gießt , aber es gibt keine Zeit zu verlieren . Wir werden mehr brauchen . Sand , Kies , Blöcke und einige 4x4-Stöcke . Der Gabelstapler kommt vorbei , um die Steine aufzuheben .
Der Bau hat begonnen . Hier kommen weitere große Lastwagen , die Pflanzen und Bäume und sogar einige Enten schleppen .
Weitere Ausrüstung kommt . Entladen Sie es vorsichtig . Überprüfen Sie es , packen Sie es aus und stapeln Sie es direkt dort .
Freier Weg für die Pritsche . Den Weg frei räumen . Lass ihn passieren . Er schleppt unsere Bäume und zehn Morgen Gras .
Weitere Hunde kommen an , mit Ratschen und Schraubenschlüsseln , bauen Springbrunnen und Zäune , Toiletten und Bänke .
Packen Sie die Kartons aus . Angaben folgen . Stellen Sie sicher , dass es richtig gebaut ist , damit es die Inspektion besteht .
Schnappen Sie sich den Schlauch – füllen Sie das Loch , bis es randvoll ist , und lassen Sie die Enten zum Synchronschwimmen los .
Alles ist fertig . Was war das für ein Tag . Öffnen Sie nun die Tore und lassen Sie alle herein .
Der Arbeitstag ist vorbei . Es ist jetzt fast dunkel . Wir haben gerade genug Zeit , um unseren neuen Park zu genießen .
Tolle Arbeit , Crew . Es ist ein ganz eigener Ort . Es gibt sogar einen Platz für diesen Dinosaurierknochen ! Diese Arbeit ist abgeschlossen . Wir haben etwas Neues gebaut . Morgen finden wir eine neue Aufgabe .

Ich liebe Bagger .
Mein Bruder ist zu klein , also weiß er nicht ...
... aber demnächst kaufe ich mir einen riesigen Bagger .
Mein Bagger wird stark sein . Ich trage einen Bauarbeiterhelm und schwere Baggerstiefel .
Ich werde arbeiten , während mein Bruder schläft .
Ich werde Steine aufheben .
Ich werde Schlamm schieben .
Manchmal können meine Mutter und mein Vater meinen Bruder mitbringen , um mich zu sehen .
Vielleicht kann ich meinen Bruder im Bagger mitnehmen .
Ich werde hupen und die Lichter für ihn aufblitzen lassen .
Eines Tages werde ich ein großes Loch graben , um einen Teich zu machen .
Ich werde den zusätzlichen Schmutz schieben , um einen großen Hügel zu machen .
Ich werde Bäume pflanzen und einen Spielplatz bauen . Es wird ein Park . Mein Baggerpark .
Mein Bruder und ich können dort spielen .
Ich werde mit meinem Bagger immer viel zu tun haben .
Sobald mein Bruder größer wird , werde ich ihm beibringen ...
... damit er auch ein Baggermann sein kann .

Digger war ein guter Dinosaurier . Aber er war ein beschäftigter Dinosaurier . Manchmal vergaß er zuzuhören .
" Bagger ! " Momasaurus rief . " Räume dein Zimmer auf . "
Digger sah Stego an . Stego sah Digger an . " Kann ich nicht spielen ? " fragte Bagger .
„ Nein “ , sagte Momasaur . " Dein Zimmer ist unordentlich . "
" Sie sagte ja ? " fragte Digger . „ Sie hat MESS gesagt “ , sagte Stego . „ Ich kann das reparieren “ , sagte Digger .
" Ich werde helfen ! " sagte Stego . " Lass uns gehen ! " sagte Bagger .
„ Häng deinen Mantel an den Haken “ , sagte Stego . Also hat Digger es getan .
" Bagger ! " sagte Stego . " Du ziehst deinen Mantel auf ein BUCH . "
„ Du hast Buch gesagt “ , sagte Digger . " Ich sagte HAKEN " , sagte Stego .
" Ich kann das reparieren ! " sagte Bagger . Und er tat es .
„ Lass uns diese Knochen wegräumen “ , sagte Stego .
Also hat Digger es getan . Anzeige Stego tat .
" Bagger ! " sagte Stego . " Du legst die STEINE weg ! " „ Du hast Steine gesagt “ , sagte Digger .
" Ich sagte KNOCHEN " , sagte Stego . „ Ich kann das reparieren “ , sagte Digger . Und er tat es .
Momasaur kam herein . " Leg die Hüte weg " , sagte sie , " und dann geh spielen . "
" Eile ! " sagte Bagger . Und er tat es . Und Stego tat es .
" Warte ab ! " sagte Bagger . " Hat sie HÜTE gesagt ? " Stego nickte . " Ich glaube schon . "
Digger und Stego brüllten . " Wir haben uns beide verwechselt ! " sagte Stego .
Momasaur kam herein . „ Gute Arbeit “ , sagte sie . " Kein Chaos mehr ! "
" Sie sagte ja ! " sagte Bagger . " Lass uns Ballspielen ! " Und sie taten es .

Bär kommt früh zur Arbeit . Bagger ist bereit und wartet ! Es wird ein arbeitsreicher Tag auf der Baustelle .
Der Vorarbeiter überprüft seine Pläne . Sie bauen einen Abenteuerspielplatz . Es gibt viele Jobs für Digger .
Bär setzt seinen Fuß auf Diggers Schritt . Er schwingt sich auf den Fahrersitz .
Bär sitzt auf dem Fahrersitz . Er dreht den Zündschlüssel und tritt in die Pedale . VROOM ! VROOM !
Bagger tuckert durch die Baustelle . Bär dreht seinen Sitz herum und zieht den Hebel , um Diggers Schaufel abzusenken . Stabilisatoren verhindern das Umkippen des Baggers .
KNALL ! RISS ! KNALL ! Der Bagger muss ein Loch machen , damit das Fundament gelegt werden kann . Scharfe Zähne graben sich in den Schmutz ein .
Nach dem Mittagessen ist es Zeit für einen Motorcheck . Bär füllt Digger mit Diesel , dann prüft er Wasser und Öl .
Der Vorarbeiter tickt seine Zwischenablage . Er gibt Bear und Digger einen Daumen hoch . Alles ist in Ordnung , also geht es wieder los !
Digger arbeitet den ganzen Nachmittag hart . Plötzlich klingelt Bears Handy . Kinder der nahegelegenen Schule haben eine Katze entdeckt , die in einem Baum steckt ! Kann Digger helfen ?
Bär fährt Digger an den Rand der Baustelle . SIGNALTON ! SIGNALTON ! SIGNALTON ! Warnleuchten blinken und piepsen . Zurücktreten , alle !
Der Metallarm hebt sich und trägt sanft die Kanten von Diggers Eimer zum Baum . Die Schulkinder schauen ruhig zu .
Bär stellt den Eimer neben den Ast . Die Katze schaut nervös rein ...
… und springt dann in den Eimer ! Die Kinder jubeln . Bagger ist ein Held ! Bär grinst . Vorsichtig senkt er den Eimer auf den Boden .
Digger ist mit Schlamm bedeckt und muss gewaschen und geschrubbt werden . Bald sieht es aus wie neu .
Was für ein Tag ! Bär fährt Digger zurück in Richtung Hof . Bear schaltet die Zündung aus und Diggers Motor kommt stotternd zum Stillstand .
Bär klettert aus dem Führerhaus . Gute Arbeit , Bagger ! Sehe dich am Morgen !
Schauen wir uns Digger an : Hebel … Eimer … .
Fahrerhaus … .Stabilisatoren … Arm … Schaufel
Andere Baumaschinen : Straßenwalze … Kipper …
.. Kran … .Planierraupe ...

Abendessen , Chickies . Lass uns alle essen .
Waschen Sie Ihre Flügel und nehmen Sie Platz .
Wir können das nicht essen . Es ist zu tropfend . Wir wollen etwas Schokoladensplitter .
Nur ein Pint-Größe , Pipi-Peck ? Vielleicht gefällt es Dir . Sie sollten überprüfen .
Mmmmmmm ...
Die Fleischbällchen weitergeben . Erbsen weitergeben .
Gib bitte die Makkaroni .
Abendessen , Chickies . Lass uns alle essen .
Verwenden Sie Ihre Serviette . Wir werden ordentlich sein .
Wir können das nicht essen . Es ist zu pikant . Wir wollen etwas Kaltes und Eisiges .
Nur ein kleiner Bissen ? Wenn es dir nicht gefällt , ist das in Ordnung .
Mmmmmmm ... Gib die Tacos weiter .
Käse weitergeben . Gib bitte die Bohnen-Burritos .
Abendessen , Chickies . Lass uns alle essen .
Zuerst Gemüse und dann ein Leckerbissen .
Wir können das nicht essen . Es ist zu zäh . Wir wollen etwas heißes und klebriges .
Nur ein winzig kleiner Test ? Dieses hier könnte Ihnen am besten gefallen .
Mmmmmmmmm ... Gib die Karotten bitte weiter .
Die Spuds und Brokkoli passieren .
Zeit für Abmachungen , Chickie-Süße !
Wir können nicht ALLE diese Leckereien aufessen . In unseren Bäuchen ist kein Platz mehr
Nun , vielleicht nur ein kleiner Vorgeschmack .
Wir würden es hassen , wenn es verschwendet wird !

Es war der Tag vor Halloween . Auf dem Schulweg kamen Albert und seine Mutter an einem bunt geschmückten Schaufenster vorbei . " Aussehen ! " sagte Alberts Mutter . " dHier ist ein Skelettkostüm und alle Arten von Monstermasken . " Aber Albert wollte nicht hinsehen . Beim Gehen starrte er geradeaus .
Albert sang dieses Lied für sich selbst : Halloween ist erschreckend , Monster überall ! Und jedes Mal , wenn ich mich umschaue , Boo ! Noch ein Schreck !
Albert und seine Mutter kamen in der Schule an und betraten das Klassenzimmer . Brendan sprang hinter einem Tisch hervor und rief : " Boo ! " Albert sprang .
" Hallo Leute ! " Brendan schrie . " Ich habe Albert nur erschreckt . Ist das nicht lustig ? " „ Nein , es ist nicht lustig “ , sagte Albert , als er sich abwandte . „ Brendan , wie ich sehe , bist du bereit für Halloween “ , sagte Alberts Mutter . „ Ja “ , sagte Brendan . " Ich werde ein großes Monster mit einem gruseligen Kürbiskopf . Und wenn ich Süßes oder Saures mache , bekomme ich fünf Millionen Tüten Süßigkeiten . " " Hast du das gehört ? " fragte Alberts Mutter . " Brendan wird an Halloween ein gruseliges Monster sein . " „ Das ist mir egal “ , sagte Albert leise .
Mrs . Dee sagte der Klasse , dass es Zeit sei , sich auf dem Teppich zu versammeln . Albert küsste seine Mutter schnell zum Abschied und gesellte sich langsam zu den anderen Kindern . Nachdem sie ihr " Guten Morgen"-Lied gesungen hatte , fragte Mrs . Dee die Kinder , was sie an Halloween sein würden . Alle fingen gleichzeitig an zu reden .
" Wir müssen uns abwechseln " , sagte Mrs . Dee . „ Dann kann ich verstehen , was du sagst . Fangen wir mit Tara an . “ " Ich werde Bauarbeiter ! " sagte Tara aufgeregt . " Ich werde einen großen Gürtel mit allen möglichen Werkzeugen tragen . " Die anderen Kinder folgten .
" Ich werde ein Zoom-Astronaut ! " sagte Josua . " Ich werde eine wunderschöne Meerjungfrau ! " sagte Danielle .
" Ich werde eine tanzende Ballerina ! " sagte Tracy . " Ich werde ein gruseliges Monster sein ! " sagte Brendan .
Dann war es Zeit für Albert zu sprechen . „ Ich werde nichts sein “ , sagte er traurig . " Warum nicht ? " fragte Frau Dee . „ Ich mag Halloween nicht “ , antwortete Albert . " Ich bleibe einfach zu Hause . " Mrs . Dee entließ den anderen Kindern ihre Freispielaktivitäten . Dann wandte sie sich an Albert und fragte : " Warum magst du Halloween nicht ? "
„ Weil ich Angst vor Monstern habe “ , antwortete Albert . „ Aber Albert , Monster sind nur eingebildet “ , sagte Mrs . Dee . „ Nicht an Halloween “ , sagte Albert traurig . " An Halloween sind Monster echt . "
Mrs . Dee sah zu , wie Albert zum Kunsttisch ging . Er fing an , ein Gesicht mit Buntstiften zu zeichnen . Zuerst sah das Gesicht freundlich aus . Dann wurde es immer beängstigender . Mrs . Dee setzte sich und sah Albert beim Zeichnen zu . „ Das ist ein interessantes Gesicht “ , sagte Mrs . Dee . " Willst du mir davon erzählen ? " " Es ist ein gemeines Monstergesicht " , sagte Albert . " Weißt du , Albert " , sagte Mrs . Dee , " wenn da Löcher wären , wo die Augen sind , hättest du eine Halloween-Maske . "
" Wirklich ? " fragte Albert . " Könntest du die Löcher machen ? " „ Natürlich “ , antwortete Mrs . Dee . Mrs . Dee nahm eine Schere aus dem Kunstregal und schnitt Kreise um die Augen von Alberts Zeichnung aus . „ Jetzt gehen wir zu einem Spiegel “ , schlug Mrs . Dee vor .
Albert und Mrs . Dee gingen zu dem Ganzkörperspiegel im Schauspielbereich . Albert hielt sich das Bild vors Gesicht , als er in den Spiegel schaute . " Es ist ein beängstigendes Monster ! " schrie er , als er schnell die Maske von seinem Gesicht nahm .
" Nein , Albert " , sagte Mrs . Dee . „ Du trägst die Maske , die du gezeichnet hast . Albert hielt sich die Maske vors Gesicht . Dann nahm er es ab . Dann legte er es wieder an . Dann ab . Dann weiter . „ Hier ist kein Monster “ , sagte Albert . " Nur ich trage eine Monstermaske . " " Korrekt ! " sagte Frau Dee . „ Und in der Halloween-Nacht … “ „ Es gibt keine Monster “ , unterbrach Albert . " Nur Kinder mit Monstermasken und gruseligen Kostümen . "
Albert legte die Zeichnung von seinem Gesicht ein und hüpfte zu Brendan im Blockbereich hinüber . " Buh ! " schrie Albert , als er vor Brendan stand . " Ach nein ! " sagte Brendan und rannte weg . " Es ist ein großes Monster ! Und er wird mich auffressen ! "
Albert legte seine Maske ab und lachte . „ Ich bin es nur “ , sagte er . " Ich bin kein Monster . " Brendan ging zu Albert zurück . „ Ich wusste , dass du es warst “ , sagte Brendan . " Ich habe nur so getan , als hätte ich Angst . "
Mrs . Dee gesellte sich zu ihnen . " Wie denkst du jetzt über Halloween ? " Sie fragte . „ Ich kann es kaum erwarten “ , antwortete Albert . „ Ich gehe Süßes oder Saures mit der Monstermaske , die wir gemacht haben . Ich schreie ‚ Boo ! ' lauter als alle anderen . Es wird so viel Spaß machen ! " Dann sang Albert ein neues Lied : Ich werde kein Monster sehen , wenn ich an Halloween unterwegs bin - Nur Kinder mit gruseligen Masken , deren Gesichter nicht zu sehen sind .

Mein Name ist Max . Ich bin kein Hund .
Ich bin ein großartiger Jäger . Ich liebe es , Dinosaurier zu jagen . Ich jage mit meinen Ohren .
Ich jage mit meinen Augen . Ich jage mit meiner Nase .
Keine Dinosaurier .
Ich habe eine Idee . Ich werde nach draussen gehen .
Was kann ich nehmen ?
Das ist zu viel .
Ich nehme , was ich brauche .
Also jage ich und ich jage und ich jage und ich jage .
Ich gebe nicht auf . Was ist das ? Es ist ein Dinosaurierknochen !
Ein großer Jäger weiß , wo er suchen muss .
Ich sehe ein Auge .
Ich sehe einen Kopf im Blumenbeet . Ich sehe eine Rippe .
Ich sehe ein Knie . Hier ist ein Hals .
Hier sind Hüften . Hier sind zwei Lippen .
Zähne helfen ihm zu reißen und zu reißen .
Hier ist eine Klaue .
Hier ist ein Kiefer . Hier ist ein Zehennagel .
Hier ist ein langer grüner Schwanz .
Stück für Stück , Schritt für Schritt steht der Dinosaurier .
Stück für Stück , Schritt für Schritt wird der Dinosaurier lebendig .
Er geht wieder .

Es gibt ein Beben und einen Köcher und ein Rumpeln .
Es lässt dich zittern . Es ist ein Donnergeräusch . Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Die Dinosaurier kommen , machen Sie sich bereit zu toben .
Donk ! Donk ! Donk ! Hier ist Triceratops , der auf und ab springt , indem er Dinosaurierhüpfer klingelt .
Er trägt drei Hörner auf seinem großen , knochigen Kopf und stolpert mit einer BOMP ! BOMP ! treten . Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Die Dinosaurier kommen . Machen Sie sich bereit zu toben .
Passen Sie auf Deinosuchus mit ihrem Schnipp-Schnapp-Grinsen auf , während sie sich auf ihren Schwanz setzt und sich in einer Drehung dreht .
Apatosaurus hält für einen matschigen Snack an . Sein Schwanz beginnt mit einem Thwack zu schwingen ! Schlag ! Schlag ! Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Die Dinosaurier kommen . Machen Sie sich bereit zu toben .
Pteranodon taucht mit einem schnellen , scharfen Sturzflug . Er schreit ein Eeeeeek , während er in einer Schleife herumwirbelt .
Stegosaurus stampft zusammen mit vielen ihrer Spielkameraden . Klappern ! Klappern ! Klappern ! gehen ihre knochigen Rückenplatten . Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Die Dinosaurier kommen . Machen Sie sich bereit zu toben .
Stracosaurus schüttelt seinen Kragen und seine Stacheln . Rassel ! Rassel ! Rassel ! ist das Geräusch , das er mag !
Ein Rudel Deinonychus läuft mit einem Zoom schnell vorbei ! Zoomen ! Zoomen ! sie werden also nicht die letzten sein . Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Die Dinosaurier kommen . Machen Sie sich bereit zu toben .
Donk ! Bombe ! Snip Snap Twist ! Schlag ! Eeeeeek !
Klappern ! Rassel ! Zoomen ! Xoom ! Kommen Sie und werfen Sie einen Blick ... Schütteln , schütteln , schaudern ... in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Alle machen das Dinosaurier-Tummeln .
ROOAAARRRR … ! Brüllen ! Brüllen ! Brüllen ! Was macht dieses Geräusch ? Die Dinosaurier bleiben stehen und es herrscht Stille .
Brüllen ! Brüllen ! Brüllen ! Jetzt zittern wir vor Angst . Was kann in der Nacht so ein Geräusch machen ?
Tyrannosaurus stürzt herein und knirscht mit den Kiefern . Schlag ! auf den Boden gehen seine großen Rückenkrallen .
Er ist riesig und er ist schwer , aber alles was er tun will ...
ist mitmachen - warum also nicht ?
Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Alle machen das Dinosaurier-Tummeln .
Toben Sie mit T-Rex und STOMP ! STAMPFEN ! STAMPFEN ! Winken Sie wie verrückt mit den Armen , machen Sie Ihre Füße BOMP !
Die Dinosaurier kratzen uns nicht , beißen uns oder schlagen uns nicht . Sie wollen nur schreien ...
Dinosaurier
Krach ! Schüttel , schüttel , schauder in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Alle machen das Dinosaurier-Tummeln .
Ein Dinosaurier brutzelt ! und ein zing
Es macht Lust zu schreien , springen , wackeln und singen . Schütteln , schütteln , schaudern … in der Nähe des schlammigen alten Sumpfes . Alle machen das Dinosaurier-Tummeln .
Aber bald werden alle Strampler schläfrig und langsam .
Der Rumpus beruhigt sich und der Ton wird leiser .
Die Strampler treiben zusammen und purzeln auf einem Haufen ...
bis endlich die Dinosaurier alle fest eingeschlafen sind . Und jetzt ist das einzige Geräusch in der Tiefe der Nacht …
Dinosaurier-Schnarchen bis zum Licht des nächsten Tages .

Vor Millionen von Jahren durchstreiften prähistorische Lastwagen die Erde .
Sie waren riesig .
Sie waren hungrig .
Aber sie waren nicht so hilfreich wie heute .
Sie rumpelten , brüllten und kauten .
Und sie verstanden sich nicht gut mit anderen ,
Sie wurden gerufen . . .
Dinotrux
Chris Gall
Die Erde war feurig und gefährlich .
Vulkane schossen überall Lava .
Höhlenmenschen rannten um ihr Leben -
und Teergruben könnten sie ganz verschlingen .
Dinotrux regierte die Welt !
Aussehen ! Hoch in den Zweigen . . .
Kranosaurus !
Er hat sich immer die Nase gesteckt
wo es nicht hingehörte .
Knacken , knabbern .
Achtung , Vögel , es ist Zeit zum Mittagessen !
Riss ! Bonk ! Dozeratops hatte keine Geduld . Bäume und Felsbrocken – aus dem Weg !
Dumploducus war ein Müllkäfer .
Lecker !
Es geht Rollodon !
Er passt nie auf , wohin er geht .
Müllhalde
alles in Sicht gegessen .
Dieser Schurke Digasaurus benutzte seine Schaufel , wo immer er wollte .
Oh , diese Deliveradons . . . Nickerchen , wenn sie hätten arbeiten sollen .
Dinotrux waren sicher stinkig .
Wenn der Bauch des Cementosaurus
knurrte und sein Magen drehte sich um . . . Pipi-Yoo ! !
Und Schwarztopadon ?
Frag nicht mal ! Er musste immer gehen .
Firesaurus war so aufbrausend , dass er rohe Lava knabberte !
Rülpsen ! Rülpsen ! Rülpsen ! Lass uns grillen !
Rumpeln ! Rumpeln ! Rumpeln !
Eine Semisaurier-Ansturm ! Die ganze Nacht , immer in Eile . . .
Alle laufen !
Huuuuuuuuuu !
Boom ! Boom ! Boom ! Pass auf , es ist der Tyrann des Dschungels !
Verschwinde , Tankersaurus - Verschütte nicht auf seinem Fuß !
Tyrannosaurus Trux !
Hacken , Rollen , Graben ,
Hupen . . . der Dinotrux regierte eine Million Jahre oder länger .
Aber eines Tages gab es einen Lichtblitz und einen schrecklichen Sturm .
Dinotrux keuchte und nieste überall .
Die meisten begannen zu rosten .
Sie versanken langsam in der Masse und im Schlamm .
Aaaa-chooooo !
Runter runter runter . . .
Aber die Schlauen gingen auf der Suche nach besserem Wetter in den Süden .
Und über die Hunderte und Tausende und Millionen von Jahren ,
Sie verlieren ihre Zähne und ihre Zehennägel
und ihre Fehlverhalten .
Komm schon , Dinotrux , hilf mit !
Gute Arbeit , Dinotrux !
Jetzt sind sie immer im Einsatz . . .
Und sie geben niemals auf !

Draußen in der salzigen Tiefe , wo die wilden und nassen Winde wehen ,
Dort segelte ein grausamer und böser An , der Pirat Dirty Joe .
Er segelte auf dem schmuddeligsten Schiff , das je die Docks verlassen hat .
Auf der Suche nach schmutzigen Socken durchstreifte er die Welt und sieben Meere .
Sein einziges gutes Auge überblickte die Meere und suchte nach einem Schiff ,
Und wenn er dort draußen ein Boot erspähte , höhnte er und leckte sich die Lippen .
„ Alle Leute an Deck “ , befahl er . " Es gibt Schätze zu haben ! "
Er würde seine eine Faust in die Luft schütteln und lachen , als wäre er verrückt .
Er würde eine Kanone abfeuern , den Bug überqueren und das andere Schiff besteigen ,
Dann lassen Sie die Crew ihre Schuhe ausziehen , und das mit einem schrecklichen Lachen .
Er fesselte die Matrosen ganz fest und raubte ihnen die Socken ,
Dann lassen Sie ihr Schiff zappelnd zurück , um auf die Felsen zu laufen .
Die Socken , die er von anderen Schiffen mitgenommen hat , werden Sie überraschen ,
Er band seine Takelleinen fest , die sich vom Bug bis zum Heck erstreckten .
Sie flatterten und flatterten im Wind , fünfhundert kleine Fähnchen ...
Und der Geruch , den diese alten Socken verströmten , reichte aus , um dich zum Würgen zu bringen .
Bis er eines Tages sein Schiff irgendwo in der Nähe von Mandalay segelte ,
Sein Ausguck erspähte ein anderes Boot , das die Bucht überquerte .
" Aha ! " sagte Joe . „ Lass uns das Boot holen . Wir fangen sie jetzt mit Donner .
Da ich Dirty Joe bin , gibt es natürlich Socken , die wir plündern können . "
Die Piraten jubelten und setzten die Segel , um ihre Beute einzuholen .
Sie schärften ihre Messer und Schwerter , ihr Boot tanzte in der Gischt .
Doch plötzlich hörte der Jubel auf . Der Wind , es gab ein Stöhnen ,
Denn auf dem anderen Schiff wehte eine Flagge aus Totenkopf und Knochen .
Von Mast zu Mast , von Bug bis Heck , überall fliegen
Da flatterten und schnappten fünfhundert Paar geklaute Unterwäsche-
Boxershorts groß und Boxershorts klein , mit Streifen und Tupfen ,
Und da hingen auch knappe Weißen , wie die von deinem Großvater .
Auf dem anderen Deck aufgereiht , bewaffnet mit Schwertern und Messern ,
War ein Anblick , der die Männer alle zittern ließ und um ihr eigenes Leben fürchtete .
Hundert Piratenfrauen schwenkten ihre Dolche und ihre Schwerter ,
Und eine Piratenkapitänin rief : " Mädchen , lasst uns an Bord klettern ! "
» Es ist Stinky Annie « , sagte jemand , » und ihre Bande stinkender Schädlinge .
Sie fängt jedes Boot , das sie kann , und nimmt ihre Unterwäsche mit . "
„ Dann ist alles verloren “ , sagte ein anderer . „ Wir haben keine Chance
Du kannst kein Pirat sein , wenn du keine Unterhose hast . "
" Ihr lilie-lebigen Schweineschmalz , " peitschte Dirty Joe aus .
„ Was für Piraten seid ihr Jungs ? Das will ich wissen .
Wir zeigen es ihnen , wir nehmen ihr Schiff , wir fesseln sie ! " , brüllte er .
" Wir nehmen auch ihre Socken und Turnschuhe und werfen sie über Bord ! "
Die Piraten dort mit Dirty Joe schrien und jubelten und brüllten .
Jemand pfiff , jemand klingelte .
Als sich die Boote näherten , fluchten und murmelten die Piraten :
Während tausend Paar Unterwäsche und Socken flatterten und flatterten .
Und als ihre Schiffe noch näher kamen , konnten Joes Männer alles sehen
Diese Stinky Annie sah so furchterregend aus , wie es nur sein konnte .
Ihr Mund war höhnisch verzerrt , ein Arm war nur ein Haken ,
Und mit ihrem einen guten bösen Blick warf sie einen vernichtenden Blick zu .
Schließlich trafen sich die beiden Schiffe . Auf den Wellen schaukelten sie .
„ Holt sie jetzt , Jungs “ , rief Joe . " Zieh alle ihre Socken aus ! "
Aber noch als die Männer die dort wartenden Frauen angriffen ,
Stinky Ann rief ihrer Crew zu : " Mädchen - holt ihre Unterwäsche ! "
Es war ein schrecklicher Kampf , ein lautes und lautes Gefecht-
Zuerst schien es , als würde Dirty Joe gewinnen und seinen Willen durchsetzen .
Bis Joes erster Maat bemerkte , dass Stinky Annies Crew
Alle kämpften barfuß - sie hatten weder Socken noch Schuhe .
" Was ist der Punkt ? " rief ein Mann . „ Warum so viel Aufhebens machen ?
Wenn wir ihre schmutzigen Socken nicht bekommen , was haben wir davon ? "
" Nein ! " schrie Joe . " Gib jetzt nicht auf ! " Aber er sprach die Worte zu spät ,
Und Stinky Annie und ihre Crew haben ihr Schicksal schnell besiegelt .
Stinky Annie kam an Bord und trieb Dirty Joe in die Enge .
Sie sagte : " Ich will jetzt deine Boxershorts , falls du es nicht weißt . "
Dann sah Dirty Joe auf und sagte : " Bevor du deinen Spaß hast ,
Dein Gesicht kommt mir bekannt vor , du erinnerst mich an jemanden . "
Stinky Annie senkte ihr Schwert . Sie sahen sich an .
„ Warte “ , sagte sie . " Ich sehe es jetzt - du bist Joe , mein kleiner Bruder . "
" Das ist richtig " , sagte Joe . „ Du bist Schwester Ann , du hast mich auf dein Knie geprallt .
Leg dein Schwert nieder , gib diesen Kampf auf . Bitte tu mir das nicht an ! "
Stinky Annie lächelte , eine Träne trat ihr in die Augen .
Ihre gesamte Crew sah ehrfürchtig zu . Sie hatten sie noch nie weinen sehen .
" Kleiner Joey , wie geht es dir ? " Sie fragte . " Wie geht es dir ? "
„ Mir geht es gut , liebe Schwester Ann “ , sagte er und grinste .
" Gut " , sagte Annie , " das sind tolle Neuigkeiten . " Ihr ein Auge glänzte und tanzte .
" Jetzt tu einfach , was ich sage , du Spritze . Ich will deine Unterhose . "
" Aber Annie , du bist meine Schwester . " Joe brummte und winselte .
„ Verstau es , Joey “ , sagte Annie . " Ich habe keine Zeit . "
„ Nur weil ich deine Schwester bin , heißt das nicht , dass es mich interessiert .
Ich bin Pirat - das ist mein Job - ich will deine Unterwäsche . "
Also ergab sich Dirty Joe und tat , was seine Schwester sagte .
Und als er es tat , war sicher mehr als nur sein Gesicht rot .
Stinky Annie ist weggesegelt und streift immer noch durch die Meere ,
Mit den Boxershorts ihres Bruders hoch oben , die im Wind flattern .
Und Dirty Joe , er segelte nach Hause , nahe der Bay of Fundy .
Er ist kein Pirat mehr , weil er keine Unterwäsche hat .
Das ist das Ende dieser Geschichte . Es ist albern und fertig .
Aber hier gibt es eine Lektion , die ich jedem mitgeben würde :
Wenn du eine ältere Schwester hast , dann tut es mir leid für dich ,
Denn solange sie am Leben ist , wird sie dir sagen , was zu tun ist .

Ostern ist angekommen ! Überall genießen Prinzessinnen die Frühlingssaison .
Schneewittchen macht Frühjahrsputz . Die Zwerge helfen ihr beim Schrubben , Staubwischen und Wischen . Bald funkelt die Hütte von innen und außen !
Belle pflanzt Blumen im Garten der Bestie .
Mrs . Potts springt ein und gibt den Blumen einen Drink .
Rapunzel malt Osterschmuck an die Turmwände .
Pascal fügt sich gut in die Frühlingsfarben ein !
Merida versteckt Ostereier für ihre Brüder .
Oh-oh ! Es sieht so aus , als hätten sie bereits Pralinen gefunden !
Scuttle hat eine Osterüberraschung aus der Menschenwelt .
Die kleine Meerjungfrau ist sich nicht sicher , was es ist , aber sie liebt es !
Aschenputtel macht Ostermützen für alle ihre Freunde .
Jetzt sind sie bereit für eine Parade !
Tina backt ein süßes Ostergebäck !

In einer dunklen Nacht in einem fernen Land warteten ein böser Mann namens Jafar und sein böser Papagei . Bald ritt ein Dieb namens Gazeem auf sie zu und hielt ihnen die fehlende Hälfte eines Skarabäusmedaillons hin . Als Jafar die beiden Hälften zusammenfügte , grollte Donner . Blitzschnell raste das Medaillon durch die Wüste .
Jafar und der Dieb folgten dem Medaillon zur Höhle der Wunder . „ Gazeem , bring mir die Zauberlampe “ , befahl Jafar . Aber der Dieb schaffte es nicht über die Höhlenöffnung hinaus . Der Tigergott der Höhle verschlang ihn . Der Tigergott sprach . " Nur wer würdig ist , darf hier eintreten ! "
Am nächsten Morgen saßen ein armer , hungriger junger Mann namens Aladdin und sein Affe Abu auf einem Dach . Sie blickten auf den Marktplatz von Agrabah hinab . Plötzlich bemerkte Aladdin eine hübsche junge Frau . Sie schien verloren .
Sie nahm einen Apfel vom Einkaufswagen eines Verkäufers . Als der wütende Verkäufer eine Zahlung verlangte , die die junge Frau nicht hatte , stürzten Aladdin und Abu hinunter , um ihr zu helfen . " Ich danke Ihnen lieber Herr ! " sagte Aladdin zu dem Verkäufer . " Danke , dass du meine Schwester gefunden hast . " Er führte die junge Frau schnell weg .
" Dies ist Ihr erstes Mal auf dem Markt , nicht wahr ? " fragte Aladdin . „ Ich laufe weg “ , erklärte die junge Frau . " Mein Vater versucht , mich zu zwingen , zu heiraten . " Plötzlich tauchten die Palastwachen auf und nahmen Aladdin fest . Als die junge Frau die Freilassung von Aladdin forderte , fanden die Wachen heraus , dass es sich um Prinzessin Jasmin , die Tochter des Sultans , handelte . Die Wachen erklärten ihr , dass Jafar , der Berater ihres Vaters , Aladdins Gefangennahme angeordnet hatte .
Prinzessin Jasmine kehrte in den Palast zurück und befahl Jafar , Aladdin freizulassen . Jafar sagte ihr , dass der junge Mann getötet worden sei . Aber Aladdin war nicht tot . Jafar hielt ihn am Leben , weil er erfahren hatte , dass Aladdin die einzige Person war , die würdig war , die Höhle der Wunder zu betreten . Es war Aladdin , der die magische Lampe zu Jafar bringen konnte . Dann würde Jafar es endlich benutzen , um Sultan zu werden .
Als alter Mann verkleidet , brachte JAfar Aladdin zur Höhle der Wunder . Der schlafende Tigergott erwachte . „ Fahren Sie fort “ , sagte er . " Berühre nichts als die Lampe . " Aladdin und Abu keuchten , als sie all das Gold und die Juwelen in der Höhle sahen . " Fass nichts an , Abu ! " Aladdin warnte . Dann , gerade als Aladdin die magische Lampe fand und sie aufhob , berührte Abu ein riesiges , glitzerndes Juwel . Mit einem lauten Grollen begann die Höhle einzustürzen . Hektisch kletterten Aladdin und Abu zurück zum Eingang , wo Jafar wartete . " Hilf mir ! " rief Aladdin . Aber Jafar weigerte sich , und Aladdin und Abu stürzten zurück in die dunkle Höhle .
Aladdin erzog sie für immer gefangen . Aber Abu hatte immer noch die Lampe ! Aladdin nahm die alte Lampe und versuchte , etwas Staub abzureiben . Puff ! In einem bunten , wirbelnden Rauch tauchte ein riesiger Geist auf . „ Sag , du siehst nicht wie mein letzter Meister aus “ , sagte er zu Aladdin . " Aber Sie haben noch drei Wünsche - und keine Wünsche mehr . "
Aladdin war fassungslos . Drei Wünsche ! Er hatte vor , sie gut zu gebrauchen , aber zuerst brachte er den Dschinn dazu , sie auf einem Zauberteppich aus der Höhle zu holen . Unsicher , was er sich zuerst wünschen sollte , fragte Aladdin den Dschinn , was er sich wünschen würde . Überrascht von der Frage antwortete der Dschinn : " Ich würde mir Freiheit wünschen ! " Also versprach Aladdin , seinen dritten Wunsch zu nutzen , um den Dschinn zu befreien . Doch sein erster Wunsch war es , Prinz zu werden – damit er Prinzessin Jasmine heiraten konnte .
Zur gleichen Zeit hatte Jafar im Palast von Agrabah seinen Schlangenstab benutzt , um den Sultan zu hypnotisieren . Der arme Sultan war im Begriff , zuzustimmen , dass Jafar Jasmine heiraten könnte . Plötzlich hörten sie die Geräusche einer Parade . Der Bann war gebrochen und der Sultan eilte rechtzeitig auf den Balkon , um die Ankunft eines Großprinzen zu sehen . Es war Aladdin ! Der Dschinni hatte dem jungen Mann den ersten Wunsch erfüllt
Aladdin betrat den Thronsaal . „ Eure Majestät “ , sagte er und verbeugte sich vor dem Sultan . " Ich bin Prinz Ali Ababwa . Ich bin gekommen , um die Hand Ihrer Tochter zu ersuchen . " Der Sultan war begeistert . Das Gesetz besagte , dass Jasmine vor ihrem nächsten Geburtstag – der nur noch wenige Tage entfernt war – einen Prinzen heiraten muss . Aber die Prinzessin wollte Prinz Ali nicht heiraten . Sie war nicht in ihn verliebt .
Prinz Ali bot der Prinzessin eine Fahrt auf seinem Zauberteppich an , in der Hoffnung , ihre Liebe zu gewinnen . Während der magischen Reise erkannte Prinzessin Jasmin , dass Prinz Ali der junge Mann war , der sie auf dem Marktplatz gerettet hatte . In dieser sternenklaren Nacht verliebten sich Aladdin und Prinzessin Jasmin ineinander .
Aber später in dieser Nacht ließ Jafar Prinz Ali gefangen nehmen und ins Meer werfen . Er stellte sicher , dass Prinz Alie Jasmine nicht heiraten und Jafars eigene böse Pläne vereiteln würde . Zum Glück hatte Aladdin die Zauberlampe dabei . Er rief den Dschinn herbei und bat um seinen zweiten Wunsch – sein Leben zu retten ! Der Dschinn transportierte Aladdin schnell zurück zum Palast in Agrabah .
Nun , da Prinz Ali aus dem Weg war , war Jafar entschlossen , Prinzessin Jasmine zu heiraten . " Ich werde dich nie heiraten , Jafar ! " rief Jasmin . „ Papa , ich wähle Prinz Ali ! “ Doch der Sultan war wieder einmal in Jafars Bann , und er befahl seiner Tochter , Jafar zu heiraten . Die Prinzessin war misstrauisch . " Papa , was ist los mit dir ? " Sie fragte .
Plötzlich stürmte Aladdin in den Thronsaal und zerschmetterte Jafars Schlangenstab . " Er hat Sie damit kontrolliert , Hoheit ! " sagte Aladdin . Sofort war der Bann gebrochen . " Verräter ! " rief der Sultan . " Wächter , verhaften Jafar ! " Aber bevor die Wachen ihn gefangen nehmen konnten , floh Jafar in sein geheimes Labor .
Trotz seines hastigen Abgangs hatte Jafar gesehen , dass Prinz Ali die Zauberlampe trug . Prinz Ali war wirklich Aladdin ! Jafar befahl Jago , seinem Papagei , die Lampe zu stehlen . Als Jago zurückkehrte , ließ Jafar den Dschinn erscheinen . " Ich möchte Sultan sein ! " er verlangte .
Für den Sultan war der Moment gekommen , die Hochzeit von Prinzessin Jasmin und Prinz Ali Ababwa anzukündigen . Vor dem Palast hatte sich eine jubelnde Menge versammelt . Plötzlich tauchte Jafar auf - in der Robe des Sultans ! Die Menge keuchte . " Genie , was hast du getan ? " rief Aladdin . „ Tut mir leid , Junge “ , sagte der Dschinn traurig . " Ich habe jetzt einen neuen Meister . "
Dann machte Jafar seinen zweiten Wunsch . Er wollte der mächtigste Zauberer der Welt sein . Der Zauberer Jafar verlor keine Zeit , Prinz Ali wieder in Aladdin zu verwandeln . Jasmine traute ihren Augen nicht . " Jasmin , es tut mir leid ! " rief Aladdin . " Ich bin kein Prinz . Ich kann dich nicht heiraten . "
Schließlich versetzte Jafar Aladdin in Panik bis ans Ende der Welt . Als Aladdin sich Millionen Meilen aus dem Nichts wiederfand , war er froh , dass Abu und der Zauberteppich noch bei ihm waren . " Zurück nach Agrabah ! " rief er zum Teppich . " So schnell wie du kannst ! "
Jafar befand sich im Thronsaal des Palastes und genoss seine neu gewonnene Macht , als Aladdin auftauchte . " Wie oft muss ich dich zerstören , Junge ? " er brüllte . " Du feige Schlange ! " Aladdin schnappte . " Feige Schlange ? " rief Jafar . Mit einem lauten Zischen verwandelte er sich in eine riesige Kobra . „ Ohne den Dschinni , Junge , bist du nichts “ , sagte Jafar lachend
Als er zu dem machthungrigen Jafar aufschaute , kam Aladdin eine Idee . " Der Genie hat mehr Kraft als du jemals haben wirst ! " er spottete . „ Ja , ja-ss “ , zischte Jafar . „ Du hast Recht . Ich bin bereit , meinen dritten Wunsch zu erfüllen . In dem Moment , als Jafar sich in einen Geist verwandelte , lächelte Aladdin . Jafar hatte vergessen , dass ein Geist in einer Lampe leben musste . Er und Jago verschwanden in ihrer eigenen Zauberlampe .
Der Sultan war überglücklich . Noch am selben Tag änderte er das Gesetz , damit Jasmine den Mann ihrer Wahl heiraten konnte . Und sie hat sich für Aladdin entschieden ! Und was hat Aladdin mit seinem dritten Wunsch gemacht ? Er hielt sein Versprechen und wünschte sich die Freiheit des Genies . " Pass auf , Welt ! " rief der Genie . " Hier komme ich . Ich bin frei ! "

Emma kam von der Schule nach Hause . Dixie wedelte mit dem Schwanz . Dixie freute sich , Emma zu sehen . " Ich habe ein großes Projekt zu erledigen " , sagte Emma zu Dixie .
Emma ging , um ihre Mutter zu finden . „ Morgen bin ich dran , einen Snack für meine Klasse mitzubringen . Ich möchte etwas Besonderes machen “ , sagte Emma .
" Wie wäre es mit Haferflocken-Gewürz-Keksen ? " sagte Emmas Mutter .
Emma und ihre Mutter gingen in die Küche . Emma hat das Mehl und die Eier bekommen . Ihre Mutter hat den Zucker und die Gewürze besorgt .
„ Wasch dir die Hände , bevor wir anfangen “ , sagte Emmas Mutter . " Und bitte mach nicht so ein Durcheinander . "
Emmas Mutter hat die Eier aufgeschlagen . Emma wollte gerade Zucker und Zimt untermischen , als Dixie zurück ins Zimmer rannte . Dixie bellte . Dixie sprang . Dixie stieß gegen den Tisch …
… und alles umgeworfen ! " Dixie ! Du hast ein riesiges Durcheinander angerichtet ! " sagte Emma .
Emma und ihre Mutter räumten auf und fingen von vorne an . Als alle Kekse fertig waren , legten sie sie in den Ofen .
Es war fast Schlafenszeit , als die Kekse fertig waren . Emmas Mutter half ihr , sie in schicke Taschen für alle zu packen .
Am nächsten Tag war Emma aufgeregt , als sie sich für die Schule fertig machte . Dixie wedelte mit dem Schwanz . Emma hat ein paar Kekse zu Hause gelassen und den Rest zur Schule gebracht .
Nachdem Emma gegangen war , schnupperte Dixie an dem Essen .
Dixie schnappte sich eine Tüte von der Theke und riss sie auf .
In diesem Moment kam Emmas Mutter herein . Dixie spuckte die Kekse aus , die sie mitgenommen hatte . „ Oh-oh . Wenn Dixie sie nicht mag , muss etwas nicht stimmen “ , sagte Emmas Mutter .
Emmas Mutter hat einen Keks probiert . Sie waren sehr scharf ! Sie öffnete den Zimt und stellte fest , dass es überhaupt kein Zimt war ! Es war überhitzter Pfeffer ! Die Gewürze waren durcheinander geraten , als sie fielen .
Währenddessen war Emmas Klasse in der Schule bereit für den Imbiss . Sie hatten eine harte Mathestunde beendet .
Die Tüten mit Snacks standen auf dem Tisch . Emmas Kekse sahen lecker aus .
Genau in diesem Moment schwang die Tür auf . Emmas Mutter kam ins Zimmer . Dixie rannte hinter ihr her .
Dixie bellte . Dixie sprang . Dixie sprang auf den Tisch . Überall flogen Tüten mit Keksen !
„ Nein , Dixie ! rief Emma . Aber es war zu spät . Das Zimmer war ein Chaos . Ihre Snacks waren ruiniert .
„ Dixie hat versucht zu helfen “ , sagte Emmas Mutter . " Die Kekse sind schlecht . " Emmas Mutter sagte ihr , dass die Gewürze verwechselt wurden .
" Dixie hat den Tag gerettet ! " sagte Emmas Freundin Amy . Dixie bellte . " Aber was ist mit der Snackzeit ? " fragte Emma .
„ Mach dir keine Sorgen “ , sagte ihre Mutter . " Ich habe einiges richtig gemacht ! " Die Klasse jubelte .
Sie aßen alle die neue Ladung Kekse . Als sie fertig waren , sagte der Lehrer : " Lass uns nach draußen gehen ! " Alle rannten zum Spielplatz .
" Es ist Zeit für den Staffellauf " , sagte Emmas Lehrerin . " Emma , Dixie kann in deinem Team sein . " Alle IDs liefen im Rennen , aber Emma und Dixie gewannen !

Heute war ein wichtiger Tag . Dixie ging mit Emma zur Schule .
„ Komm schon , Dixie “ , sagte Emma . " Ich möchte nicht zu spät zum Haustiertag kommen ! "
Dixie jaulte . Sie kläffte . Dixie wollte auch nicht zu spät kommen .
Dixie trottete den ganzen Weg zur Schule an Emmas Seite . " Du musst heute gut sein " , sagte Emma . " Kein Heulen oder Backen . "
Dixie wollte tun , was Emma gesagt hatte . Sie würde ihr Bestes geben . Aber es war schwer ! " Dixie ! " rief Emma an , als Dixie einem Streifenhörnchen nachlief .
Emma brachte Dixie in ihr Klassenzimmer . Dixie hatte noch nie so viele Tiere auf einmal gesehen !
Es gab Hamster und Schildkröten und Kätzchen und Eidechsen . " Hier ist ein Zoo ! " Emma lachte .
" Es ist Zeit , dass der Haustiertag beginnt " , sagte Emmas Lehrerin . " Möchte jemand sein Haustier nach vorne in die Klasse bringen ? "
Matt hat seinen Goldfisch mitgebracht . Dixie wedelte mit dem Schwanz . wumm , wumm , wumm ! „ Schhh “ , sagte Emma .
Anna zeigte der Klasse ihre Ameisenfarm . Dixie stieß einen kleinen Schrei aus . „ Schhh “ , sagte Emma .
Jason zeigte seinen Haustierfrosch . " Arrooooooooo ! " Dixie heulte glücklich . " Schhh ! " sagte Emma .
" Emma , es sieht so aus , als hätte dein Haustier etwas zu sagen " , sagte Emmas Lehrerin .
„ Das ist Dixie “ , sagte Emma . " Sie liebt alle Tiere , und sie möchte , dass jeder das weiß ! " Dixie kläffte und kläffte . Sie hat zugestimmt .
„ Jetzt gehen wir durch den Raum und treffen alle anderen Haustiere “ , sagte die Lehrerin . Emma sah ein Mädchen , das sie nicht sehr gut kannte .
Das Mädchen hatte auf ihrem Schreibtisch einen großen Käfig mit zwei kleinen Vögeln darin .
„ Hallo “ , sagte Emma . " Ich bin Emma . Ich mag deine Vögel . " „ Danke “ , sagte das Mädchen .
„ Ich bin Amy . Ich bin gerade erst hierher gezogen . Und das sind Nate und Kate . fragte Amy .
Emma hat Amy alles über Dixie erzählt . „ Dixie ist so süß “ , sagte Amy . " Schau dir an , wie sie sich mit Nate und Kate anfreundet . "
Emma und Amy lachten . Dixie beobachtete die Vögel . Immer wenn Nate und Kate zirpten , wedelte Dixie mit dem Schwanz .
Dixie wollte genauer hinsehen . Sie stieß mit der Nase gegen den Vogelkäfig . Die Käfigtür flog auf . Nate und Kate sind rausgeflogen !
" Ach nein ! " sagte Amy . " Dixie ! " rief Emma . " Was haben Sie gemacht ? "
Alle versuchten , die Vögel zu fangen . Emma schloss alle Fenster . Amy schloss die Türen . Der Lehrer versuchte , die Vögel mit einem Schmetterlingsnetz zu fangen .
Aber Nate und Kate flogen weiter durch den Raum ! „ Das ist schrecklich , Dixie “ , sagte Emma .
Dixie sah zu . Sie fühlte sich sehr schlecht . Dixie stieß einen traurigen kleinen Schrei aus , um Amy wissen zu lassen , dass es ihr leid tat .
In diesem Moment stürzten Nate und Kate nach unten . Sie landeten direkt auf Dixie !
Dixie trottete vorsichtig zum Vogelkäfig zurück . Nate und Kate versuchten nicht einmal , von ihrem Rücken zu fliegen .
Dixie jaulte . Sie kläffte . Nate und Kate zwitscherten und gurrten . " Dixie hat den Tag gerettet ! " sagte Amy .
„ Sieht so aus , als hätte Dixie neue Freunde gefunden “ , sagte Emma . „ Ja “ , sagte Amy . " Und ich auch ! "

Emma liebte es zu rennen . Dixie liebte es auch zu rennen . „ Komm schon , Dixie “ , sagte Emma . " Kommen Sie und sehen Sie , wie mein Track-Team läuft . "
Dixie jaulte . Sie kläffte .
Dixie wollte nicht zusehen . Sie wollte laufen .
Heute würde Emma einen Staffellauf laufen .
" Ich werde den letzten Teil des Rennens laufen " , sagte Emma zu Dixie . " Du kannst nicht mit mir laufen . Aber du kannst mich anfeuern ! "
„ Sei brav , Dixie “ , sagte Emma . „ Setz dich . Bleib . Jubel . “
Dixie saß neben dem Gleis , um zuzusehen . Sie wollte laufen . Aber sie musste gut sein . Sie wusste , was zu tun war . Sitz bleiben . Jubeln .
" Auf dein Zeichen ! " sagte der Trainer . " Auf die Plätze , fertig , los ! " Die ersten Läufer hoben ab ! Jeder Läufer trug einen Stock .
Dixie Watcher Emmas Team . Ihre Beine zitterten . Dixie wollte weglaufen . Sie wollte diesen Stock .
Der erste Läufer lief eine Runde . Dann reichte sie den Stock dem nächsten Läufer im Team .
Die Kinder rannten schnell . Dixie konnte auch schnell laufen ! Aber sie musste gut sein . Sitzen . Bleibe . Jubeln .
Der zweite Läufer passierte den Stock und der dritte Läufer hob ab .
Emma stellte sich auf . Jetzt war sie an der Reihe . Dixie stand auf , um zuzusehen .
Emma hat den Stock bekommen . Sie rannte !
Dixie öffnete den Mund . Sie holte tief Luft . Es war Zeit zu jubeln !
Wiewoooowwooooo
Alle hörten Dixie jubeln . Alle drehten sich zu Dixie um . Emma drehte sich ebenfalls um .
Ach nein ! Emma ist gestolpert ! Der Stock flog ihr aus der Hand !
Dixie musste gut sein . Sie musste sitzen und bleiben . Aber sie musste Emma helfen !
Dixie saß nicht . Sie blieb nicht . Dixie rannte zu Emma .
Sie hob den Stock zwischen den Zähnen auf und rannte ! Dixie rannte so schnell sie konnte !
Dixie hörte den Jubel . Sie rannte weiter . Dixie hat die Ziellinie gesehen . Sie rannte weiter . Dixie überquerte die Ziellinie mit dem Stock in den Zähnen !
„ Dixie , du hast nicht gesessen “ , sagte Emma . " Du bist nicht geblieben . " Dixie ließ den Kopf hängen .
Emma tätschelte Dixies Kopf . „ Aber es ist okay “ , sagte sie . " Danke , dass du gerannt bist , um mir zu helfen . "
Emma lächelte . " Und Dixie " , sagte sie , " du hast das Rennen gewonnen ! "

Dixie ist Emmas Welpe . Dixie wartet jeden Tag darauf , dass Emma von der Schule nach Hause kommt .
Dixie und Emma essen Snacks . Sie spielen Spiele .
Wohin Emma geht , geht auch Dixie .
Dixie jaulte . Sie kläffte . Sie nahm Emma die Papiere aus der Hand .
„ Ich brauche diese Papiere “ , sagte Emma . " Sie haben die Zeilen für meinen Teil ! Jetzt sei still , Dixie . "
Den ganzen Tag las Emma ihre Zeilen . Dixie versuchte , gut zu sein . Sie saß neben Emma , so ruhig wie möglich . Sie kläffte oder kläffte nicht oder packte . Es war schwer !
„ Es gibt keinen Ort wie zu Hause “ , las Emma laut vor . Dann legte sie die Papiere beiseite . " Schuss ! " Dixie bellte . Vielleicht war es Zeit zu spielen !
Aber Emma sah Dixie stirnrunzelnd an . „ Ich möchte so sehr Dorothy sein “ , sagte sie . " Was ist , wenn ich die Rolle nicht bekomme ? "
Am nächsten Tag wartete Dixie auf Emma . " Aussehen ! " Emma rannte zu Dixie . Sie hielt rubinrote Hausschuhe hoch . " Ich habe die Rolle bekommen ! Ich bin Dorothy ! " sagte Emma . " Und du wirst mein Hund , Toto . "
Dixie wedelte mit dem Schwanz . „ Du musst mir nur überallhin folgen “ , sagte Emma zu ihr . Emma war glücklich !
Dixie rannte . Sie sprang . Dixie konnte keine Minute mehr still sitzen ! Dixie sprang in die Luft .
ABSTURZ ! Dixie kippte Spiele um . Sie hat Bücher umgeworfen . " Dixie ! Stopp ! " rief Emma . " Ich muss noch lernen . Das Stück ist in drei Tagen . "
In dieser Woche lernte Emma jeden Tag in ihrem Zimmer . Dixie versuchte jeden Tag zu spielen . Aber Emma sagte immer : " Nein , Dixie ! "
Was könnte Dixie tun ? Sie zog Kleider heraus . Sie kaute und kaute . " Dixie ! " rief Emma . " Das ist ein Durcheinander und ich brauche Ruhe . Das Stück ist morgen ! "
" Was ist , wenn ich meine Zeilen vergesse ? " flüsterte Emma . " Was ist , wenn ich es vermassele ? " Sie drehte Dixie den Rücken zu und nahm die Papiere , um sie zu studieren .
Nicht noch einmal ! Es war zu viel . Dixie musste etwas tun ! Sie schnappte sich einen rubinroten Pantoffel und rannte aus dem Zimmer .
" Dixie ! " rief Emma . " Bring das zurück ! " Aber Dixie tat es nicht . Er versteckte den Schuh . Dann versteckte sich auch Dixie .
Emma schaute und schaute . Sie konnte den Pantoffel nirgendwo finden . Endlich machte sie sich bettfertig .
Emma war zu aufgeregt , um schlafen zu gehen . " Das Stück wird schrecklich sein ! " sie schluchzte . " Ich habe meinen Schuh nicht . Ich habe meinen Hund nicht . Und ich weiß , dass ich meine Zeilen vergessen werde ! "
Dixie kroch näher . Emma war sauer ! Dixie musste etwas tun . " Schuss ! " Dixie brachte Emma den Schuh . " Dixie ! " sagte Emma . Sie hielt Dixie fest .
" Ich kenne meine Zeilen wirklich " , sagte Emma zu Dixie . " Alles wird perfekt sein . " Gemeinsam schliefen sie ein .
Am nächsten Abend war das Theaterstück . Emma war Dorothy und Dixie war Toto . Wohin Emma ging , ging auch Dixie !
Als es vorbei war , klatschten alle noch lange . Dixie bellte und bellte . Aber Emma sagte nicht , sie solle aufhören . Alles war perfekt .
Zurück zu Hause aßen Emma und Dixie einen Snack . Dann spielten und spielten sie .
" Es gibt wirklich keinen Ort wie zu Hause ! " sagte Emma . Dixie leckte Emmas Gesicht . Das dachte sie auch !

Papa Braunbär und Kleiner Braunbär spielten auf einer Wiese im Bärental . " Was willst du jetzt machen ? " fragte der kleine Braunbär . " Ich möchte , dass Sie Ihr ABC machen " , sagte Papa Braunbär .
" Hurra ! " sagte der kleine Braunbär . Er griff nach oben und pflückte Früchte von einem Zweig . " A ist für Apfel ! " er sagte . " Gute Wahl ! " sagte Papa Braunbär .
" Was kommt als nächstes ? " " B steht für Ball ! " sagte der kleine Braunbär . Er warf Papa einen Baseball-Schlag in die Nase - bonk !
" Du sollst es fangen " , sagte der kleine Braunbär . " C steht für Catch ! Jetzt wirf es mir zu , Papa ! " Papa Braunbär warf den Ball und . . . " Yippie ! Ich habe es erwischt ! " schrie der kleine Braunbär .
Er hüpfte und hüpfte . " D steht für Tanz ! " sagte der kleine Braunbär . Der kleine Braunbär und Papa Braunbär machten einen albernen Tanz auf der Wiese .
" Ich habe Hunger " , sagte der kleine Braunbär . " Warum isst du deinen Apfel nicht ? " sagte Papa Braunbär . " E steht für Essen ! " sagte der kleine Braunbär . " Yum ! "
„ Alles erledigt “ , sagte er . " Lass uns diese Abkürzung nehmen - denn F steht für Fence ! " Auf und ab gingen sie .
„ G steht für Gras ! schrie der kleine Braunbär . Er warf eine Pfote auf Papa Braunbär . " Erwischt ! " sagte Papa Braunbär und warf eine Tatze zurück .
" Schau mir zu ! " sagte der kleine Braunbär . " Ich werde diesen Ball schlagen , denn H steht für Hit ! " Schlag ! Sie jagten den Ball zum Bach .
" Ich bin für Icy ! " sagte der kleine Braunbär , als er und Papa sich an den Bach setzten . " Dieses Wasser ist zu kalt für meine Zehen ! " " Aber es ist toll zum Trinken ! Yum ! " Papa Braunbär schlürfte .
" J ist für Witz ! " sagte der kleine Braunbär . " Ich kenne einen guten ! Was für Schuhe trägt ein Bär ? " „ Ich gebe auf “ , sagte Papa . " Bären tragen keine Schuhe " , sagte der kleine Braunbär . " Sie gehen bärenfüßig ! " Papa Braunbär lachte .
" Der Wind weht stark ! " sagte Papa Braunbär . " K steht für Drachen ! " sagte der kleine Braunbär . " Lass uns meine fliegen ! " Und sie rannten auf das offene Feld und segelten es hoch im Wind .
Als er das Laufen satt hatte , sagte der kleine Braunbär : " L ist für Runde ! " und er kletterte auf Papas Schoß . " Erzähl mir eine Geschichte , Papa ! " Papa Braunbär erzählte ihm seine Lieblingsgeschichte .
" M ist für mehr ! Erzähl mir eine andere Geschichte ! " rief der kleine Braunbär . " Eine reicht jetzt " , sagte Papa Braunbär . " Lass uns im Wald spielen gehen . "
" N steht für Nüsse ! " sagte der kleine Braunbär . " Schau dir all die Eicheln auf dem Boden an ! " Der kleine Braunbär und Papa Braunbär haben die perfekten Eicheln für die Herstellung von Eichelhut-Pfeifen gefunden . Tweeten ! Tweeten !
" O steht für Eiche ! " sagte der kleine Braunbär . " Ich werde nach oben klettern ! " Als er den höchsten Ast erreichte , fragte Papa Braunbär : " Was kannst du von dort oben sehen ? " " P steht für Teich ! " sagte der kleine Braunbär . " Ich kann den Teich auf der anderen Seite der Wiese sehen ! "
Der kleine Braunbär kletterte auf den Boden und sagte : " Lass uns zum Teich gehen ! " Auf dem Weg dorthin zeigte Papa Braunbär auf einen Vogel und sagte : " Pst ! " " Q steht für Ruhe ! " sagte der kleine Braunbär mit seiner sanftesten Stimme .
Die Wachteln flatterten davon , und der kleine Braunbär sagte : " R steht für Rasse ! Betcha kann mich nicht fangen ! " brüllte er , als sie zum Teich rannten .
" S steht für Schwimmen ! " er sagte . Spritzen ! Spritzen ! Spritzen ! Papa sprang ihm nach . " Kanonenkugel ! " er schrie . Spritzen .
" T steht für Handtuch ! " sagte der kleine Braunbär , als Papa Braunbär ihn kuschelig und warm einwickelte . " Es wird regnen ! " sagte Papa Braunbär . " Lass uns einen Strich durch die Rechnung machen ! "
" Hoch ! " sagte der kleine Braunbär . " U ist für Up ! " Und Papa Braunbär nahm ihn im Regen huckepack mit nach Hause .
Nach dem Abendessen sagte Papa Braunbär : " Zeit fürs Bett ! " " V steht für Vroom ! " sagte der kleine Braunbär . Er breitete seine Arme aus wie Flugzeugflügel und raste durch den Raum . " Komm zurück , du kleiner Schlingel ! " rief Papa .
" W steht für Wrestle ! " rief Kleiner Braunbär , und er machte ein fliegendes Gerät . " Gib auf ? " fragte der kleine Braunbär und hielt Papa fest . " Ich gebe auf ! " sagte Papa Braunbär .
" Jetzt ab ins Bett ! " er sagte . " Nicht bevor wir das ABC fertig haben ! " sagte der kleine Braunbär . " Aber ich kenne keine X Wörter . " „ In der Ecke ist ein Spielzeug , das mit X beginnt “ , sagte Papa . " Oh Jahr ! X steht für Xylophon ! "
Papa Braunbär gähnte , während Kleiner Braunbär auf das Xylophon schlug . " Y ist für Gähnen ! " sagte der kleine Braunbär und streckte seinen Mund weit auf . Papa Braunbär half ihm in seinen Pyjama .
" Und Z ist für ... " sagte der kleine Braunbär . " Schnauze ! " Papa unterbrach ihn . " Ich bin erschöpft ! Jetzt geh ins Bett ! " " Okay , Papa . Gute Nacht ! " sagte der kleine Braunbär . „ Gute Nacht “ , sagte Papa Braunbär . Und der kleine Braunbär kletterte ins Bett . . .
und schlüpfte in den Schlaf .

Doktor De Soto , der Zahnarzt , hat sehr gute Arbeit geleistet , so dass er viele Patienten hatte . Diejenigen , die seiner eigenen Größe nahe kamen – Maulwürfe , Streifenhörnchen usw. – saßen auf dem normalen Zahnarztstuhl . Größere Tiere saßen auf dem Boden , während Doktor De Soto auf der Leiter stand .
Für extragroße Tiere hatte er ein spezielles Zimmer . Dort wurde Doktor De Soto von seiner Assistentin , die zufällig auch seine Frau war , zum Mund des Patienten gehoben .
Besonders beliebt war Doktor De Soto bei den großen Tieren . Er konnte in ihren Mündern arbeiten und trug Gummis , um seine Füße trocken zu halten ; und seine Finger waren so zart und sein Bohrer so zierlich , dass sie kaum Schmerzen spüren konnten .
Als Maus weigerte er sich , für Mäuse gefährliche Tiere zu behandeln , und so stand es auf seinem Schild . Wenn es klingelte , schauten er und seine Frau aus dem Fenster . Sie würden nicht einmal die schüchternste Katze zulassen .
Als sie eines Tages hinausschauten , sahen sie einen gut gekleideten Fuchs mit einem Flanellverband um den Kiefer .
" Ich kann Sie nicht behandeln , Sir ! " rief Doktor De Soto . " Sir ! Haben Sie mein Zeichen nicht gelesen ? "
" Bitte ! " jammerte der Fuchs . " Erbarme dich , ich leide ! " Und er weinte so bitter , dass es schmerzte , es zu sehen .
„ Einen Moment “ , sagte Doktor De Soto . „ Dieser arme Fuchs “ , flüsterte er seiner Frau zu . " Was sollen wir tun ? " " Lass es uns riskieren " , sagte Frau De Soto . Sie drückte auf den Summer und ließ den Fuchs herein .
Im Nu war er die Treppe hoch . „ Segne eure kleinen Herzen “ , rief er und fiel auf die Knie . " Ich bitte dich ,
" Setzen Sie sich auf den Boden , Sir " , sagte Doktor De Soto , " und entfernen Sie bitte den Verband . "
Doktor De Soto kletterte die Leiter hinauf und drang tapfer in das Maul des Fuchses ein . " Ooo-wow ! " Er hat tief eingeatmet . Der Fuchs hatte einen verfaulten Zweispitz und ungewöhnlich schlechten Atem . „ Dieser Zahn muss herauskommen “ , verkündete Doktor De Soto . " Aber wir können dir einen neuen machen . "
„ Hör einfach auf mit den Schmerzen “ , wimmerte der Fuchs und wischte sich ein paar Tränen weg . Trotz seines Elends bemerkte er , dass er einen leckeren kleinen Bissen im Mund hatte und sein Kiefer begann zu zittern . " Offen bleiben ! " schrie Doktor De Soto . " Sperrangelweit offen ! " schrie seine Frau .
" Ich gebe Ihnen jetzt Gas " , sagte Doktor De Soto . " Sie werden nichts spüren , wenn ich diesen Zahn reiße . " Bald war der Fuchs im Traumland . „ Mmm , lecker “ , murmelte er . " Wie ich sie roh liebe ... mit nur einer Prise Salz und einem ... trockenen ... Weißwein . "
Sie konnten erraten , wovon er träumte . Mrs . De Soto reichte ihrem Mann eine Stange , um das Maul des Fuchses offen zu halten .
Doktor De Soto befestigte seinen Auszieher an dem kranken Zahn . Dann begannen er und seine Frau , die Winde zu drehen . Schließlich sprang der Zahn mit einem saugenden Geräusch heraus und hing schwankend in der Luft .
" Ich blute ! " der Fuchs jaulte , als er wieder zu sich kam . Doktor De Soto lief die Leiter hinauf und stopfte etwas Mull in das Loch . " Das Schlimmste ist vorbei " , sagte er . " Ich werde morgen deinen neuen Zahn fertig haben . Sei um Punkt elf hier . " Der Fuchs , immer noch benommen , verabschiedete sich und ging . Auf dem Heimweg fragte er sich , ob es schäbig von ihm wäre , nach getaner Arbeit die De Sotos zu essen .
Nach der Sprechstunde formte Mrs . De Soto einen Zahn aus purem Gold und polierte ihn . „ Natürlich roh mit Salz “ , murmelte Doktor De Soto . " Wie dumm , einem Fuchs zu vertrauen ! " " Er wusste nicht , was er sagte " , sagte Frau De Soto . " Warum sollte er uns schaden ? Wir helfen ihm . " " Weil er ein Fuchs ist ! " sagte Doktor De Soto . " Sie sind böse , böse Kreaturen . "
In dieser Nacht lag der De Sotos besorgt wach . " Sollen wir ihn morgen reinlassen ? " fragte sich Frau De Soto . " Sobald ich eine Arbeit angetreten habe " , sagte der Zahnarzt fest , " beende ich sie . Mein Vater war genauso . " " Aber wir müssen etwas tun , um uns zu schützen " , sagte seine Frau . Sie redeten und redeten , bis sie einen Plan schmiedeten . " Ich denke , es wird funktionieren " , sagte Doktor De Soto . Eine Minute später schnarchte er .
Am nächsten Morgen , pünktlich um elf , tauchte ein sehr fröhlicher Fuchs auf . Er verspürte nicht den geringsten Schmerz .
Als Doktor De Soto in seinen Mund kam , klappte er ihn kurz zu , öffnete dann weit und lachte . " Nur ein Scherz ! " er gluckste .
" Sei ernst " , sagte der Zahnarzt scharf . " Wir haben zu tun . " Seine Frau schleppte den schweren Zahn die Leiter hoch .
" Oh ich liebe es ! " rief der Fuchs . " Es ist einfach wunderschön . " Doktor De Soto steckte den Goldzahn in seine Fassung und hakte ihn auf beiden Seiten an die Zähne . Der Fuchs streichelte den neuen Zahn mit seiner Zunge . „ Meine Güte , es fühlt sich gut an “ , dachte er . " Ich sollte sie wirklich nicht essen . Andererseits , wie kann ich widerstehen ? "
„ Wir sind noch nicht fertig “ , sagte Doktor De Soto und hielt einen großen Krug hoch . " Ich habe hier ein bemerkenswertes Präparat , das erst kürzlich von meiner Frau und mir entwickelt wurde . Mit nur einer Anwendung können Sie Zahnschmerzen für immer loswerden . Wie möchten Sie der Erste sein , der diese einzigartige Behandlung erhält ? "
" Das würde ich auf jeden Fall ! " erklärte der Fuchs . " Ich würde mich geehrt fühlen . " Er hasste jede Art von persönlichem Schmerz . " Sie werden uns nie wieder sehen müssen " , sagte Doktor De Soto . "
Doktor De Soto trat mit einem Eimer mit geheimer Formel in das Maul des Fuchses und fuhr fort , jeden Zahn zu bemalen . Er summte , während er arbeitete . Mrs . De Soto stand auf der Leiter daneben und wies auf Stellen hin , die er übersehen hatte . Der Fuchs sah sehr glücklich aus .
Als der Zahnarzt fertig war , stieg er aus . " Nun schließe deine Kiefer fest " , sagte er , " und halte sie eine volle Minute lang geschlossen . " Der Fuchs tat , was ihm gesagt wurde . Dann versuchte er , den Mund zu öffnen – aber seine Zähne klebten zusammen ! „ Ah , entschuldigen Sie , ich hätte erwähnen sollen “ , sagte Doktor De Soto , „ Sie werden den Mund ein oder zwei Tage lang nicht öffnen können . Die Geheimformel muss zuerst das Dentin durchdringen . Aber keine Sorge Schmerzen immer wieder ! "
Der Fuchs war fassungslos . Er starrte Doktor De Soto an , dann seine Frau . Sie lächelten und warteten . Alles , was er tun konnte , war mit zusammengebissenen Zähnen » Frank oo berry Mush « zu sagen , aufzustehen und zu gehen . Er versuchte es mit Würde .
Dann stolperte er benommen die Treppe hinunter . Doktor De Soto und sein Assistent hatten den Fuchs überlistet . Sie küssten sich und nahmen sich den Rest des Tages frei .

Wenn Menschen krank oder verletzt sind , hilft ihnen Doktor Miranda , sich besser zu fühlen . Sie arbeitet in einer Arztpraxis .
" Guten Morgen Doktor ! " sagt die Empfangsdame . " Du hast viele Leute zu sehen . Es wird ein arbeitsreicher Tag ! "
Der erste Patient von Doktor Miranda hat einen geschwollenen Knöchel . " Oh je , Olivia . Darf ich mal nachsehen ? " fragt Doktor Miranda sanft . Sie fühlt Olivias Bein und Knöchel und fragt sie , wo es am meisten weh tut .
Doktor Miranda denkt , Olivia braucht eine Röntgenaufnahme . Sie sagt Olivias Mama , dass sie sie ins Krankenhaus bringen soll . " Nur um zu überprüfen , ob nichts kaputt ist ! " sagt Doktor Miranda .
Als nächstes gibt Doktor Miranda Zwillingsbabys ihre Spritzen ... untersucht einen Jungen mit Windpocken ...
... prüft den Blutdruck einer schwangeren Frau ...... und hört mit ihrem Stethoskop auf die Brust eines Mannes
Es war schon ein sehr arbeitsreicher Morgen . Jetzt muss Doktor Miranda Patienten anrufen , die zu krank sind , um das Haus zu verlassen . Sie stellt ihnen Fragen und entscheidet dann , wie sie ihnen helfen kann .
Doktor Miranda will gerade zu Mittag essen , als die Empfangsdame hereinkommt und sagt : " Können Sie heute Morgen noch einen Patienten sehen , Doktor ? "
Jimmy ist gerade zu einem Notfalltermin in der Arztpraxis angekommen . Sein Vater erklärt , dass er Husten und hohes Fieber hat .
Doktor Miranda fragt , ob Jimmy einen Hautausschlag oder andere Symptome hat . " Nein , er hat heute nur viel geschlafen , nicht wahr , Jimmy ? " fragt sein Papa .
Doktor Miranda misst Jimmys Temperatur mit einem Thermometer . Dann schaut sie ihm mit einem Otoskop in die Ohren .
" Sag ahh ! " sagt sie Jimmy . " Ahhhhh ! " sagt Jimmy und öffnet seinen Mund weit . Dann schaut sie mit einem speziellen Stock auf seinen Hals .
Als nächstes bittet Doktor Miranda Jimmy , sich auf das Bett zu setzen und seinen Pullover auszuziehen .
Doktor Miranda hört mit einem Stethoskop genau auf Jimmys Brustkorb . Es fühlt sich kalt an und es kitzelt !
Doktor Miranda glaubt , dass Jimmy eine Brustentzündung hat . Sie schreibt ihm ein Rezept für ein Medikament und bittet ihn , in ein paar Tagen wiederzukommen , wenn es ihm nicht besser geht .
„ Du solltest dich sehr bald wieder wohl fühlen “ , sagt sie ihm und winkt zum Abschied . " Danke , Doktor " , sagt Jimmy .
Doktor Miranda überprüft ihren Nachmittagsplan mit der Empfangsdame . Was war das für ein arbeitsreicher Tag !
Doktor Miranda muss nur noch einen Anruf machen ... bevor sie zum Mittagessen ausgehen kann !
Was macht Doktor Miranda noch ? Macht Hausbesuche . Schickt Menschen ins Krankenhaus , wenn sie mehr Pflege brauchen . Gibt Spritzen , um zu verhindern , dass Menschen krank werden . Gibt den Leuten ihre Testergebnisse .
Was braucht Doktor Miranda ? Stethoskop , Computer , Rezeptblock , Zungenspatel , Otoskop , Thermometer
Andere beschäftigte Leute . Hier sind einige der anderen vielbeschäftigten Menschen , mit denen Ärzte arbeiten . Empfangsdamen vereinbaren Termine , holen Testergebnisse aus dem Krankenhaus ein und kümmern sich um Patientenakten . Apotheker sind bestens ausgebildet und wissen alles über Medikamente . Sie füllen Rezepte aus und geben auch Gesundheitstipps .
Krankenschwestern verbinden Kratzer und Schnitte , geben gesundheitliche Ratschläge , nehmen Blut für Tests und behandeln andere nicht schwerwiegende Beschwerden . Krankenwagenfahrer bringen Schwerkranke oder Verletzte ins Krankenhaus , damit sie schnell einen Arzt aufsuchen können .

BÄR AUF DEM STUHL " Bist du das , Bär ? "
" Ja , Hund . "
„ Es ist ein schöner Tag “ , sagte Hund . " Komm mit mir raus . " „ Ich kann nicht runter “ , sagte Bär .
" Spring einfach . " " Aber ich habe Angst ! "
" Keine Sorge , Bär . Ich werde dir helfen . " " Komm näher . Du kannst mir den Rücken runterrutschen . "
„ Du kannst es schaffen “ , sagte Hund . Bär hatte mehr Angst denn je . Hund sagte : " Mach einen Schritt . Einen kleinen , winzigen Schritt . "
" Jetzt nimm noch einen . " Mit jedem Schritt wurde Bear mutiger . Schließlich erreichte Bear Dog .
" Puh ! Das hat Spaß gemacht ! " " Gut . Jetzt können wir ausgehen " , sagte Hund . " Wo ist deine Narbe ? "
„ Oh-oh “ , sagte Bär . „ Vielleicht sollten wir einfach drinnen bleiben “ , sagte Dog .
SPIELE MIT MIR ! SPIELE MIT MIR !
" Bär , spielst du mit mir ? " " Im Moment nicht , Hund . Ich lese mein Buch . "
" Bitte , Bär . Spiel mit mir . " " Ich lese eine Geschichte über einen Hund und einen Stoffbären . "
" Oh , Bär . Spiel mit mir ! " " In diesem Buch sind der Hund und der Bär beste Freunde . "
" Komm ein , Bär . Spiel mit mir ! " " Obwohl sie es lieben , zusammen zu sein , braucht der Bär manchmal einfach Zeit für sich " , sagte Bär .
" Spiel mit mir ! Spiel mit mir ! " " Spiel mit mir ! Spiel mit mir ! "
„ Der Bär hat versucht , dem Hund das zu erklären , aber der Hund hat es nicht verstanden “ , fuhr Bear fort . " Spiel mit mir ! Spiel mit mir ! "
„ Nach einer Weile merkte der Bär , dass sein Hund nur mit seinem Freund zusammen sein wollte “ , sagte Bär .
" In Ordnung , Hund . Ich werde jetzt mit dir spielen . Was sollen wir tun ? "
" Lies mir vor ! Lies mir vor ! "
HUND ÄNDERT SEINEN NAMEN Fido Duke Rover
„ Ich ändere meinen Namen “ , sagte Dog . " Aber warum , Hund ? " " Weil DOG langweilig ist ! Nenn mich ab jetzt SPOT . "
" Aber du hast keine Flecken . "
" Was ist mit FLUFFY ? " sagte Hund . " Du bist nicht flauschig . "
" Nun , wie wäre es mit PRINZ ? " „ Oh nein “ , sagte Bär .
" CHAMPF ? " " Wahrscheinlich nicht . "
" SKIPPY ? " Bär lächelte .
" FLINK ? " Bär dachte einen Moment nach .
" Wie wäre es mit MEINEM BESTEN FREUNDHUND ? " sagte Bär .
" Ich mag es ! " sagte Hund . " Oder kurz DOG ! " „ Perfekt “ , sagte Bär .

Dog las ein brillantes Buch , in dem es um eine Katze ging , die ein Paar wirklich prächtiger Stiefel trug . Als er mit dem Lesen fertig war , legte Hund sein Buch beiseite und dachte ein wenig nach . Dann ging er zum örtlichen Schuhgeschäft .
" Haben Sie so herrliche Schuhe wie diese ? " fragte er und zeigte dem Ladenbesitzer das Buch . " Ich glaube , das habe ich " , sagte der Ladenbesitzer und holte vier ebenso herrliche Stiefel heraus , einen für jede Hundepfote . " Bow WOW ! " , sagte Hund . " Ich nehme sie . " Hund hat sich so gefreut , dass er gleich nach Hause gegangen ist ...
seinen allerbesten Knochen auszugraben . Aber die neuen Stiefel waren überhaupt nicht großartig oder großartig zum Graben . Und sie wurden so schlammig , dass sie ganz schrecklich aussahen . Also brachte Dog sie zurück in den Laden .
" Hast du welche , die besser zum Graben sind ? " er hat gefragt . " Ich habe genau das Richtige " , sagte der Ladenbesitzer . " Diese Regenstiefel sind perfekt im Matsch - sie lassen sich einfach abwaschen . "
Die Regenstiefel waren wunderbar zum Graben ...
aber als Dog im Teich baden ging , füllten sie sich mit Wasser und er sank mit einem PLOP ! Hund brachte sie zurück in den Laden .
Hast du welche , die besser zum Schwimmen geeignet sind ? er hat gefragt . " Am besten zum Schwimmen " , sagte der Ladenbesitzer , " sind Flossen . "
Die Flossen waren fantastisch zum Schwimmen ...
aber als Dog versuchte , sich zu kratzen , drehten sie sich auf sehr unbefriedigende Weise um seinen Kopf .
Hund brachte sie zurück in den Laden . " Haben Sie welche , die besser zum Kratzen sind ? " er sagte . „ Ich freue mich , dass Sie gefragt haben “ , sagte der Ladenbesitzer . " Mit diesen High Heels kann man kratzen - und sieht dabei noch ziemlich modisch aus . " Zum Kratzen hinter Hundeohren waren die High Heels einfach göttlich ....
Leider waren sie furchtbar zu laufen - er flog Hals über Kopf durch die High Heels ! Hund brachte sie zurück in den Laden .
" Haben Sie welche , die etwas schneller gehen ? " er hat gefragt . " Oh ja " , sagte der Ladenbesitzer . " Wenn du superschnell fahren willst , probiere Skier aus . Sie fahren wirklich sehr schnell - " " Ich nehme sie ! " sagte Hund . " Und er war weg , bevor der Ladenbesitzer sagen konnte : " -aber nur auf Schnee ! "
Ohne Schnee bewegten sich Dogs Ski überhaupt nicht . Er konnte weder rennen noch kratzen noch schwimmen oder graben . Auf dem Weg zurück zum Laden dachte Dog noch etwas nach ....
„ Okay “ , sagte er zu dem Ladenbesitzer . „ Ich möchte etwas , das gut zum Graben und Schwimmen und Kratzen und Laufen ist . Oh , auch schön und pelzig . " Nein " , sagte der Ladenbesitzer , " aber DU tust es . Sie heißen ...
PFOTEN ! “ „ Perfekt ! “ sagte Hund .
Hund war so zufrieden mit seinen schönen , pelzigen , praktischen Pfoten , dass er alle Flöhe aus seinem Fell kratzte ...
schwamm um den See der Königin herum , bis sie ihm sagte , er solle ihn dort rausholen ... und ein großes Loch grub , um seinen allerbesten Knochen wieder zu begraben .
Schließlich ging Dog nach Hause und suchte sich ein weiteres brillantes Buch zum Lesen aus . Diesmal ging es um ein Mädchen , das keine albernen Stiefel trug , aber eine schöne rote Kapuze trug ! " Hmmm ... " , dachte Hund . [ Rotkäppchen ]

Hunde gibt es in vielen Formen und Größen .
Manche Hunde sind klein und manche Hunde sind groß . Welcher Hund ist größer ? Erraten Sie , was ? Hunde sind mit Wölfen verwandt . Beide Tiere bellen , wimmern und knurren .
Hunde brauchen Bewegung , um gesund zu bleiben – genau wie Sie !
Sie gehen gerne , laufen und spielen .
Manche Hunde sind schnell und manche Hunde sind langsam .
Welcher Hund bekommt den Ball zuerst ? Erraten Sie , was ? Wenn ein Hund sehr stark an der Leine zieht , braucht er möglicherweise mehr Bewegung .
Hunde haben Fell .
Es gibt viele verschiedene Fellarten .
Manche Hunde haben langes Fell und manche Hunde haben kurzes Fell .
Welcher Hund hat langes Fell ? Welcher Hund hat kurzes Fell ? Erraten Sie , was ? Hunde mit hellem Fell können genau wie Menschen einen Sonnenbrand bekommen !
Hunde lernen die Welt durch Riechen kennen .
Manche Hunde haben große Nasen und manche Hunde haben kleine Nasen . Erraten Sie , was ? Ihr Hund kann nur daran riechen , ob Sie mit einem anderen Hund gespielt haben !
Welcher Hund hat die größere Nase ?
Hunde können Geräusche hören , die Menschen nicht hören können .
Einige Eselsohren stehen nach oben und andere hängen nach unten .
Welcher Hund hat Schlappohren ? Erraten Sie , was ? Hunde können Geräusche hören , die viel höher sind . Hundepfeifen können von Hunden gehört werden , aber nicht von Menschen .
Sie haben alles über Hunde gelernt . Findest du ... einen großen Hund ? ein kleiner Hund ? ein Hund mit langem Fell ? die ganzen Hundenasen ? ein Hund mit abstehenden Ohren ?

Es ist ein Delfin !
Was schwimmt im Wasser , ist aber kein Fisch ? Was pfeift und zwitschert , aber ist kein Vogel ? Was springt gerne , ist aber kein Frosch ? Es ist ein Delfin !
Fisch oder Säugetier ? Ein Delfin ist ein Säugetier – genau wie Sie . Delfine haben Lungen und atmen Luft . Sie bekommen Sauerstoff durch ein Loch auf ihrem Kopf . Ihre Schwänze bewegen sich auf und ab . Sie haben eine weiche , glatte Haut . Die Körpertemperatur eines Delfins beträgt immer etwa 97 Grad Fahrenheit .
Wasserwörter Sauerstoff : Ein unsichtbares Gas in Luft und Wasser , das Tiere einatmen . Säugetier : Ein warmblütiges Tier , das Milch von seiner Mutter trinkt und ein Rückgrat und Haare hat . Delfine sehen aus wie Fische , unterscheiden sich jedoch in einigen sehr wichtigen Punkten . Fische haben Schuppen . Fische haben Kiemen . Kiemen helfen den Fischen , Sauerstoff aus dem Wasser zu bekommen . Ihre Schwänze biegen sich von einer Seite zur anderen . Die Körpertemperatur eines Fisches entspricht der Temperatur des Wassers , in dem er sich befindet .
Das Leben eines Delfins Ein Delfinbaby wird als Kalb bezeichnet . Ein Delfinbaby hat ein kleines Maul . Das Kalb schlägt das Futter gegen das Wasser , um es in mundgerechte Stücke zu zerteilen .
Was haben Delfine , was keine anderen Meerestiere haben ? Baby-Delfine . Ein Kalb kann sofort nach der Geburt schwimmen . Es trinkt Milch aus dem Körper seiner Mutter . Wenn der kleine Delfin etwa sechs Monate alt ist , fängt er an , Fisch zu fressen . Wasserwörter Kalb : Ein junger Delfin
Eine Delfinschote
Delfine leben in kleinen Gruppen , sogenannten Schoten . Einige schließen sich zu Schulen zusammen . Eine Delfinschule kann mehr als 1.000 Tiere haben . Delfine verwenden Quietschen , Quietschen und Pfeifen , um miteinander zu " sprechen " . Einige Delfine in einer Herde sind dafür verantwortlich , nach Haien und anderen Raubtieren Ausschau zu halten . Jeder Delfin hat seinen eigenen Namen . Jeder Name ist eine Reihe von Pfeifgeräuschen . Wasserwörter Predator : Tiere , die andere Tiere fressen .
Delfine arbeiten zusammen , um Beute zu fangen . Delfinschoten schwimmen Kreise um einen Fischschwarm , bis die Fische dicht zusammengedrängt sind .
Diese große Gruppe von Fischen wird " Köderball " genannt . Wenn die Fische nirgendwo entkommen können , tauchen die Delfine abwechselnd für einen Snack ein . Wasserwörter Beute : Tiere , die von anderen Tieren gefressen werden
Der Körper eines Delfins ist genau richtig für das Leben unter Wasser . Flipper helfen einem Delfin beim Starten , Stoppen und Drehen . Die Flosse auf dem Rücken eines Delfins hilft ihm , das Gleichgewicht zu halten . Sein kräftiger Schwanz schiebt ihn durch das Wasser .
Warum hat der Delfin den Ozean überquert ? Um zur anderen Flut zu gelangen . Wenn ein Delfin langsam schwimmt , steigt er an die Oberfläche und atmet ein- oder zweimal pro Minute . Wenn ein Delfin schnell schwimmt , springt er aus dem Wasser , um zu Atem zu kommen . Atemloch . Wenn ein Delfin ausatmet , bläst die Luft mit 100 Meilen pro Stunde aus seinem Blasloch .
Delfine haben ein großartiges Sehvermögen , aber das Meer kann sehr dunkel sein . Für Delfine ist es schwer , die kleinen Fische , die sie gerne essen , auf dem Meeresboden zu sehen .
Was essen Delfine gerne mit Erdnussbutter ? Qualle . Wenn ein Delfin alleine jagt , senkt er den Kopf zu Boden und macht ein Klickgeräusch . Das Geräusch trifft alles im Weg des Delfins und prallt zurück . Ein Delfin kann einen Fisch finden , indem er ihn mit Geräuschen sieht ! Der Delfin verwendet Echoortung . du sagst es so : eck oh low kay meiden . Delfine verwenden tatsächlich Echos , um die Fische zu lokalisieren , die sie nicht sehen können .
Wo Delfine leben Mehr als 30 verschiedene Delfinarten leben auf der Erde . Die meisten Delfine schwimmen im warmen Meerwasser in der Nähe des Äquators . Aber einige leben in kühleren Meeren nördlich und südlich des Äquators , und einige leben sogar in Flüssen . Der Sanduhrdelfin lebt weit draußen im Meer .
Der Hector-Delfin hält sich normalerweise in Landnähe auf . Wasserwörter Äquator : eine imaginäre Linie auf halbem Weg zwischen Nord- und Südpol .
Was ist der Unterschied ? Schweinswal Oberflosse meist in Form eines Dreiecks Abgerundete Schnauze Zähne sind abgerundet Haben Sie schon einmal einen Schweinswal gesehen ? Es sieht aus wie ein Delfin , aber es ist anders . Du sagst es so : armer Eiter .
Hat der Delphin aus Versehen einen Bauchflopp gemacht ? Nein , er hat es auf PORPOISE gemacht . Delfin Spitzschnauze Oberflosse meist hakenförmig oder gebogen Zähne sind spitz Der Körper eines Delfins ist länger und schlanker als der Körper eines Schweinswals . Delfine sind auch neugieriger und verspielter .
Flussdelfin Lange , dünne Schnauze Sehschwäche Langsame Schwimmer , selten springen Haben Sie schon einmal einen Delfin mit einer langen , spitzen Schnauze gesehen ? Dieses lustig aussehende Säugetier ist ein Flussdelfin .
Meeresdelfin Gutes Sehvermögen Kurze Schnauze Schnelle Schwimmer , oft springen Flussdelfine sind kleiner als ihre im Meer schwimmenden Verwandten . Sie sind auch weniger aktiv und verspielt .
Super Dolphins Super Spinner Ein Spinner-Delfin wirbelt durch die Luft wie ein spiralförmiger Fußball . Es kann fast drei Meter in die Luft springen und sich bis zu sieben Mal drehen .
Was ist die Lieblingsfahrt eines Spinnerdelfins in einem Vergnügungspark ? Das Karussell . Easy Breather Ein Delfin verbringt die meiste Zeit seines Lebens damit , den Atem anzuhalten . Ein Rundkopfdelfin kann 30 Minuten lang gehen , ohne Luft zu holen . Deepest Diver Wale und Delfine sind sehr eng verwandt . Tatsächlich sind einige Tiere , die wir Wale nennen , in Wirklichkeit Delfine . Der Langflossen-Grindwal ist ein Delfin , der fast 2.000 Fuß tauchen kann !
Der erstaunlichste Delfin von allen ist der Orca , der auch als Killerwal bekannt ist . Der Orca gewinnt fast jeden Rekordpreis in der Kategorie Delfin . Am schnellsten : Ein Killerwal kann siebenmal schneller schwimmen als ein olympischer Schwimmer .
Was hat das Meer dem Killerwal gesagt , als er in den Urlaub ging ? Nichts . Es hat nur gewinkt .
Am hungrigsten : Ein Orca frisst alles von Meeresschildkröten und Pinguinen bis hin zu Robben und Haien . Längstes Leben : Ein Killerwal kann bis zu 90 Jahre alt werden . Größte : Männchen können fast so lang werden wie ein Schulbus .
Vermasseln Delfine verbringen viel Zeit damit , nach Nahrung zu suchen . Und sie sind immer auf der Suche nach Gefahren . Aber manchmal wollen Delfine einfach nur Spaß haben . Delphine bilden alle Arten von Spielen .
Was hat der Delphin zu der Party mitgenommen ? Um eine gute Zeit zu haben . Fangen spielen : Werfen Sie Algen in die Luft und versuchen Sie , sie zu fangen . Surfen : Reiten Sie entlang von Sturmwellen oder Wellen , die sich in der Nähe eines Strandes brechen . Tag , Du bist es : Jagt euch gegenseitig durchs Wasser .
Delfine und Menschen Delfine sind sanfte , verspielte Kreaturen . Sie sind auch sehr schlau , weshalb sich Menschen und Delfine so gut verstehen . Indem der Mensch mehr über diese freundlichen Meeressäuger lernt , trägt er dazu bei , Delfine und die Gewässer , in denen sie leben , zu schützen .
Was ist die Lieblingsfernsehsendung eines Delfins ? Glückswal !
Kalb : Ein junger Delfin . Äquator : Eine imaginäre Linie auf halbem Weg zwischen Nord- und Südpol . Säugetier : Ein warmblütiges Tier , das die Milch seiner Mutter trinkt , ein Rückgrat und Haare hat . Sauerstoff : ein unsichtbares Gas in Luft und Wasser . Es hilft Tieren , Energie aus der Nahrung zu gewinnen . Predator : Tiere , die andere Tiere fressen . Beute : Tiere , die von anderen Tieren gefressen werden .

Hallo , Delfine !
Delfine sind Meerestiere . Sie leben auf der ganzen Welt .
Delfinhaut ist glatt und grau .
Delfinzähne sind klein und spitz .
Delfine haben Flossen . Sie atmen Luft durch ein Loch auf ihrem Kopf .
Delfine fressen kleine Fische . Sie fressen auch andere kleine Meerestiere .
Ein Baby-Delfin wird als Kalb bezeichnet . Ein Kalb lebt mit anderen Delfinen in einer Schote .
Delfine schwimmen gerne im Meer . Sie spielen und essen den ganzen Tag .
Auf Wiedersehen , Delfine !
Bild eines Delfins : Blasloch , Mund , Ohr , Auge , Zähne , Flossen
Flosse , Schwanz , Haut

Es ging auf Halloween zu . Donald Duck und seine Neffen waren auf der Suche nach Kürbissen für Jack-o-Laternen . Der Tag war fast vorbei und rote und goldene Wolken türmten sich am Himmel auf , als sie ein Feld voller Kürbisse fanden , das perfekt für sie war . Sie gingen zurück zum Bauernhaus , jeder mit einem runden , reifen Kürbis in den Armen , als Huey sie alle mit einem Schrei stoppte .
" Schau ! Eine Hexe auf einem Besen ! " er weinte . Sie alle sahen einen dunklen Formstreifen über den Himmel . " Puh ! " sagte Donald . „ Hexen , puh ! Es gibt keine Hexen , das weißt du . Es muss eine Art Vogel gewesen sein , den du gesehen hast . “ Aber die Jungs waren nicht überzeugt . Am nächsten Tag machten sie sich auf die Suche nach der Hexe . Sie hatten einen langen , harten Spaziergang durch den verworrenen Wald . Es gab keinen Weg , dem sie folgen konnten , und sie waren sich nicht einmal sicher , was sie zu finden hofften . Endlich hörten sie vor sich ein gackerndes Lachen . Und was könnte ein sichereres Zeichen für eine Hexe sein als ein knisterndes , gackerndes Lachen ? " NS ! " sagte Dewey mit dem Finger auf den Lippen . Und er führte den Weg durch das Unterholz in die Lichtung dahinter .
Da stand ein schiefes Häuschen , eindeutig das Haus einer Hexe . Aus dem schiefen kleinen Schornstein stieg eine Rauchfahne auf . Rauch und Dampf stiegen in Wolken aus einem Kessel vor ihm auf . Und durch den Rauch kam dieses fröhliche , unheimliche Geräusch , das gackernde Lachen einer Hexe . „ Willkommen , Jungs , willkommen “ , sagte die Stimme der Hexe . " Willkommen in Witch Hazels kleinem Zuhause . " Dann kam sie auf sie zugehumpelt , ein fröhlicher kleiner Kobold , der vor Hexenfreude grinste . Die Jungs waren sprachlos vor Überraschung . " Was kann ich heute für Sie tun ? " Hexe Hazel fragte nach ihnen . „ Irgendwelche Zaubersprüche , die ich wirken soll ? Und ihr Ellbogen stieß Louie in die Rippen , während sie ihm heimlich zuzwinkerte . " Verzaubern ! " wiederholte Louie . " Zauber wirken ! " sagte Dewey .
" Unka Donald ! " rief Huey . Sie waren sich alle einig . Sie erzählten Witch Hazel , wie Donald sich weigerte , an sie oder eine andere Hexe zu glauben . " Wir werden es ihm zeigen ! " sie gackerte und winkte sie heran . Aus den Taschen ihres Kleides warf sie dies und das in ihren dampfenden Topf . " Ein echtes Hexengebräu ! ' keuchte Dewey Duck , als Rauchschwaden in mysteriösen Formen aufstiegen und aufstiegen . „ Das werden wir zeigen Donald ! “ schwor Hexe Hazel . „ Du triffst mich hier an Halloween . “ Nach Hause gingen die Jungs und sie sagten kein Wort darüber ihr Abenteuer zu Donald Duck Donald war nicht überrascht , als die Jungs früh an Halloween verschwanden .
, 6 , 7 Er war nicht überrascht , als es kurz nach Einbruch der Dunkelheit an seiner Tür klingelte . Dort unter der Verandalampe standen die Jungen . Donald kicherte , als er sie durch ihre Verkleidungen erkannte . Sie waren alle als Hexen verkleidet . „ Komm rein “ , sagte Donald grinsend und hielt seine Tür weit auf . Sie stellten ihre Besen neben der Tür ab . Donald rieb sich die Augen , als er glaubte , einen Sprung zu sehen . Das , das wusste er , konnte nicht sein . Die Hexen kamen herein , eins , zwei , drei . Nein , es waren eins , zwei , drei , vier ! Donald war überrascht , aber er sagte kein Wort , als alle im Raum Platz nahmen . " Leckereien ? " fragte er und reichte ein Tablett mit schicken kleinen Kuchen . " Autsch ! " rief Dewey , der zuerst nach einem griff . An seinem Daumen klebte eine Mausefalle . " Beeindruckend ! " rief Louie , der als nächstes nach einem griff . Es stellte sich als Jack-in-the-Box heraus . " Glub ! " schluckte Huey , als er in seinen biss . Es war alles aus Gummi , sehen Sie . „ Danke “ , sagte der vierte Gast mit einem gackernden Lachen . Sie blies auf ihren Kuchen , und er explodierte zu Staub , direkt in Donalds Gesicht . „ Geschieht dir recht , Smartie “ , sagte eine Stimme . Donald wirbelte herum . Da saßen nur die Kürbislaternen und grinsten frech . Aber als Donald hinsah , schien es ihm , als ob die fröhlichen Gesichter vor Freude zitterten . „ Wir müssen jetzt gehen “ , sagte eine Hexe . " Willst du nicht mit uns kommen und uns deine Gastfreundschaft erwidern ? " „ Nein , danke “ , sagte Donald und klammerte sich an den Türknauf , als sie ihn alle auf die Veranda hinausfegten . Es war vier gegen einen . Bald fand er sich rittlings auf einem Besen wieder . „ Abrakadabra , Jungs ! er hörte eine Stimme in seinem Ohr kichern . Überall um sich herum sah er Besen fliegen – und zu seinem Entsetzen sah Donald auch unter ihm den Boden versinken ! Über die Baumwipfel und direkt auf den Mond zu , zeigte der Besenstiel – dann hinunter in den Wald . „ Willkommen in Witch Hazels kleinem Zuhause “ , hörte er die gackernde Stimme sagen . Und runter in den Hexentopf !
" Ho , ho , ho ! " lachten die anderen drei . Er kannte die Stimmen seines Neffen nur zu gut . Donald keuchte und stotterte . Und er knisterte vor Wut , als sie ihn herauszerrten , klatschnass bis auf die Haut . Die Hexen bemerkten es nicht . Sie waren alle zusammengekrümmt und lachten . Hexe Hazel verschwand in ihrem kleinen Haus und kam mit einem zusätzlichen Kleid und Hut zurück . „ Zieh lieber etwas Trockenes an “ , sagte sie grinsend zu Donald . Und er stampfte ins Haus . Als er wieder herauskam , war ein Tisch dicht neben dem sprudelnden Topf gedeckt . Drei Kürbislaternen glühten auf einem Halloween-Festmahl – Kürbiskuchen und Apfelkuchen und Maiskolben und alle möglichen köstlichen Dinge .
„ Mach dir was Gutes , Unca Donald “ , sagten die Neffen und kamen hinter ihren Masken hervor . Also setzten sie sich alle hin und aßen satt – ja , Zaubernuss auch . Nach einer Weile konnte sogar Donald lächeln . „ Ich glaube immer noch nicht an Hexen “ , sagte er mit einer höfischen Verbeugung zu Hexenhazel . " Aber wenn es welche gäbe , würde ich wollen , dass sie alle genauso sind wie du . "

Mrs . Millie , unsere Lehrerin , ist wirklich albern .
Jeden Tag sagt sie : " Guten Morgen , Kinder . Bitte hängt eure Ziegen auf . " " Sei nicht albern , Mrs . Millie ! Du meinst unsere Mäntel ! "
Um acht Uhr sagt unser Lehrer : " Bitte erhebe dich zum Froschgruß . " „ An , nein “ , schreien wir . " Du meinst den Flaggengruß . "
" Es ist neun Uhr . Zeit zum Schreiben " , sagt Mrs . Millie . " Hol deine Zeitung und die Pinguine raus . "
" Sei nicht albern , Mrs . Millie ! Du meinst unser Papier und unsere Bleistifte ! "
Um zehn Uhr ist Pause . Unser Lehrer schaut aus dem Fenster . " Es hat einfach aufgehört , Katzen und Hunde zu regnen . Steig nicht in einen Pudel ! " " Meinst du nicht Pfütze ? " fragen wir kichernd .
Wir spielen draußen , bis unsere Lehrerin pfeift . „ Die Pause ist vorbei “ , schreit sie . " Es ist Zeit für ein Chamäleon ! " " Sei nicht albern , Mrs . Millie ! Du meinst , es ist Zeit , hereinzukommen . "
Um elf Uhr sagt Mrs . Millie : " Du darfst Getränke bekommen , aber schneide den Löwen nicht ein . " " Du meinst die Linie ! " wir schreien .
Um zwölf Uhr verkündet unser Lehrer : " Zeit zum Mittagessen . Waschen Sie Ihre Hände mit Seife und Walross . " " Sie sind albern , Mrs . MIllie ! Sie meinen Seife und Wasser . "
Als wir in der Schlange stehen , erinnert uns Mrs . Millie : " Vergiss deinen Mittagshasen nicht . " " Oh , das stimmt , unser Mittagsgeld ! " Wir schreien .
Mrs . Millie setzt ihre Brille auf , um die Speisekarte zu lesen . " Sie haben heute Gorilla-Käse-Sandwiches . " " Sei nicht albern , Mrs . Millie ! Du meinst gegrillte Käsesandwiches ! "
Um ein Uhr holt unser Lehrer ein Buch ab . " Es ist Zeit für Geschichten . Komm , setz dich auf den Käfer . "
" Du bist so doof ! " Wir weinen . " Du meinst , setz dich auf den Teppich . "
Um zwei Uhr ruft uns Mrs . Millie in den hinteren Teil des Zimmers . " Es ist Zeit für Art . Wer will auf dem Wiesel malen ? " " Sie meinen die Staffelei , Mrs . Millie ! Wie können Sie nur so albern sein ? " wir fragen .
Nach Art fragt unser Lehrer : " Wer hat Hunger ? Wir haben Papageienstöcke und Quacksalber . "
" Wir wissen , was Sie meinen - Karottensticks und Cracker ! " wir schreien .
Um drei Uhr lächelt Mrs . Millie . " Was für ein lustiger Tag wir hatten ! Aber es ist Zeit nach Hause zu gehen . Zieh deine Fledermäuse und Kätzchen an . " " Sei nicht albern , Mrs . Millie ! Du meinst unsere Mützen und Fäustlinge ! "
Als wir bereit sind zu gehen , geht unser Lehrer zur Tür . " Schmetterling , Kinder . " „ Nein , Mrs . Millie “ , rufen wir . „ Sie meinen nicht Schmetterling . „ Sie meinen auf Wiedersehen ! “ Mrs . Millie lacht . Wir lachen auch . Schmetterling , Mrs . Millie .
Und wir winken zum Abschied , als wir auf den Oktopus steigen .

Hi ! Ich bin der Busfahrer . Hören Sie , ich muss für eine Weile gehen , also können Sie für mich aufpassen , bis ich zurückkomme ? Vielen Dank . Ach und denk dran :
Lass die Taube nicht den Bus fahren !
Ich dachte , er würde nie gehen .
Hey , darf ich den Bus fahren ?
Bitte ?
Ich werde vorsichtig sein .
Ich sage Ihnen was : Ich lenke nur .
Mein Cousin fährt fast jeden Tag einen Bus !
Wahre Geschichte .
VROOM-VROOM VROOMY VROOM-VROOM !
TAUBE AM RAD !
Nein ?
Ich darf nie etwas tun !
Hallo , ich habe eine Idee . Lass uns " Bus fahren " spielen !
Ich gehe zuerst !
Komm schon ! Nur einmal um den Block !
Ich werde dein bester Freund sein ! Wie wäre es , wenn ich dir fünf Dollar gebe ? Keine Messe ! Ich wette , deine Mutter würde mich lassen .
Was ist die große Sache ! ? Es ist nur ein Bus ! ! ! Ich habe Träume , weißt du ! Bußgeld .
/p26 LASST MICH DEN BUS FAHREN ! ! !
Ich bin zurück ! Du hast die Taube nicht den Bus fahren lassen , oder ? Super , vielen Dank . Oh-oh !
Wiedersehen !
Hey ...

Oh , gut , du bist es . Hör zu , es wird spät und ich muss mir die Zähne putzen . Kannst du mir einen Gefallen tun ?
Lass die Taube nicht lange aufbleiben !
Vielen Dank .
Zunächst einmal bin ich nicht einmal müde !
Tatsächlich habe ich Lust auf eine Hot-Dog-Party !
Was sagst du ?
" Nein " ! ?
Hmpf .
Ich habe gehört , dass heute Abend eine gute Show über Vögel läuft .
Sollte sehr lehrreich sein .
Wie wäre es mit fünf weiteren Minuten ?
Komm schon ! Was sind fünf Minuten im Großen und Ganzen ! ?
Gähnen
Was ! ? WAS ! ?
ICH BIN
NICHT MÜDE !
Weißt du , wir kommen nie mehr ins Gespräch .
Erzähle mir von deinem Tag … .
Oh ! Ich habe eine tolle Idee !
Wir könnten die Sterne zählen !
Kann ich ein Glas Wasser haben ? Studien zeigen , dass Tauben kaum Schlaf brauchen ! Es ist mitten am Tag in China ! Stattdessen gehe ich morgen früh ins Bett !
He , he ! Ho , ho ! Diese Taube hier geht einfach nicht ! Pleeeeeaaaasssseee ! Mein Hase will auch wach bleiben ! Zu einem Hasen kann man nicht " Nein " sagen , oder ?
GÄHNEN !
OKAY , DAS WAR KEIN GÄHNEN !
Ich habe mich gestreckt .
Ich bin Gähnen 110 % wach … !
Du hast das Yaaaawn nicht zuletzt von mir gehört !
ZZZZZZZz schnorcheln ! zzzzz
Gute Arbeit . Vielen Dank .
Gute Nacht .

Die Geschichte besagt , dass es irgendwo eine Stadt gibt und in dieser Stadt eine Straße . Auf dieser Straße ist ein Bürgersteig und auf diesem Bürgersteig ein Riss . Was auch immer Sie tun . . .
Nicht auf den Riss treten !
Hallo du ! Wer , ich ?
Ja du ! Was ?
Nicht auf den Riss treten ! Welcher Riss ? Der Riss im Bürgersteig ! Aber welcher ?
Es könnte jeder von ihnen sein ! Aber warum nicht ?
Denn es ist wirklich Pech ! Inwiefern ?
Nun , zum Beispiel könnten Sie auf den ältesten Trick im Buch hereinfallen .
Oder Sie könnten sich plötzlich in ein Schwein verwandeln !
Sie sind vielleicht nicht mehr so beliebt wie früher .
Yo , vier Augen ! Schau , wer es nicht ist ! Es sind alte poopy Schubladen ! PU ! was ist das für ein Geruch ? Es ist der Nerd !
Oder Sie könnten zu Ihrem schlimmsten Albtraum werden .
Vielleicht beschließt dein Vater , Hippie zu werden . Frieden und Liebe , mein Sohn . Vati ?
Oder Sie bemerken vielleicht etwas Seltsames an dem neuen Baby .
Vielleicht stellen Sie fest , dass Ihr bester Freund nicht der ist , für den Sie ihn hielten .
Oder deine Mutter könnte sich für einen jüngeren Look entscheiden . Mama ?
Vielleicht bekommen Sie nicht genau das , was Sie sich zum Geburtstag wünschen . Ein Tutu !
Oder dein neuer Lehrer ist vielleicht nicht ganz so nett wie dein alter .
Ihr Hund könnte Sie in Schwierigkeiten bringen . Nein , Rocky !
Oder Sie machen sich eines Morgens auf den Weg zur Schule und vergessen etwas wirklich Wichtiges . . . Was ?
Aber keine Sorge ! Hä ? Der Riss könnte nicht in diesem Bürgersteig sein ! Oh ?
Es könnte nicht einmal in dieser Straße sein ! Gee ! Vielleicht nicht einmal in dieser Stadt ! Puh !
Aber vielleicht ist es auch wieder so ! Also nur für den Fall . . .
Nicht auf den Riss treten !

Farmer Brown beobachtet seine Tiere sehr genau . Jede Nacht lauscht er draußen mit dem Scheunentor . Dooby , dooby , muh … die Kühe schnarchen . Fa la , la , la baba … die Schafe schnarchen . Whacka , Whacka Quack … Ente schnarcht .
Duck beobachtet Farmer Brown sehr genau . Jeden Morgen leiht sich Duck seine Zeitung aus . Eines Tages fällt ihm eine Anzeige ins Auge : TALENT SHOW ! ! ! OFFEN FÜR ALLE ! ! Wo : COUNTY FAIR Wann : SAMSTAG 1. Preis : EIN TRAMPOLINE ! ! * 2. Preis : KASTEN KREIDE * * 3. Preis : VEGGIE CHOP-O-MATIC * Leicht gebraucht . Der Sponsor übernimmt keine ausdrückliche oder stillschweigende Garantie und übernimmt keine Verantwortung für die Verwendung des Trampolins . * * Der tatsächliche Prämienbetrag hängt von der Verfügbarkeit ab
Sobald Farmer Brown seine Zeitung öffnete , wusste er , dass die Tiere etwas vor hatten .
Bauer Brown beobachtete sie den ganzen Tag genau . Er beobachtete sie von oben . Er beobachtete sie von unten .
Er beobachtete sie sogar kopfüber . Vor der Scheune , spät in der Nacht , hörte er , Dooby , dooby muh … Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack …
Im Stall probten die Kühe " Twinkle , Twinkle , Little Star " . Dooby , dooby , dooby moo . Dooby muh , muh , muh , muh , muh . Braucht Arbeit , bemerkte Duck .
Die Schafe probten " Home on the Range " . Baaa , baaa , baaa , baaabaaa . Fa la baaa , fa la baba , baaaabaaabaaa ! Duckhadte sie es noch einmal versuchen , mit mehr Gefühl .
Die Schweine führten einen interpretativen Tanz auf .
Whacka , Whacka , Quaaack … schnarchte Duck .
Tag für Tag beobachtete Farmer Brown die Tiere sehr genau . Er sah von links zu . Er sah von rechts zu .
Er sah sogar verkleidet zu .
Vor der Scheune hörte er Nacht für Nacht :
Dooby , dooby muh … Fa la , la , la baba … Whacka , Quacksalber . In der Scheune probten die Tiere Nacht für Nacht .
Endlich war es Zeit für das Kreisfest . Duck ging auf und ab . Die Schweine kämmten sich die Haare .
Die Kühe tranken Tee mit Zitrone .
Sie SIND etwas vor ! dachte Bauer Brown . Bauer Brown würde sie nicht allein lassen . Er lud alle Tiere in die
von diesem LKW zurück und fuhr zur Messe .
Als er dort ankam , hörte er : Dooby , dooby muh … Fa la , la , la baba … Whacka , Whacka Quack …
Er stellte seinen Truck ab und machte sich auf den Weg zum kostenlosen Barbecue .
Als Farmer Brown außer Sicht war . die Tiere rannten zum Talentshow-Schalter und meldeten sich an . * Kühe Schafe Schweine . * Die Teilnehmer stimmen der Verwendung ihres Namens , ihres Fotos und / oder ihres Abbilds für Werbe- und Verkaufsförderungszwecke im Zusammenhang mit dieser Aktion ohne zusätzliche Vergütung zu , sofern dies nicht gesetzlich verboten ist .
Die Kühe sangen " Twinkle , Twinkle , Little Star " . Dooby , dooby , dooby moo . Dooby muh , muh , muh , muh , muh . Zwei der Juroren waren sichtlich beeindruckt .
Fa la , la , la baa . Fa la baaa , ba , ba , baaa , baa , ba , baaaa .
Die Schafe sangen " Home on the Range " . Drei der Juroren waren sichtlich beeindruckt .
Es war Zeit für den Interpretationstanz der Schweine . Aber sie schliefen fest . Schloink oink , oink , oink , oink . Alle Richter waren sichtlich verärgert .
Quak , quak , quak , quuuaaaaackk !
Duck wollte dieses Trampolin unbedingt haben . Er sprang auf die Bühne und sang " Born to Be Wild " . * Die Jury gab ihm Standing Ovations . * Originaltext und Musik von Mars Bonfire .
Als Farmer Brown zum Truck zurückkehrte , hörte er : Dooby , dooby muh … Fa la , la , la baba … Whacka , quatsch … Die Tiere waren genau dort , wo er sie zurückgelassen hatte .
In dieser Nacht lauschte Farmer Brown vor dem Scheunentor . Dooby , dooby BOING ! Fa la , la , la BOING ! Whacka , whack BOING !

Unten am Pool in der Kühle des Tages rief Frog : " Wheeeeee ! Kannst du wie ich tanzen ? "
Ente kam , um zu sehen . " Ich kann auch tanzen . Aber nicht wie du . Ich kann flattern . "
Also machte Duck " Flap " und Frog rief : " Wheeeee ! Kannst du wie ich tanzen ? " Unten an der Kühle des Pools .
Schwein kam , um zu sehen . " Ich kann auch tanzen . Aber nicht wie du . Ich kann wackeln . " So wurde Schwein wackeln , Duck flatterte ,
und Frog schrie , " Wheeeee ! Kannst du wie ich tanzen ? " Unten an der Kühle des Pools .
Schafe kamen , um zu sehen . " Ich kann auch tanzen . Aber nicht wie du . Ich kann stampfen . " So gingen Schafe stempeln ,
Pig wurde wackeln , Duck flatterte und Frog rief " Wheeeee ! Kannst du wie ich tanzen ? " Unten an der Kühle des Pools .
Dann sprang Cat mit einem plötzlichen Satz auf , und Dog kam herum und herum .
Ziege stieß mit einem Hüpfer und einem Hüpfer ein , und Frog schrie : " Wheeee ! Das ist großartig ! Hör nicht auf . "
Dann begann das verspielte Pony zu tänzeln und Donkey trommelte seinen Hufschlagtanz .
Aber als es darum ging , Cow zu kapitulieren , rief Frog : " Wow ! Jetzt alle zusammen ... "
Mit einem Stempel und einem Wackeln ,
und eine Klappe und ein " Wheeeeee ! " die Tiere tanzten so fröhlich ,
bis ... mit einer Beule und einem Ausrutscher ... und einer Reise und einem Sturz
und ein " Hoppla ! Achtung ! " und ein Umkippen und ein ...
Spritzen ! in den Pool flatterten sie und sie plumpsten .
Aber haben sie aufgehört ?
Ach nein ! Nein ! Nein ! Denn sie alle riefen : " Oooh ! " und , " Hui ! " und " Wheeee ! "
„ Komm und sieh . Oh , ha-ha-hee !
Wir haben Spaß und tanzen unseren Tanz in der Kühle des Pools ! "
Und sie plätscherten und plätscherten , bis ihr Tanz fertig war .
Dann trieben sie weg , und die Sonne ging unter ,
wie dort bei der kühle des ripply pool mit einem hüpfen
plumpsen ! sogar Frosch ... war weg .

Eines Morgens hüpfte Mouse ans Ufer des Flusses . Und da saß sie und wartete auf ihre besonderen Freunde .
Libellen zischten über die Binsen . Kaulquappen plumpsten in die Untiefen . Wasser spritzte leise gegen die Felsen .
„ Hallo “ , sagte Kaninchen .
" Was machst du ? "
„ Ich warte auf meine besonderen Freunde “ , sagte Mouse .
" Dann werde ich mit dir warten , " sagte Kaninchen . " Darf ich ? "
Schmetterlinge flatterten im Wind . Bienen summten in den Gänseblümchen . Ameisen huschten geschäftig durch das Gras .
" Oh , du bist es ! " lachte Frosch . " Was machst du ? "
" Wir warten auf Mouse's Special Friends " , sagte Rabbit .
„ Nur das Wetter zum Warten “ , lächelte Frog . " Kann ich mitmachen ? "
Sonnenschein sprenkelte die Bäume . Raupen kauten träge in den Blättern . Eine einzelne Wolke trieb am blauen , blauen Himmel .
" Schöner Tag ! " sang Schildkröte . " Gehen Sie schwimmen , Frosch ? "
„ Nicht heute “ , sagte Frosch . " Wir warten . . . "
" Für Mouse's Special Friends " , fügte Rabbit hinzu .
„ Ah “ , sagte Schildkröte .
Es war friedlich und ruhig am Flussufer . Turtle teilte sein Mittagessen , und als alle satt waren , räumten die Entenküken die Krümel auf .
„ Mmmmm , lecker “ , seufzte Kaninchen .
„ Perfekt “ , flüsterte Frog .
„ Du hast dir einen schönen Platz zum Warten ausgesucht , weißt du , Maus “ , sagte Turtle .
„ Das habe ich “ , sagte Maus .
Schatten näherten sich dem Wasser . Glühwürmchen glitzerten wie Sterne .
Mouse streckte die Arme weit aus und stand auf .
„ Nun , ich muss weg sein “ , sagte sie .
" Oh , gib jetzt nicht auf ! " rief Kaninchen .
„ Ich bin sicher , sie werden bald hier sein “ , sagte Frog .
„ Lass es einfach noch ein bisschen “ , nickte Turtle . " Schließlich können wir mit dir warten . "
" Worauf warten ? " fragte Maus .
" Ihre besonderen Freunde natürlich ! " sagte Kaninchen .
" Aber ihr seid alle hier ! " Maus lächelte . " Kaninchen . . . " " und Frosch ... " " und Schildkröte ... " " Wer könnte spezieller sein als du ? "
Ein rosiger Glanz breitete sich über drei Gesichter aus .
" Es war ein besonderer Tag " , sagte Rabbit .
" Lass uns morgen wieder warten ! " lachte Frosch .
„ Mit Apfelkuchen “ , fügte Turtle hinzu .
„ Dann bis morgen “ , sagte Mouse . Und mit einem fröhlichen Winken hüpfte sie nach Hause .

Hey Kleiner ! Wussten Sie , dass Drachen Tacos lieben ? Sie lieben Rindfleisch-Tacos und Hühnchen-Tacos . Sie lieben wirklich große gigantische Tacos und winzig kleine Baby-Tacos .
Code
Warum lieben Drachen Tacos ? Vielleicht ist es der Geruch aus der brutzelnden Pfanne . Vielleicht ist es das Knirschen der knusprigen Tortillas . Vielleicht ist es ein Geheimnis .
So oder so , wenn Sie sich mit Drachen anfreunden möchten , sind Tacos der Schlüssel . Hey Drache , warum liebt ihr Tacos so sehr ?
TACO-HÖHLE
Aber warte ! So sehr Drachen Tacos lieben , hassen sie scharfe Salsa noch mehr . Sie hassen scharfe grüne Salsa und scharfe rote Salsa . Sie hassen scharfe Chunky Salsa und scharfe Smooth Salsa . Wenn die Salsa überhaupt scharf ist , können Drachen sie nicht ertragen .
ORLAS WÜRZIGE SALSA
KEINE SCHARFE SALSA ! A Guide to Dragon Cuisine von Alen Puff NO SPICY SALSA
HEISSE
VIEL ZU HEISS
Warum hassen Drachen scharfe Salsa ? Nun , nur ein Tropfen scharfer Soße lässt Drachenohren rauchen . Nur ein einziger scharfer Pfeffer lässt einen Drachen Funken schnauben . Scharfe Salsa bereitet Drachen Bauchprobleme , und wenn Drachen Bauchprobleme bekommen - oh Junge . . .
Wenn Sie Tacos für Drachen machen möchten , halten Sie die Beläge mild . Tomaten , Salat , Käse , das sind alles gute Beläge für Tacos für Drachen .
Hey Drache , was hältst du von würzigen Taco-Toppings ?
Drachen lieben Partys . Sie mögen Kostümpartys und Poolpartys .
Sie mögen große Riesenpartys mit Akkordeons und winzig kleine Partys mit Scharaden . Warum lieben Drachen Partys ? Vielleicht ist es das Gespräch . Vielleicht ist es das Tanzen . Vielleicht ist es das beruhigende Lachen eines guten Freundes .
Das einzige , was Drachen mehr lieben als Partys oder Tacos , sind Taco-Partys ( Taco-Partys sind Partys mit vielen Tacos ) . Wenn Sie ein paar Drachen für eine Taco-Party haben möchten , benötigen Sie Eimer mit Tacos . Unmengen an Tacos . Der beste Weg , um zu urteilen , ist , sich ein Boot zu besorgen und das Boot mit Tacos zu füllen . So viele Tacos brauchen Drachen für eine Taco-Party . Schließlich lieben Drachen Tacos .
Hey Drache , freust du dich auf die große Taco-Party ?
IHR SEID EINGELADEN
TACO-TEIL für DRACHEN !
bei Robbies Haus
Nov. 23. , 19:00 Uhr
Denken Sie daran : Drachen hassen scharfe Salsa . Bevor Sie Ihre Taco-Party mit Drachen veranstalten , sollten Sie die scharfe Salsa loswerden . Vergrabe die scharfe Salsa sogar im Hinterhof , damit die Drachen sie nicht finden können .
Diese Drachen lieben deine Taco-Party ! Sie lieben die Musik . Sie lieben die Dekorationen . Sie lieben besonders die Tacos . Herzliche Glückwünsche !
Ich Tacos
Gut , dass du all das Scharfe losgeworden bist . . . Warten Sie eine Sekunde - was sind das für kleine grüne Dinger in der Salsa ? Du hast das Kleingedruckte nicht gelesen ! ?
GANZ MILD SALSA
TOTAL MILD SALSA * * JETZT MIT WÜRZIGEN JALAPENO PFEFFER
Drachen , hör mir zu : Iss diese Tacos nicht . Diese kleinen grünen Specs in der Salsa ? Das sind Jalapeño-Paprika - sie sind superscharf ! Ich weiß , du liebst Tacos , Drachen , aber du wirst diese Tacos nicht lieben . LASSEN SIE DIESE DRACHEN NICHT DIESE TACOS ESSEN ! ! ! Knirschen , Knirschen , Knirschen . . .
GANZ MILD SALSA
Zu spät . . .
Warum sollten Drachen dir beim Wiederaufbau deines Hauses helfen ? Vielleicht sind sie gute Samariter . Vielleicht fühlen sie sich schlecht , weil sie es kaputt gemacht haben . Vielleicht sind sie nur wegen der Taco-Pausen dabei .
Schließlich lieben Drachen Tacos .

Als ich klein war , hat mir meine Mutter beigebracht , wie man ein Bär ist . " So läuft ein Bär " , sagte sie mir ,
" Und so sitzt ein Bär . "
Sie zeigte mir , welche Beeren gut zu ohren sind und welche nicht . ( Einige habe ich selbst herausgefunden ! )
Ich habe gelernt , in einem Fluss Fische zu fangen ... und auf Bäume zu klettern , um nach Honig zu suchen .
Eines Tages fing ich an , Krallenspuren in den Schmutzboden unserer Höhle zu machen . Meiner Mutter machte es nichts aus , solange ich auf meinen " Bärsein"-Unterricht achtete .
Zuerst sahen die Markierungen nicht nach viel aus , aber je mehr ich zeichnete , desto besser sahen meine Zeichnungen aus .
Ich ging mit meiner Mutter und einigen anderen Bären auf die Müllhalde . SUPER PIZZAKUCHEN
TOWN DUMP KEEP OUT Während sie nach Essbarem suchten , suchte ich nach Papierfetzen . Den Nachmittag verbrachte ich damit , mit einem verbrannten Stock vom Lagerfeuer Bilder auf das Papier zu zeichnen .
Ich zeichnete ein Bild von einem Bären in einem Baum und gab es meiner Mutter .
Sie hat sich so gefreut , dass sie es mit einigen magnetischen Steinen an die Wand unserer Höhle gehängt hat .
Als ich zur Schule ging , lernte ich Lesen und Schreiben , Addieren und Subtrahieren . Aber ich habe weiter gezeichnet . Mein Lehrer hat mich ermutigt .
Ich habe Hunderte von Bildern gezeichnet . Ich zeichnete Bilder von den Dingen , die ich um mich herum sah , wie Felsen und Bäume und Vögel und Wolken . Manchmal zeichnete ich Bilder von Dingen , die ich noch nie gesehen hatte - Dinge , die ich mir nur vorstellen konnte - wie Dinosaurierrennen auf dem Mond oder pelzige Tiere mit Flügeln .
Ich habe es geliebt , ins Museum zu gehen . Der Anblick all dieser wunderbar gezeichneten Bilder hat mich inspiriert . Es hat mich dazu gebracht , noch mehr zu zeichnen . MEISTERZEICHNUNGSMUSEUM
Ich habe versucht , einige der Bilder , die ich gesehen habe , zu kopieren . Beim Kopieren entdeckte ich Dinge , die meine eigenen Zeichnungen noch besser machten .
Im Sommer habe ich oft den ganzen Tag Bilder gemalt . Ich begann damit , dass die Sonne aufging und hörte auf , wenn die Sonne unterging .
Im Herbst war ich damit beschäftigt , mich für meinen langen Winterschlaf fertig zu machen ... aber ich fand immer Zeit , mindestens eine Zeichnung zu machen .
Im Winter wachte ich auf und zeichnete .
Viele Jahre sind vergangen . Ich bin jetzt ein großer Bär , aber ich liebe es immer noch zu zeichnen .
Ich bin eingeladen , mit Königen und Königinnen und Präsidenten zu speisen . ( Ich male sogar Bilder für sie auf Servietten ! )
Ich habe Medaillen und Preise für meine Zeichnungen bekommen .
Mir wurden große Häuser und schicke Autos angeboten , aber ich nehme sie nicht an . ( Ich kann nicht einmal Autofahren . )
Denn ich bin ein Bär . Ich bin zufrieden , in meiner Höhle im Wald zu leben und Bilder zu zeichnen . Ich wurde als Bär geboren und werde immer ein Bär bleiben . Aber ich bin auch Künstler , denn dafür habe ich mich entschieden .
So wie du ein Künstler sein kannst , wenn du das sein willst . Wenn Sie gerne zeichnen und Ihre Zeit lieber mit Zeichnen verbringen , als mit irgendetwas anderem zu tun , würde ich sagen , dass Sie auf einem guten Weg sind .
Du kannst kein Bär sein , weißt du , aber du
Dann sagen Sie es . Sagen Sie es leise zu sich selbst oder sagen Sie es laut , damit die ganze Welt es hört :
ICH BIN EIN KÜNSTLER !
Dort . Jetzt bist du ein Künstler . Für alle Zeiten und für immer .
[ Innenseite hinten ] Ich liebe es Bäume zu zeichnen . Wenn ich draußen bin und einen echten Baum zeichne , gehe ich , bevor ich beginne , auf den Baum zu und umarme ihn . Dadurch kann ich spüren , wie rund und dick und stark es ist . Dann , wenn ich es zeichne , wird der Baum auf meinem Papier rund und dick und stark aussehen . Die Äste , die mir entgegenkommen , zeichne ich normalerweise dunkler . Manchmal zeichne ich jedes Blatt . Die von mir weggehenden Äste ziehe ich leichter .
[ Innenseite des hinteren Umschlags , Fortsetzung ] Andere Male zeichne ich Blätter in Büscheln . Sie können " verschmieren " , indem Sie die Bleistiftlinien mit den Fingern oder dem Daumen reiben . ( Manchmal verschmiere ich aus Versehen , weil meine Pfoten so groß sind , dass ich nicht anders kann . )

Klopf klopf klopf ! Hilfe ! Klopf klopf klopf ! Hilfe ! " Wer könnte das sein ? " fragte Irene . Noch eine Ente ?
" Hilfe ! Wenn der Zoodetektiv mich findet , bin ich tot ! "
Ah ! Huch ! Eek ! Keuchen !
" Warum sind sie hinter dir her ? " fragte Irene . „ Ich habe nur einen Snack gegessen ! Okay , es war also das Haustier von jemand anderem . er sagte . " Bitte iss uns nicht ! " alle schrien .
Max hatte auch Angst , aber er erinnerte sich daran , wie es war , in Schwierigkeiten und allein zu sein . Jetzt war er an der Reihe , jemand anderem zu helfen . Max , komm zurück ! Max ! Er wird dich fressen ! Was macht er ? Er ist verrückt !
„ Äh , hallo . Ich bin Max “ , sagte er zitternd . " Hallo Max . Ich bin Harold " , sagte der Alligator . " Mein Mund ist groß und mein Appetit ist größer , aber ich bin nicht gefährlich . WIRKLICH . Bitte versteck mich ! " Harold flehte .
Bitte , Irene ? " Ich glaube ihm , Irene . Können wir Harold retten , wie du mich gerettet hast ? " fragte Max .
Widerstrebend öffnete Irene die Tür ganz . " Komm raus , wo immer du bist ! " Max hat angerufen . Wo sind alle hingegangen ? Viel zu viele Zähne .
" Es ist sicher und Harold braucht wirklich unsere Hilfe . Jetzt DENKEN alle . Wo können wir in diesem Haus einen Alligator verstecken ? " Schöner Grünton . Schrecklich groß .
" Wie wäre es mit dem Brotkasten ? " sagte Tawny . Denke ! Au ! Denke ! " Nein , zu klein " , sagte Irene .
" Wir könnten ihn als Lampe verkleiden ! " schlug Chloe vor . " Ich glaube nicht ! " sagte Brody . " Wir brauchen eine bessere Idee . " " Ich weiß ! Der Keller ! " sagte Schrott .
NEIN NEIN NEIN NEIN NEIN NEIN NEIN NEIN NEIN ! " Es ist dunkel , und es gibt Spinnen ! " schrie Harold . " Irgendwelche anderen Ideen ? " fragte Max .
Klopfen ! Klopfen ! " Zu spät ! " sagte Irene . " Versteck Harold jetzt ! " Ach nein ! Denken ! Ahhhh ! Ack ! Schluck . Unter was ? Unter wo ? Unter - tragen ? ?
" Ma'am , haben Sie oder Ihre Ente diesen Alligator gesehen ? " fragte der Detektiv . " Aber nein , Sir . Keine Alligatoren hier " , sagte Irene nervös . „ Hunde und Katzen und Vögel und Kaninchen … aber keine Alligatoren “ , sagte Max .
„ Nun , rufen Sie mich an , wenn Sie etwas sehen “ , sagte er . " Und halte die Augen offen . Er ist voller Zähne und gefährlich . "
" Was für ein knapper Anruf ! " sagte Irene und schloss die Tür . " Ich könnte etwas zu trinken gebrauchen " , sagte Max . " Wie ist es mit allen anderen ? " " Schön " , sagte Harold .
" Was nimmst du zu deinem Tee , Harold ? " fragte Max . „ Scones , Kuchen , klitzekleine Sandwiches – “ , begann er . " Ich meine , Milch oder Zucker ? " Max unterbrochen . „ Beides bitte . Ein bisschen von allem ist immer lecker “ , sagte Harold .
» Nacht , Harold . Komm schon . Max ! Schlaf gut , Harold . Nach dem Tee und vielen Gesprächen waren sie sich immer noch nicht sicher , wie sie Harold – oder sich selbst – schützen sollten . Also beschließen sie , darauf zu schlafen . In Irenes Zimmer . Mit fest verschlossener Tür .
Am nächsten Morgen machte Max sein übliches Frühstück aus Pfannkuchen mit einer speziellen Thunfischsauce für die Katzen . Alle außer Harold waren mit dem Essen fertig . " Hast du noch was zum Knabbern ? " fragte er und sah sich um .
Da sie sich daran erinnerten , dass sie sicher sein würden , solange Harold satt war , rannten die Katzen zum Schrank . " Lachs , ja ! " sagte Max . " Sollen wir es mit Zitrone grillen oder-- " " Gib ihm einfach einen Dosenöffner ! " sagte Dakota .
" Köstlich ! " rief Harold .
Später an diesem Tag hatte Max eine brillante Idee . Jetzt wussten sie genau , was sie tun würden , wenn der Detektiv zurückkehrte .
Bis dahin mussten sie Harold nur versteckt halten . Und gefüttert . Brauchen Sie einen Snack , Harold ?
Sie mussten nicht lange warten . Aufmachen ! Wir wissen , dass er da drin ist !
„ Ma'am , Ihre Nachbarn haben den Zoo angerufen . Sie haben berichtet , dass Sie in Ihrem Garten jemanden gesehen haben , der verdächtig grün ist “ , sagte er . „ Okay , Harold . Es bringt nichts , sich zu verstecken . Komm raus “ , sagte Irene .
" Was ? ! " schrie der Detektiv . " Wer ist der wahre Harold ? "
„ Ich muss wirklich mit ihm reden “ , sagte er . " Aussehen ! " " Gator Goof . Zoo möchte Unrecht korrigieren " , las Irene . Was ? Ich meine , wuff !
„ Der Hund , von dem wir dachten , dass Harold gegessen hat , war nicht der Hund des Mädchens . Es war ihr Hot Dog . Wir haben uns missverstanden . er flehte .
" Natürlich würde ich gerne nach Hause kommen , aber ich hasse es , meine neue Familie zu verlassen " , sagte Harold . " Ich liebe euch alle so sehr , ich könnte euch auffressen . " Aber zur Erleichterung der Katzen umarmte er sie einfach .

Eines Tages auf der Farm hatte Duck eine wilde Idee . " Ich wette , ich könnte Fahrrad fahren ! " er dachte . Er watschelte hinüber , wo der Junge sein Fahrrad abstellte , kletterte auf und begann zu fahren . Zuerst fuhr er sehr langsam und wackelte viel , aber es hat Spaß gemacht !
Duck ritt an Cow vorbei und winkte ihr zu . " Hallo , Kuh ! " sagte Ente . „ Muh “ , sagte Kuh . Aber was sie dachte war : " Eine Ente auf einem Fahrrad ? Das ist das Dümmste , was ich je gesehen habe ! "
Dann ritt Duck an Sheep vorbei . " Hallo , Schaf ! " sagte Ente . " Baaa " , sagte Schaf . Aber was sie dachte war : " Er wird sich verletzen , wenn er nicht aufpasst ! "
Duck ritt jetzt besser . Er ritt an Hund vorbei . " Hallo Hund ! " sagte Ente . " Schuss ! " sagte Hund . Aber was er dachte , war : " Das ist ein mächtig netter Trick ! "
Dann ritt Duck an Cat vorbei . " Hallo Katze ! " sagte Ente . „ Miau “ , sagte Cat . Aber was sie dachte war : " Ich würde meine Zeit nicht mit dem Fahrrad verschwenden ! "
Duck trat etwas schneller in die Pedale . Er ritt an Horse vorbei . " Hallo , Pferd ! " sagte Ente . " Neee-igh ! " sagte Pferd . Aber was er dachte war : " Du bist immer noch nicht so schnell wie ich , Duck ! "
Duck klingelte , als er auf Chicken zuritt . " Hallo , Huhn ! " sagte Ente . " Gluck ! Guck ! " sagte Huhn . Aber was sie dachte , war : " Pass auf , wohin du gehst , Duck ! "
Dann ritt Duck an Goat vorbei . " Hallo , Ziege ! " sagte Ente . „ Maaa “ , sagte Ziege . Aber was er dachte war : " Ich würde das Fahrrad gerne essen ! "
Duck stand auf dem Sitz und ritt an Pig und Pig vorbei . " Hallo , Schweine ! " sagte Ente . „ Oink “ , sagten Schwein und Schwein . Aber was sie dachten , war : " Duck ist so ein Angeber ! "
Dann ritt Duck ohne Hände an Mouse vorbei . " Hallo , Maus ! " sagte Ente . " Quietschen " , sagte Maus . Aber was er dachte , war : " Ich wünschte , ich könnte genauso wie Duck Fahrrad fahren . "
Plötzlich kamen eine ganze Reihe von Kindern mit Fahrrädern die Straße entlang . Sie hatten es so eilig , dass sie Duck nicht sahen . Sie stellten ihre Fahrräder beim Haus ab und gingen hinein .
Jetzt hatten alle Tiere Fahrräder ! Sie ritten um den Hof herum . " Das macht Spaß ! " sagten sie alle . " Gute Idee , Ente ! "
Dann stellen sie die Fahrräder wieder beim Haus ab . Und niemand wusste , dass an diesem Nachmittag eine Kuh , ein Schaf , ein Hund , eine Katze , ein Pferd , ein Huhn , eine Ziege , zwei Schweine , eine Maus und eine Ente auf einem Fahrrad gefahren waren .
DAS ENDE

Emily war ein ernstes Mädchen .
Eines Tages , als sie in ernster Stimmung war und einen ernsthaften Spaziergang machte , traf sie Duck .
Duck war definitiv nicht ernst .
" Ente " , fragte Emily , " was trägst du ? "
" Socken ! " schrie Ente .
" Enten tragen keine Socken " , antwortete Emily ganz ernst .
" Kalte Füße ! " schrie Duck und ging .
Am nächsten Tag trafen sie sich wieder . Emily meinte es immer noch ernst . Ente war es immer noch nicht .
" Keine Socken ! " lachte Ente .
" Aber " , sagte Emily ernst , " du trägst Krawatte und Enten tragen keine Krawatte . "
" Großes Treffen ! " schrie Ente . Und er rannte los , die Krawatte flatterte im Wind .
Am Tag danach war Emily immer noch ein ernstes Mädchen , aber sie hätte fast gelächelt , als sie Duck wiedersah .
" Ein Hut ? " fragte Emily . " Ich habe noch nie eine Ente gesehen , die einen Hut trägt . "
" Zu spät für die Razzia ! " schrie Ente . Und er galoppierte in den Sonnenuntergang .
Emily hätte fast gelacht , aber sie biss sich auf die Lippe und schaffte es , ernst zu bleiben . Bis zum nächsten Tag ...
" Ente ! " Emily begann zu fragen : " Sind das ... ? "
" Stiefel ! " schrie Ente . " Felder zum Pflügen ! Feldfrüchte zum Pflanzen ! "
Emilys Lippen verzogen sich langsam zu einem Lächeln und sie lächelte weiter bis zum nächsten Tag , als ...
" Ente ! " rief Emily aus , als sie Duck trug ...
" Unterwäsche ! " schrie Ente .
" Ich habe noch nie eine Ente in Unterwäsche gesehen ! " Emily keuchte .
" Hosen auf der Linie ! " schrie Ente . Und er segelte , nicht im Geringsten verlegen . Emily lächelte . Und sie fing an zu kichern .
Bevor sie in dieser Nacht schlafen ging , lachte Emily – nur ein bisschen – vor sich hin .
Am nächsten Tag traf Emily zufällig Duck . Wieder .
Aber dieses mal …
" Emily ! " Genannt Ente . " Was trägst du da ? "
" Ich bin eine Ente ! " lachte Emilie .
" Eine Ente ! " schrie Ente .
Emily lachte so heftig , dass sie weinte .
Duck lachte so heftig , dass er schnatterte .
Und los gings .

Max setzte sich . Er legte die Füße hoch . Er lehnte sich in seinem Stuhl zurück . „ Oh ja “ , sagte er . " Es ist schön , sich zu entspannen . "
Max sah sich um . Brody brachte die Zeitung herein . Dakota wärmte Irenes Füße . Bebe sang die Kätzchen in den Schlaf .
Jeder hatte etwas zu tun . Alle außer ihm .
„ Hm “ , sagte Max . " Was mache ich hier in der Nähe ? " Manchmal hat er Snacks gebacken . Aber er fragte sich , ob sie allen gefielen .
" Braucht irgendjemand , dass ich etwas tue ? " fragte Max . Niemand antwortete .
In diesem Moment klingelte es an der Tür . " Ich werde es bekommen ! " Max schrie .
Auf der Stufe standen drei dicke Enten hintereinander . " Tante Pat ! Tante Dot ! Tante Flo ! " sagte Max .
" Max könntest du meine Tasche nehmen ? " sagte Tante Pat . " Und mein Bündel ? " sagte Tante Dot . " Und meine Kiste ? " sagte Tante Flo . " Natürlich ! " sagte Max .
Max ' Tanten erzählten allen , dass sie auf dem Weg nach Süden seien . Sie hatten bis zum ersten Schneefall angehalten , um sie zu besuchen .
Die Tanten setzten sich auf die Couch . " Max , könntest du Tee machen ? " sagte Tante Pat .
" Mit Toast ? " sagte Tante Dot . " Und Marmelade ? " sagte Tante Flo . Max macht sich an die Arbeit . Es fühlte sich gut an , gebraucht zu werden .
Zum Glück für Max brauchten ihn die Tanten ziemlich . Sie brauchten ihn , um ihre Bücher zu bringen und ihre Brille zu finden .
Sie brauchten ihn , um ihre Lampen anzuschalten .
Sie brauchten ihn , um zu baden , ihre Kissen aufzuplustern und ihre Vorhänge zu schließen .
Am Ende des Tages war Max ein wenig müde . Aber es fühlte sich trotzdem gut an , gebraucht zu werden .
Der nächste Morgen begann früh . " Max , könntest du dieses Glas öffnen ? " sagte Tante Pat . " Und dieses Garn entwirren ? " sagte Tante Dot . " Und diesen Toaster reparieren ? " sagte Tante Flo .
Den Rest der Woche hörte Max nur noch " Max , könntest du ... "
" Schalte den Fernseher ein ? " " Ein bisschen Popcorn knallen ? " " Den Kanal wechseln ? " " Die Karten mischen ? " " Würfeln ? " " Die Partitur behalten ? " " Wählen Sie einen Kürbis ? " " Einen Apfel pflücken ? " " Ein paar Blumen pflücken ? "
Max ging in den Garten . Er war sich nicht sicher , wie viel Bedarf er noch ertragen konnte ! Dann fühlte er etwas . Eine Schneeflocke . " Der erste Schneefall ! " er sagte .
Gleich am nächsten Tag verabschiedete sich Max von Tante Pat , Tante Dot und Tante Flo . Er war so müde , dass er kaum winken konnte .
Max setzte sich . Er legte die Füße hoch . Er lehnte sich in seinem Stuhl zurück . „ Oh ja “ , sagte er . " Es ist schön , sich zu entspannen . "
Dann hörte er Irenes Stimme . " Max , könntest du ... " " Oh nein ! " dachte Max .
" Max , könntest du eine Decke gebrauchen ? " sagte Irene . Max nickte .
Und er ist fest eingeschlafen .

Jede Pfirsich-Birnen-Pflaume
Ich spioniere Tom Thumb
Tom Thumb im Schrank
Ich spioniere Mutter Hubbard aus
Mutter Hubbard im Keller
Ich spioniere Aschenputtel
Aschenputtel auf der Treppe
Ich spioniere die drei Bären aus
Drei Bären auf der Jagd
Ich spioniere Baby Bunting
Babywimpel ist schnell eingeschlafen
Ich spioniere Bo-Peep
Bo-Peep den Hügel hinauf
Ich spioniere Jack und Jill aus
Jack und Jill im Graben
Ich spioniere die böse Hexe aus
Böse Hexe über dem Wald
Ich spioniere Robin Hood aus
Drei Bären jagen noch
SIE spionieren Baby Ammer aus
Babywimpel sicher und trocken
Ich spioniere Plum Pie aus
Pflaumenkuchen in der Sonne
ich spioniere ...

Das ist die Erde .
Die Erde ist ein Planet .
Die Erde ist 4,56 Milliarden Jahre alt . Die Erde ist einer der acht Planeten des Sonnensystems .
ERDE
Die Erde ist der drittfernste Planet von der Sonne
und das fünftgrößte der acht Flugzeuge .
Die Erde wird als terrestrischer Planet bezeichnet , weil sie eine feste Oberfläche hat , auf der man stehen kann . Die Erde ist der einzige bekannte Planet in unserem Sonnensystem , auf dem es Leben gibt .
Die Erde besteht aus vielen verschiedenen Schichten : einem festen inneren Kern , einem flüssigen äußeren Kern , dem Mantel und der Kruste , auf der du stehst . Die Erde hat auch eine Atmosphäre , das ist der Himmel , den Sie sehen , und die Luft , die Sie atmen .
Wie groß ist die Erde ? Der durchschnittliche Erdumfang beträgt 24.873,6 Meilen .
Der Bundesstaat Texas ist nur 773 Meilen breit . Es würde 32 Texas ' dauern , um die Erde zu umrunden .
Die Erde dreht sich wie ein Riesenkreisel . Jede Rotation dauert 24 Stunden , deshalb haben wir Tag und Nacht ! Der Himmel ist dunkel , wenn sich dieser Teil der Erde von der Sonne weggedreht hat .
Wissenschaftler glauben , dass das erste Leben auf der Erde vor 3 Milliarden Jahren auftauchte .
Die Erde ist der hellste Planet im Sonnensystem , weil die Sonnenstrahlen von den Ozeanen der Erde reflektiert werden .
Die Erde wird manchmal als Blauer Planet bezeichnet .
Es besteht zu 70 % aus Wasser , daher sieht es aus dem Weltraum blau aus !
Geh nach draußen und schau zu den Sternen . Was können Sie sehen ?

Unsere Heimat im Weltraum ist die Erde . Es ist rund .
Es ist ein Planet .
Unsere Heimat im Weltraum ist die Erde . Es umkreist die Sonne .
Es hat Tag und Nacht .
Unsere Heimat im Weltraum ist die Erde . Es hat einen Mond .
Es hat auch Luft .
Unsere Heimat im Weltraum ist die Erde . Es hat Wasser .
Es hat auch Land .
Unsere Heimat im Weltraum ist die Erde . Es hat Pflanzen .
Es hat auch Tiere .
Unsere Heimat im Weltraum ist die Erde . Es hat Leute
Passen wir gut auf unser Zuhause im Weltraum auf !

Aa APRIKOSE Aprikose ARTISCHOCKE Artischocke
AVOCADO Avocado APFEL Apfel SPARGEL Spargel
Bb HEIDELBEERE Heidelbeere BRUSSELS SPROUT Rosenkohl BOHNE BOHNE RÜBE Rüben
BROCCOLI Brokkoli BANANE Banane
Cc JOHANNISBEERE Johannisbeere MAIS Mais SELLERIE Sellerie GURKE Gurke
KOHL Kohl KIRSCHE Kirsche KAROTTE Möhre BLUMENKOHL Blumenkohl
Dd DATUM Datum Ee ENDIVIE Endivien
Aubergine Aubergine Ff FEIGE fig
Gg STACHELBEERE Stachelbeere GRAPEFRUIT Grapefruit
TRAUBEN Trauben H HUCKLEBERRY Heidelbeere
Ii INDISCHER MAIS indischer Mais Jj JALAPENO jalapeno JICAMA jicama
Kk KUMQUAT Kumquat KIWIFRUIT Kiwis KOHLRABI kohlrabi
Ll ZITRONE Zitrone Lauch Lauch
SALAT Salat LIME Limette
Mm MANGO Mango MELON Melone NEKTARINE Nektarine
O OKRA Okra ORANGE orange ZWIEBEL Zwiebel
Pp PFIRSICH Pfirsich BIRNE Birne ANANAS Ananas
PAPAYA Papaya Kaki Kaki Kaki Granatapfel Granatapfel Pflaume Pflaume
Pp PARSNIP Pastinake PEA Erbse KARTOFFEL Kartoffel
PFEFFER Pfeffer KÜRBIS Kürbis
Qq QUITTE Quitte Rr HIMBEERE Himbeer Rettich Rettich RUTABAGA Steckrüben
RHURBARB Rhabarber RADICCHIO radicchio
Ss SCHWEIZER MANGEL Mangold STAR FRUIT Sternfrucht SPINAT Spinat
ERDBEERE Erdbeere Tt MANDARINE Tangerine Rübenrübe TOMATE Tomate
Uu UGLI FRUCHT ugli Frucht Vv GEMÜSEMARKE Gemüsemark
Ww WASSERMELONE Wassermelone WASSERKRESS Brunnenkresse
Xx XIGUA xigua Yy YAM yam Zz ZUCCHINI Zucchini

Apfel Himbeeren Kirschen Tomate
Rote Erdbeeren
Orange Orangen
Kürbis Pfirsich Cantaloupe Karotten
Mais-Zitronen-Pfeffer-Ananas
Gelbe Banane
Grüne Trauben
Birnen-Kiwi-Brokkoli-Erbsen
Kohlfeigen Auberginen Trauben
Lila Pflaume
Rosa Wassermelone
Grapefruit Litchis Rettich Guave
Kokos-Blumenkohl-Eier-Käse
Weiße Milch
Braunes Getreide
Champignons Rosinen Kartoffel Nüsse
Welche Lebensmittel und Farben
kannst du benennen ?

Eddie träumte von Abenteuern .
Er stellte sich vor , an weit entfernte Orte zu fliegen und erstaunliche Dinge zu tun . Dann eines Tages ...
... da tauchte jemand auf , der auch das Abenteuer suchte . Er ging auf Eddie zu . Eddie fragte , ob er spielen wolle .
Er hat . [ AUSFAHRT ]
Zusammen jagten sie Krokodile ... und segelten über die sieben Weltmeere .
Sie bauten eine geheime Festung ... und erkundeten einen fernen Dschungel .
Aber als sie nach Hause kamen , sagte Eddies Mutter , der Hund könne nicht bleiben , weil sie keinen großen Garten hätten . Er würde nicht glücklich sein , den ganzen Tag drinnen feststecken .
Also musste er gehen . Eddie konnte nicht aufhören , an ihn zu denken . [ GLÜCKLICHER HUND ]
Der Hund muss auch an Eddie gedacht haben . Denn am nächsten Tag ...
er kam zurück .
Eddies Mutter konnte es nicht glauben ! Aber sie sagte , sie müssten ein besseres Zuhause für ihn finden – eines mit einem größeren Garten .
Eddie glaubte nicht , dass mit seinem Zuhause etwas nicht stimmte .
Der Hund muss das gleiche gedacht haben . Denn drei Tage später , zu Eddies Freude ...
er kam zurück .
Eddies Mutter hat den Hund mitgenommen , um auf dem Land zu bleiben . Sie sagte , er würde dort glücklich sein .
Eddie dachte nicht daran .
Eddie war wieder allein . Er fragte sich , ob der Hund ihn auch vermisste .
Dann , später in der Nacht , hörte Eddie ein Geräusch . Es war der Hund . Er war zurückgekommen !
Der Hund hatte einen Plan . Es war ein guter Plan ...
ein Hof auf dem Dach !
Eddies Mutter hat es geliebt . Sie sagte , der Hund könne mit ihnen leben . Er würde sich jetzt freuen . Eddie war auch glücklich . Sein Freund war da , um zu bleiben ...
... und es war Zeit für Abenteuer !

Pferde . Fakt Es gibt etwa 750 Millionen Pferde auf der Welt ! Es ist Zeit , alles über das faszinierende Leben der Pferde zu erfahren .
Pferd . Zebra . Pferde sind Säugetiere . Das heißt , sie haben Haare und ernähren sich von der Mutter . Pferde gehören zur gleichen Familie wie Zebras und Esel .
Diese Art von Marke wird Careto genannt . Diese Art von Marke wird als Stern bezeichnet . Es gibt mehr als 200 Pferdearten . Diese Enimals können braun , weiß , grau oder schwarz sein . Einige haben besondere Markierungen , wie sie auf dem Foto zu sehen sind .
Diese Nymphe reitet auf einem Pon . Es gibt Pferde in vielen Größen . Die größten sind 2 Meter hoch . Die Kleinsten können etwas weniger messen als Sie . In den ersten Lebensjahren werden alle Pferde als Fohlen bezeichnet .
Kapitel 2. Ein Fohlen wurde geboren . Tatsache . Fohlen werden fast immer nachts geboren . Dieses Foto zeigt ein neugeborenes Fohlen . Die meisten Fohlen werden im Frühjahr geboren .
Tatsache . Weibchen bringen in der Regel nur ein Fohlen zur Welt .
Fohlen können innerhalb von Stunden nach der Geburt laufen und laufen . Wenn sie fallen , stehen sie schnell auf . Sie lieben es , sich zu bewegen !
Tatsache Pferde sind Pflanzenfresser . Dass sie Pflanzen fressen , versteht sich von selbst . Die Fohlen ernähren sich zunächst nur von der Muttermilch . Einen Monat nach der Geburt beginnen sie Gras und Stroh zu fressen .
Möhren Zucker . Äpfel Nach einer Weile können die Pferde andere Lebensmittel wie Karotten und Äpfel fressen . Sie mögen Zuckerwürfel sehr .
Lächeln ! Pferde haben Milchzähne , genau wie Sie . Dieses Pferd hat einen Anus . Wenn ein Pferd ein Jahr alt ist , darf es noch nicht geritten werden . Sie können ihn jedoch trainieren , indem Sie ihm einfache Befehle wie Gehen und Anhalten beibringen .
Wachstumsdiagramm für Pferde . Alter : bei der Geburt , mit einem Monat , mit sechs Monaten , im Jahr . Gewicht : 100 Pfund , 200 Pfund , 500 Pfund , 700 Pfund . Essen und Bewegung lassen den Portro schnell wachsen . Ein Fohlen wiegt bei der Geburt durchschnittlich 100 Pfund . Pro Jahr kann es 700 Pfund wiegen !
Kapitel 3. Wachsen und lernen . Dieses Pferd ist drei Jahre alt und fast erwachsen . Ausgewachsene Weibchen werden Stuten und ausgewachsene Männchen Hengste genannt .
Teile eines Pferdes . Schnauze . Pferdehaar . Kreuz . Schauen Sie sich dieses erwachsene Pferd genau an . Die Haare im Nacken werden Mähne genannt . Kinn , Mund und Nasenlöcher bilden die Schnauze . Dieser Klumpen auf seinem Rücken wird Kreuz genannt .
Trab . Galopp . Wenn die Pferde drei Jahre alt sind , können sie geritten werden . Sie lernen , Befehle wie Trab , Galopp oder Galopp zu befolgen , was die schnellste Bewegung von allen ist .
Galopp . Springen . Mit fünf Jahren können Pferde viele Dinge tun . Einige sind darauf trainiert , in Wettkämpfen zu laufen oder zu springen .
Tatsache . Pferde werden seit Hunderten von Jahren zur Viehhaltung eingesetzt . Einige Pferde sind darauf trainiert , auf Ranches zu arbeiten . Das Pferd auf dem Foto hilft , das Vieh von einem Ort zum anderen zu tragen .
Tatsache . Polizisten , die auf dem Pferderücken arbeiten , werden " berittene Polizei " genannt . Einige Pferde werden für die Arbeit in den Städten ausgebildet . Dieser Offizier verrichtet seine Arbeit eher zu Pferd als mit dem Auto . Weil ? Ein Pferd kann durch enge Stellen fahren , ein Auto nicht .
Kapitel 4. Pflege der Pferde . Damit Pferde stark und gesund werden , brauchen sie viel Pflege . Sie sollten genügend Stroh und Wasser in ihrem Stall haben . Einige Pferde trinken täglich 15 Liter Wasser .
Diese Instrumente werden zur Pflege von Pferden verwendet . Pferde müssen gepflegt werden . Es ist sehr wichtig , das Fell zu bürsten und die Kieselsteine von den Hufen zu entfernen . Dadurch wird verhindert , dass sie sich beim Laufen verletzen .
Tatsache . Die meisten Pferde leben etwa 25 Jahre . Pferde brauchen viel Bewegung . Was ist die beste Übung , die Sie tun können ? natürlich lange Spaziergänge im Grünen machen ! Hoch auf !
Glossar : Mähne : das lange , dichte Haar , das Pferde um den Hals haben . Kreuz : Beule am Pferderücken . Pflanzenfresser : ein Tier , das sich von Pflanzen ernährt . Fell : Tierhaare . Fohlen : ein sehr junges Pferd . Durchschnitt : normal oder eher üblich . Hengst : Rüde des Pferdes . Stute : Hündin des Pferdes .
Verständnisfragen : 1. Können Sie ein Tier in der Pferdefamilie benennen ? 2. Können Sie zwei Dinge über Fohlen sagen ? 3. Können Sie drei Teile eines Pferdes benennen ? 4. Können Sie drei Dinge nennen , für die Pferde trainiert werden ?
Weitere Informationen zu den Pferden . Das Herz der Pferde ist sehr groß . Das Herz eines Pferdes kann neun Pfund wiegen . Pferde können im Stehen schlafen . Pferde können wiehern , stöhnen , schnauben und quietschen .

Das Sonnensystem ist eine Familie . Das Sonnensystem ist eine Familie .
El system solar tine muchas partes . Das Sonnensystem hat viele Teile .
Die Sonne steht im Zentrum . Die Sonne steht im Mittelpunkt .
Los planets obtienen luz y calor del Sol . Die Planeten bekommen Wärme und Licht von der Sonne . Nueve planeten giran alrededor del Sol . Neun Planeten umkreisen die Sonne .
Die Erde ist einer der neun Planeten . Die Erde ist einer der neun Planeten .
Die Erde hat einen Mond . Die Erde hat einen Mond . Es gibt sieben Planeten mit einem oder mehreren Monden . Sieben Planeten haben einen Mond oder mehr .
Las lunas giran alrededor de los planets . Die Monde umkreisen die Planeten .
Hay miles de asteroids en el sistema solar . Es gibt Tausende von Asteroiden im Sonnensystem . Los Asteroiden-Sohn Rocas Grandes . Asteroiden sind große Felsen .
Los Asteroiden Giran Alrededor del Sol . Asteroiden umkreisen die Sonne .
Kometen sind Eiskugeln . Kometen sind Eiskugeln .
Kometen haben Schweife , wenn sie nahe der Sonne sind , Kometen haben Schweife , wenn sie nahe der Sonne sind . Kometen umkreisen die Sonne , Kometen umkreisen die Sonne .
Shooting Star ist eine andere Art von Enteiser-Meteor . Sternschnuppe ist ein anderer Name für Meteor . Fluchtsterne sind Gesteins- oder Eisenstücke , die auf die Erde fallen . Sternschnuppen sind Gesteins- oder Eisenstücke , die auf die Erde fallen .
Es gibt Gesteins- oder Eisenstücke , die um die Sonne herumgehen , Gesteins- oder Eisenstücke um die Sonne .
El sistema solar es un GRAN familia ! Das Sonnensystem ist eine große GROSSE Familie !

Gerald !
!
Lass uns tanzen !
Ich kann dich lehren !
Ich unterrichte alle meine Freunde .
Ich würde gerne tanzen lernen .
Aber Elefanten können nicht tanzen .
Du veräppelst mich . Nein .
Schlag es nach .
Seite 11.
Gerald , es heißt nicht , dass du nicht kannst
Du hast Recht , Schweinchen !
ich
ich
LASS UNS TANZEN !
Uff !
Okay . Lass uns gehen . Spring mit , wenn ich bis drei zähle .
Einer ! Zwei ! Drei !
SPRINGEN !
SPRINGEN !
Du warst etwas spät beim Sprung . Ich war beim Sprung etwas spät dran .
Wir werden es noch einmal versuchen . Wir werden es noch einmal versuchen .
Bewege deine Arme auf diese Weise .
Wir werden es noch einmal versuchen . Wir werden es noch einmal versuchen .
Heben Sie Ihr Bein auf diese Weise an .
Wir werden es noch einmal versuchen . Wir werden es noch einmal versuchen .
Hoch ! Hoch ?
Runter ! Runter ?
Drehen ! Drehen ?
Halt ! Halt ?
Nach vorne ! Nach vorne ?
Rückwärts ! Rückwärts ?
Wackeln-wackeln ! Wackeln-wackeln ?
Roboter gehen ! Roboterlauf ? !
GENUG !
ICH HABE VERSUCHT ! UND VERSUCHT !
UND VERSUCHT ! UND VERSUCHT ! UND VERSUCHT !
Aber ich bin ein Elefant .
Und Elefanten können einfach nicht tanzen .
PAPPEL !
Ach Gerald . . .
Hallo-oooooo ! Wir sind bereit , einige Bewegungen zu lernen !
Es tut mir leid . Ich kann es dir jetzt nicht beibringen . Mein Freund ist traurig .
Dumm ! Wir wollen nicht
Bring es mir bitte bei ! Ich auch !
Ich drei !
Mehr Gefühl ! Weiter versuchen !
Sie bekommen es !

Em war eine einsame Seele in einer dunklen Nachtwelt . er konnte sich nicht erinnern , woher er gekommen war oder wohin er ging . Em verbrachte seine Tage damit , in der Stille zu wandern , im Schatten dunkler Wälder , über die Brauen dunkler Hügel . Rundherum war Dunkelheit , und Em war allein .
Die Nachtwelt schloss sich wie eine Wolke um ihn , und manchmal träumte er von Sternen , die wie silberne Laternen leuchteten .
Aber als er erwachte , war der Himmel weit und leer und schwarz über ihm , bis auf den Mond , der mit einem milchweißen Licht auf Em herabstrahlte .
Em wickelte ihn entlang schmaler Straßen . Er fühlte ein sanftes , warmes Glühen aus seinem tiefsten Inneren . Auch wenn dieses Gefühl ihn nachts warm hielt , macht es Em irgendwie auch traurig . Es war dieses glühende Gefühl , das ihn dazu zwang , Tag für Tag nach etwas zu suchen , dessen Namen er nicht kannte .
Eines Tages kam Em auf einen großen schwarzen Hügel . Am Fuße des Hügels konnte er ein Licht brennen sehen . Als er das Licht betrachtete , breitete sich das Glühen in ihm wie Flammen aus und leckte an den Rändern seiner Brust .
Als er den Fuß des Hügels erreichte , sagte er , dass das Licht von einer weiß leuchtenden Blume kam . Die Blume erinnerte EM an die Sterne in seinen Träumen , und ihre strahlenden Blüten machten ihn wärmer , als er sich jemals erinnern konnte . Die Blume war ganz allein , also blieb Em , um ihr Gesellschaft zu leisten .
Jeden Tag kümmerte sich Em um die Blume , und jede Nacht sang die Blume Em mit einer Stimme so süß und klar wie Regen in den Schlaf . Zum ersten Mal , seit er sich erinnern konnte , war Em zufrieden .
Eines Morgens wachte Em auf und von dem Moment an , als er es bemerkte , wusste er , dass etwas schrecklich nicht stimmte . das Glühen in seiner Brust war erloschen und er war von Kälte umgeben . Alles wurde von einem erstickenden Nebel verschluckt und die Blume war nirgendwo zu sehen .
Em suchte nach der Sternblume und tastete nach ihrem vertrauten Stängel auf dem Boden . Endlich berührte er den Stiel , aber er war trocken und verdorrt . Das Licht in der Blume war erloschen , und sie war tot . Em war von tiefer Traurigkeit erfüllt . Für eine Weile schloss er die Augen und legte sich einfach auf den Boden und gab sich dem Nebel hin , der sich eng um sich wickeln ließ .
Nachdem sich der Nebel verzogen hatte , rappelte Em sich traurig auf und reiste weiter . Er fühlte sich leer .
Em wanderte viele Tage und Nächte durch die Nachtwelt . Immer weiter ging er .
Ein kalter , bitter düsterer Em kam an den Rand eines tiefen Schwarzwaldes . Die Bäume ragten wie dornige Klauen über ihnen auf , und in ihren Ästen schien ein Geheimnis zu flüstern .
Am Rande dieses Waldes begegnete Em einer schneeweißen Katze . Das Fell der Katze strahlte in einem sanften Licht und erweckte erneut das Glühen in Ems Herzen .
Die Katze war freundlich und es ging genauso wie Em , also gingen sie zusammen in den Wald . Tagsüber waren Em und die Pistenraupe Gefährten des Forstweges , und nachts kletterte die kleine Katze auf einen Baum und Em schlief am Fuße , zusammengerollt in einem Blätternest .
Die Katze roch frische Wasserströme , die sich wie eisige Bänder durch die Bäume zogen , und Em suchte nach Nüssen und Beeren , die sie essen konnten . Solange sie zusammen waren , fühlte Em sich warm und zufrieden , denn die kleine Katze war gute Gesellschaft .
Nach vielen angenehmen Tagen war der Wald zu Ende , und außerhalb der Bäume war eine Weggabelung . Em fühlte sich in eine Richtung gezogen , aber die Katze wollte den anderen Weg nehmen .
Also verabschiedeten sich Em und die kleine Schneekatze , und Em spürte , wie das Glühen in ihrem Inneren wieder verblasste , als sie sich trennten .
Ems Tage und Nächte verschmolzen wie Grau- und Schwarztöne und er wanderte allein weiter . Das warme Glühen in ihm war kaum noch da , und an seiner Stelle war eine klumpige Leere . Vielleicht starb es für immer . Em war müde und seelenkrank , er hatte sich noch nie so allein gefühlt .
Sogar die Sterne in seinen Träumen waren erloschen , und das Mondlicht war nicht mehr weich wie die Milch , es war hart und kühlte ihn bis auf die Knochen .
Am Rande eines Baumes ruhte er sich eine Weile am Rand einer tiefen , dunklen Pfütze aus . Das Wasser war still und glatt wie Glas , und Em konnte die dunklen Bäume und Hügel sehen , die sich in dieser auf dem Kopf stehenden Welt spiegelten . Nur sein eigenes Spiegelbild , wie sein Schatten , starrte ihn feierlich aus der Pfütze an .
Em begann die Hoffnung zu verlieren , jemals zu finden , wonach er suchte . Was von dem Glühen in ihm übrig war , schwand , bis er vergaß , dass es überhaupt dort lebte . seine Schritte wurden langsamer und langsamer , und sein Kopf wurde zu müde , um aufrecht zu stehen und nach vorne zu schauen . Er wusste , dass er nur noch mehr Bäume und mehr Hügel und noch mehr Dunkelheit sehen würde . Da war niemand , nur die Leere in ihm und überall .
Em war so lange im Dunkeln geblieben , er bemerkte nicht einmal , als die Dunkelheit heller wurde . Er ging weiter und fand sich am Fuße eines riesigen Hügels wieder . Von der anderen Seite konnte Em ein fernes Leuchten sehen . Das gab ihm ein gutes Gefühl und ein Schimmer des alten Glühens sprang in seinem Herzen auf
Ems Schritte waren voller Vorfreude , als er dem Licht entgegen kletterte . Das Licht war anfangs dünn , wie skelettartige Finger , aber dann wurden schimmernde Lichtstrahlen dicker und heller und füllten ihn wie eine Laterne . Seine Schritte wurden schneller , aber der Aufstieg schien ewig zu dauern . Mit jedem Schritt breitete sich das Leuchten immer weiter in ihm aus .
Als er glaubte , keinen Schritt mehr machen zu können , erreichte Em die Spitze des Hügels . Als er atemlos dastand , überflutete ihn das Licht mit tausend glühenden Strahlen . Er stand vor einer blendenden Kugel , die in einem Lichtsiegel dahinsegelte und tanzende Strahlen aussendete , die sich über jede Ecke des umliegenden Landes niederließen . Em stand wie von einem Zauber gefesselt . Er hatte noch nie ein Licht gesehen , das stark genug war , um die ganze Dunkelheit zu verschlucken , wie dieses . Das Tal unten war vom Licht golden gefärbt . Das Licht erfüllte den ganzen Himmel . Für einen Moment war es alles , was Em sehen konnte .
Als sich seine Augen an das Licht gewöhnt hatten , konnte Em Tausende von anderen unten stehen sehen , andere wie er . Sie hatten auf ihn gewartet . Em konnte fühlen , wie ihre einladende Energie seine herzkranke Seele überflutete . Liebe wuchs in ihm , bis sie seine Knochen entzündete und wie ein Feuer in seinem Herzen aufblühte . Seine lange Reise im Dunkeln verschmolz zu einem einzigen Moment . Er konnte sich in den anderen sehen , als stünde er vor einem Spiegel . Er war nicht mehr allein . Die schwarze , leere Welt war verschwunden , keine Dunkelheit und Träume mehr , kein Wandern mehr . Em hatte gefunden , wonach er suchte . Seine Träume waren wahr geworden . Er war zu Hause .

Ich war mit meinem Bruder Peter im Park spazieren .
Plötzlich stolperte ich über einen Felsen und fiel hin und zerbrach mein Diadem und meinen Zauberstab . „ Oh nein ! Schau dir deinen Zauberstab an ! Ohne ihn gehst du nirgendwo hin “ , sagte Peter . " Was wirst du machen ? " „ Ich habe eine Idee ! Ich mache eine neue aus diesem Stock “ , sagte ich .
„ Und du kannst diese Ranken benutzen “ , sagte Peter . " Und diese Blume ! " sagte ich und zeigte auf eine Pflanze , die ich noch nie zuvor gesehen hatte .
" Ich liebe dich , hübscher Zauberstab ! " sagte ich und küsste den Zauberstab . Der Zauberstab begann zu funkeln . " Wow ! Hast du das gesehen ? " sagte Petrus . " Bist du ein ZAUBERstab ? " fragte ich , und das Verlangen flog mir aus der Hand . " Komm zurück ! " Ich schrie . Der Zauberstab hörte nicht auf mich . " Ich bin Pinkalicious , die Prinzessin von Pink , und ich befehle dir , zu mir zurückzukehren ! " Der Zauberstab hielt inne und flog dann weiter den Pfad hinauf .
„ Vielleicht hört es dir nicht zu , weil du keine Krone oder keinen Umhang hast wie eine echte Prinzessin “ , sagte Peter . " Du hast recht ! " Ich sagte , ich habe ein paar Blumen gepflückt und eine Krone gemacht . Dann habe ich Blätter zusammengebunden und Blumen geflochten , um einen Umhang zu machen .
Ich bin die Prinzessin der Blumen ! " verkündete ich .
Als wir um die Ecke bogen , fand ich den Zauberstab auf einem Müllhaufen . " Yuck ! " sagte Petrus . " Es riecht . " Ich griff nach dem Zauberstab , aber er flog in einen Baum . " Was für ein trauriger Baum ! Seine Blätter fallen . " Ich kletterte auf den Baum und schnappte mir meinen Zauberstab . " Hier haben wir Picknicks gemacht ! Was ist passiert ? " fragte Petrus . „ Das war früher mein Lieblingspark “ , sagte ich .
Plötzlich gab es ein lautes Knacken . Der Baum schwankte und der Ast , auf dem ich saß , brach . Ich fiel mit einem dumpfen Aufprall zu Boden , " AUSCH ! "
" Harrumph ! Ich brauche einen Stuhl . " Ich schwenkte den Zauberstab und sagte : " Eimer , Fliege und ein Knochen . All dieser Müll bringt mich zum Stöhnen . Was ich loben würde , ist ein hübscher Thron . " Müll fing an durch den Himmel zu fliegen und verwandelte sich auf magische Weise in einen Thron .
" Ist das WIRKLICH passiert ? " Ich keuchte . " Wow ! Du solltest ein Schloss bauen ! " sagte Petrus . " Mach eine Burg ! " befahl ich . Nichts ist passiert .
" Was für ein dummer Zauberstab ! " sagte ich und warf es zu Boden . Der Zauberstab funkelte . " Es muss funktionieren , da es vorher funktioniert und den Thron gemacht hat ! " bestand Peter . " Hmm , was habe ich gesagt , als ich den Thron bestieg ? " Ich fragte Peter .
Peter kicherte und ahmte mich mit hoher Stimme nach – „ Du sagtest ‚ Was ich lieben würde ... ‘ “ „ Schau , Peter ! Als du ‚ Liebe ‘ sagtest , blühte eine kleine Blume ! Liebe “ , flüsterte ich . Eine weitere Blume öffnete sich . „ Liebe “ , sagte ich noch einmal , und eine dritte Blume erblühte . " Koffer , Schnorchel , stinkender Schuh . Ich liebe Pink , Lila und Blau . Mach mir Farben in allen Nuancen ! " Ich schwenkte meinen Zauberstab und Blumen wuchsen aus dem Boden .
" Hey , wie hast du das gemacht ? " fragte Petrus . " Es ist ganz einfach ! Nimm den Zauberstab , beschreibe , was um dich herum ist und bitte mit Liebe um das , was du willst ... " " Und erfinde einen Reim ! " fügte Peter hinzu . „ Pass auf mich auf “ , sagte ich .
„ Grapefruit , Gürtel und Handschuh . Erschaffe einen Platz voller Liebe . Bring Vögel von oben herein ! “ Müll fing an , in eine Million Richtungen zu fliegen , und bunte , zwitschernde Vögel tauchten auf .
" Lass es mich versuchen ! " Peter bettelte und sagte schnell : „ Fernseher , Handtuch und Quaste . Ich bin ein Prinz , der sein Schloss liebt .
Eine Burg erschien . " Es FUNKTIONIERT ! Schau , es hat sogar einen Wassergraben ! Es hat den Müll genommen und eine Burg gebaut ! Ich kann es nicht glauben ! " sagte Petrus . " Wow ! Was können wir noch machen ? "
" Ich weiß ... " , sagte ich . " Telefon , Teetasse und Schnur . Ich hätte gerne ein Kleid , das wirklich gut ist . Nimm diesen Müll und mach ihn zu meinem ! "
Vor meinen Augen entstand ein wunderschönes neues Outfit .
„ Jetzt mache ich etwas für dich , Peter . “ Haarbürste , Kleiderbügel , Harfe und Ferse . Was ich liebe , ist dieses alte Rad ... " , sagte ich .
" Recyceln Sie es zu einem Bootsmobil ! " beendete Petrus .
" Lass mich das machen . Das macht Spaß ! " sagte Peter und griff nach dem Zauberstab . " Ich möchte eine Keks-Süßigkeit-Eiscreme-Maschine herstellen , die alle zehn Minuten eine andere Geschmacksrichtung von Süßigkeiten herstellt , und einen Roboter , der mein Zimmer aufräumt , und dann eine tolle große Rakete ! " " Peter , komm JETZT hierher zurück ! Ich werde es mit dir teilen , aber ich bin an der Reihe und ich habe einen wirklich guten Wunsch ! "
" Lass uns diese Müllhalde reparieren " , sagte ich , " sie ist sicher hässlich und stinkig ! " " Waschmittel , Krapfen und schmutziges Geschirr , Pinkalicious liebt ihre Wünsche . Machen Sie diesen Ort Smaragdlecker ! "
Ich winkte mit meinem majestätischen Verlangen ... und die Müllhalde verwandelte sich in einen grünen Garten .
Da kam gerade ein Windstoß . Der Zauberstab zerbrach und füllte den Himmel mit funkelnden Samen .
„ OH NEIN ! Was sollen wir ohne den Zauberstab machen ? Wir können die Dinge nicht mehr passieren lassen “ schrie Peter , „ Die Magie ist weg ! “
" Mach dir keine Sorgen , Peter . Wir haben noch alles was wir brauchen ! " Ich sagte : " Wir haben diese Samen und mit ein wenig Liebe können wir die ganze Welt EMERALDALICIOUS machen ! " " Und das wäre grünerrific ! " sagte Petrus .

Jedes Cowgirl braucht Tanzstiefel und ich habe ein brandneues Paar . Aber du kannst nicht alleine tanzen gehen .
" Wie wäre es , wenn Sie sich mit diesen neuen Mädchen auf der anderen Straßenseite anfreunden ? " Mama sagte . " Der Jüngste sieht in deinem Alter aus . " " Die Glitzermädchen ? " Ich fragte . Ich stellte mich auf Zehenspitzen , um an den älteren Schwestern vorbeizuschauen , bis mich eine von ihnen beim Spionieren erwischte . All ihr Lachen hat mich einsam gemacht . Also tat ich , was jedes Cowgirl tun würde .
Ich ging und holte mir meine Beauty , das zweirädrige Pferd , das Mama und Papa mir zum Geburtstag geschenkt hatten . Ich steckte meine Stiefel in die Steigbügel , und wir galoppierten auf diese Glitzermädchen zu .
" Hallo da ! " brüllte ich . " Willst du reiten gehen ? " Die Glitzermädchen schüttelten den Kopf . " Nicht in Ballettschuhen . " Hmpf , dachte ich . Sie brauchen Stiefel .
Zu Hause trug Mama ein Tablett mit Keksen zum Tisch . „ Ich habe keinen Hunger “ , sagte ich . Aber Ginger war es sicher . Sie sprang auf , um genauer zu schnuppern , und fing an , mit Mama zwei Schritte zu machen !
Ich lachte . " Ginger , zieh deine Tanzstiefel an ! Du hast mir gerade einen Plan gegeben . "
TANZ HEUTE NACHT . Popcorn
Du bist eingeladen ! ! ! 1. jährliche BARNYARD BASH Tonight -- > mein Haus ( Nellie Sue ) . Linientanzen ! ! SIE kommen ALLE !
Ich hängte mir eine Tasche über die Schulter , und Beauty und ich galoppierten davon wie der Pony-Express , mit Einladungen für die ganze Grafschaft – sogar für die Glitzermädchen .
„ Danke “ , sagte der Jüngste . " Ich bin Anna . " " Ballerinas gehören nicht in Scheunen " , sagte eine ältere Schwester . " Es wird Popcorn und rosa Limonade geben . " " Nun , wir werden darüber nachdenken . " Sie zuckte mit den Schultern .
Als Beauty und ich nach Hause kamen , hingen meine Zöpfe herunter und meine Stiefel schleiften . „ Ballerinas gehören nicht in Scheunen “ , sagte ich zu Mama . Ich wünschte , Cowgirls könnten aufgeben , aber Cowgirls haben einen Ehrenkodex ... also machte ich mich gleich an die Arbeit .
Ich fegte den Boden und schob Heuballen . Ich hängte Laternen von der Decke und Luftschlangen von den Dachsparren . Dann schleppte ich den Futterwagen ein . Schön und stabil - also nichts verschüttet .
Ich stieg in meine neuen Stiefel , während Mama meine Zöpfe verschönerte und ich ...
... wartete ... und wartete und wartete .
" Hey , Cowgirl . Wie wäre es , wenn du Dad deinen ersten Tanz gibst ? " Er hob mich hoch und wirbelte mich herum . Als ich über seine Schulter schaute , verlor ich fast meine Sporen .
Die ganze Nachbarschaft stand hinter meinem Anhalterposten ! Sogar Anna und ihre Glitzerschwestern ! Ich habe sie herzlich willkommen geheißen , Tutus und alles .
Als Daddy die Musik aufdrehte , waren meine Tanzstiefel bereit für ein paar Schritte . Mit ihren rutschigen Sohlen waren sie perfekt , um über den glatten Boden zu gleiten - schön glatt .
Vielleicht etwas zu glatt . Zwei Schritte genügten , um in den Futterwagen zu gleiten und ihn ins Rollen zu bringen . Der Krug kippte , und ein Fluss Limonade floss durch die Mitte meiner Gruppe . Ich bin auf einer nassen Stelle ausgerutscht ...
... und fiel in die Menge . Ein Tänzer stürzte in einen anderen , und
Reise . Unterhose . Gleiten . All die Glitzermädchen sind eingestürzt .
Ginger eilte herbei , um zu helfen . sie besprenkelte die Trikots der Mädchen mit Pfotenabdrücken und gab ihnen schlampige Küsse .
Ich wollte mit meinen Tanzstiefeln verschmelzen . Mein Barnyard Bash wurde zu einem klebrigen Flop .
Aber dann fing Anna an zu lachen . " Rosa Tupfen ! " Sie schrie . " Mein Favorit ! " Bald lachten alle und Ginger sprang und drehte sich noch mehr . Ich grinste sie verlegen an . " Schau , Ginger will auch Ballerina werden ! "
„ Ich wäre lieber ein Cowgirl “ , sagte Anna . Ich wusste , was ich zu tun hatte – ich übergab meine brandneuen Stiefel und wir stellten uns für unseren Hacken an .
p [ leer ]
pWeil jedes Cowgirl noch mehr als tanzende Stiefel braucht , einen Freund ...
p ... und das habe ich .

Es gibt mehr als 350 Haiarten . Manche Haie sind riesig . Andere sind winzig . Und manche sehen ziemlich seltsam aus ! Bist du bereit , mehr über die extremsten Haie zu erfahren ?
Haie sind Fische . Haie haben wie andere Fische Kiemen . Kiemen lassen Fische unter Wasser atmen . Wie andere Fische haben auch Haie Flossen , die ihnen beim Schwimmen helfen .
Aber Haie unterscheiden sich auch von anderen Fischen . Manche Fische können mit den Flossen schlagen . Dadurch können sie anhalten oder rückwärts schwimmen . Haie können ihre Flossen auf diese Weise nicht bewegen .
Es gibt einen weiteren Unterschied zwischen Haien und anderen Fischen . Haie haben raue Haut . Andere Fische haben glatte Schuppen .
Haifischhaut besteht aus Schuppen , die hart wie Zähne sind . Die Form der Schuppen hilft Haien , sich durch das Wasser zu bewegen .
Der größte Unterschied zwischen Haien und anderen Fischen sind die Knochen . Haie haben keine harten Knochen . Sie haben Knorpel . Sie können Knorpel in Ihren Ohren und in der Nasenspitze spüren . Es ist steif . Aber es biegt sich auch .
Nachdem Sie nun wissen , was das Besondere an Haien ist , lernen wir einige verschiedene Arten kennen .
Der Walhai ist der größte Fisch im Ozean . Er kann größer werden als ein Schulbus . Die Streifen und Flecken auf jedem Walhai sind unterschiedlich . Keine zwei Walhaie sehen genau gleich aus .
Der Walhai hält sein Maul offen , während er langsam schwimmt . Winzige Tiere namens Plankton gehen in sein riesiges Maul . Der Hai schluckt Plankton und andere kleine Fische . Dann spuckt es das Wasser aus .
Die Zwerglaterne ist der kleinste Hai ! Es ist nur etwa sechs Zentimeter lang . Aber er frisst das gleiche Futter wie der riesige Walhai .
Es gibt verschiedene Arten von Laternenhaien . Sie werden Laternenhaie genannt , weil sie leuchten können ! Sie leben tief im Meer , wo es sehr dunkel ist .
Cookiecutter-Haie sind weniger als zwei Fuß lang . Sie benutzen ihre scharfen Zähne nicht zum Töten . Sie beißen einfach größere Fische und sogar Wale !
So bekommt ein Keksausstecher seinen Namen . Es klammert sich mit seinen Zähnen und Lippen an ein Tier . Dann dreht es sich herum . Die Bissmarke bildet einen perfekten Kreis .
Nichts anderes sieht aus wie ein Hammerhai ! Sein Kopf hat die Form eines Hammers !
Hammerhaie haben an jedem Ende ihres Kopfes Augen . Dies hilft Hammerhaien , nach den Tieren zu suchen , die sie essen . Hammerhaie fressen Stachelrochen und andere Tiere , die sich im Sand verstecken . Wenn sie richtig hungrig sind , essen sie manchmal andere Hammerhaie .
Der Koboldhai lebt im tiefen Wasser . Es hat rosa Haut , kleine Augen und eine lange , spitze Nase oder Schnauze . Der Koboldhai benutzt seine Schnauze , um zu jagen und zu kämpfen .
Ein hungriger Koboldhai hebt seine Schnauze , um seine Zähne herauszustrecken . Dann ist es bereit , sich sein Futter zu schnappen .
Weiße Haie sind die größten Jagdfische . Ihre scharfen Zähne können mehr als fünf Zentimeter lang werden . Das kann länger sein als Ihre Finger !
Weiße Haie haben super Sinne . Sie können einen Blutstropfen im Wasser riechen , etwa eine halbe Meile entfernt ! Das sind ungefähr fünf Fußballfelder !
Der gefleckte Wobbegong ist ein flacher Hai . Es lebt auf dem Meeresgrund . Manche Leute nennen es einen Teppichhai .
Der gefleckte Wobbegong wartet darauf , dass Fische vorbeischwimmen . Dann öffnet es schnell sein Maul und frisst den Fisch .
Riesenhaie können bis zu dreißig Meter lang werden . Manche Leute denken , sie sehen aus wie Seeungeheuer . Aber sie sind für uns nicht gefährlich .
Riesenhaie sind wie Walhaie . Sie fressen Plankton und winzige Tiere .
Der Großaugen-Dreschhai hat den längsten Schwanz aller Haie . Sein Schwanz kann so lang sein wie sein Körper .
Der Großaugendrescher schwingt seinen Schwanz wie ein Baseballschläger . Es trifft kleinere Fische , die vorbeischwimmen . Dann drückt der Hai den Fisch mit seinem Schwanz in sein Maul .
Kurzflossen-Makohaie sind die schnellsten Haie . Sie können mehr als vierzig Meilen pro Stunde schwimmen . Das ist so schnell wie ein Auto , das die Straße entlang fährt .
Kurzflossen-Makohaie können bis zu sechs Meter in die Luft springen . Das ist hoch genug , um über eine Giraffe zu springen !
Der Langnasen-Sägehai hat einen langen , flachen Kopf und eine Schnauze . Die Schnauze sieht aus wie eine Säge . Es hat auf beiden Seiten große , scharfe Zähne .
Dieser Hai hat auch lange Schnurrhaare , die Barben genannt werden . Der Hai benutzt seine Barteln , um Tiere zu finden , die sich im Sand verstecken .
Haie leben in jedem Ozean der Welt . Sie können viele verschiedene Farben , Formen und Größen haben . Welche ist Ihrer Meinung nach die extremste ?

Schau dir die gelben Blätter an .
Schau dir die Orangenblätter an .
Schau dir die roten Blätter an .
Schau dir die braunen Blätter an .
Schau dir die bunten Blätter an .
Beeindruckend !
Sieh mich an !

Jeden September , jeden Oktober erfüllt der Herbst meine Sinne mit unvergesslichen Szenen .
Äpfel werden orange . Kürbisse werden rot . Blätter schweben in den blauen Himmel über ihnen .
Bären sammeln Nüsse . Gänse überwintern .
Eichhörnchen fliegen in großen Achtern nach Süden .
Vogelscheuchen bewachen Zuckermaissprossen . Milkweed-Schoten öffnen sich und Monarchen fliegen heraus .
Touchdowns werden getroffen . Homeruns werden gekickt .
Kinder springen in großen Haufen von Stöcken .
Hüte bedecken die Hände . Handschuhe bedecken die Ohren . Lagerfeuer kühlen unsere Vorder- und Hinterseite ab .
Warmer Apfelsirup , gebackene Ahornkerne und Karamellkürbisse schmecken wirklich lecker .
Wölfe sagen " Miau " . Schwarze Katzen sagen " Whoo " . Gehörnte Eulen heulen den Vollmond an - " How-OOOO ! "
Mumien gehen Fledermäuse . Vampire reiten auf Besen . Eng gewickelte Hexen entkommen aus ihren Gräbern .
Nachbarn geben Füllung und Trommelstöcke für Leckereien .
Familien danken für eine Fülle von Süßigkeiten .
Kann das Herbst sein ? Nah , aber nicht ganz . Geh zurück und finde all die Dinge , die nicht richtig sind .

Was ist Herbst ? Frühling Sommer Herbst Winter Jedes Jahr gibt es vier Jahreszeiten .
Der Herbst ist eine der vier Jahreszeiten .
Wann ist Herbst ? Frühling Sommer Winter Herbst Die vier Jahreszeiten folgen einem Muster .
Nach dem Sommer kommt der Herbst .
Das Wetter im Herbst . Im Herbst kann es kühler werden .
Im Herbst kann es neblig werden .
Was können wir im Herbst sehen ? Im Herbst können wir Menschen in Pullovern sehen .
Im Herbst können wir Menschen in Mänteln sehen .
Im Herbst können wir bunte Blätter an Bäumen sehen .
Im Herbst können wir bunte Blätter auf dem Boden sehen .
Im Herbst können wir Samen sehen .
Im Herbst können wir Obst und Gemüse sehen .
im Herbst können wir Beeren sehen .
Im Herbst können wir Kürbisse sehen .
Im Herbst können wir Lagerfeuer sehen .
Im Herbst können wir Feuerwerk sehen .
Im Herbst können wir Tiere sehen , die Nahrung tragen .
Im Herbst können wir Vögel davonfliegen sehen .
Welche Saison kommt als nächstes ? Welche Jahreszeit kommt nach dem Herbst ?
Bilder Glossar Bonfire Outdoor-Feuermuster geschieht in der gleichen Reihenfolge , in der Samenpflanzen Samen produzieren . Aus Samen wachsen neue Pflanzen .

Es gibt alle Arten von Familien .
Manche Familien sind groß und haben
Cousins , Tanten , Onkel , Großeltern und sogar Urgroßeltern .
Manche sind klein .
Manchmal sind die Leute in
eine Familie sieht ähnlich aus .
Manchmal tun sie es nicht .
In manchen Familien werden Kinder geboren .
Einige adoptieren .
Manche Kinder haben einen Elternteil . Manche haben zwei - eine Mama und einen Papa ,
oder zwei Mütter oder zwei Väter .
Andere haben einen Großelternteil , eine Tante oder einen Onkel , der bei ihnen lebt .
Die Menschen in einer Familie leben möglicherweise nicht alle am selben Ort .
Wenn Familienmitglieder weit weg wohnen , kommen sie gerne zu Besuch .
Sie treffen sich bei Feiern und Treffen .
Familien haben Spaß ...
... zusammen sein .
Sie helfen einander .
Menschen in einer Familie lieben
und kümmern sich umeinander .
Es gibt viele verschiedene Arten von Familien .
Und bei dir ?

Ich liebe die Schule . ( Adore bedeutet etwas wirklich , wirklich mögen . ) Aber heute kann ich es kaum erwarten , nach Hause zu gehen . Ich werde Cupcakes backen – ausgefallene Cupcakes .
" Nancy , hast du gehört , was ich gerade gesagt habe ? " fragt Frau Glass . Ich schüttle den Kopf . " Ich werde es wiederholen " , sagt Frau Glass . ( Wiederholung ist schick , um noch einmal etwas zu sagen . ) " Morgen gibt es keine Pause wegen des Kuchenverkaufs . " Der Kuchenverkauf soll Geld für Bibliotheksbücher sammeln .
Bevor ich gehe , gehe ich zu Ms . Glass . " Es tut mir leid . Ich war kein guter Zuhörer . "
Frau Glass lächelt . " Ich weiß , dass Sie versuchen , sich zu verbessern . " ( Verbessern ist schick dafür , in etwas besser zu werden . ) Ich umarme Ms . Glass . Ich bete sie an . Tue ich wirklich .
Auf dem Heimweg sagt Bree , sie mache Brownies für den Kuchenverkauf . Robert backt einen roten Samtkuchen .
Es ist nicht wirklich aus Samt . ( Das ist eine sehr schicke Art von Stoff . ) Aber das Innere ist ganz rot . „ Ich werde auf jeden Fall ein Stück kaufen “ , sage ich ihm .
Auf dem Markt kauft meine Mutter Eier und Milch , Mehl und Zucker und Butter .
„ Vergiss Streusel und Süßigkeiten nicht “ , sage ich ihr . Es ist ein Glück , dass ich hier bin , oder wir würden mit einfachen Cupcakes enden !
Ich möchte sofort mit dem Backen beginnen . Ich höre meiner Mutter aufmerksam zu . Frau Glass wäre sehr stolz . Ich habe das richtige Zeug in den Teig gegeben . Ich gieße den Teig in die Cupcake-Pfanne .
Meine Schwester ist nicht so eine gute Zuhörerin . Meine Mutter sagt ihr dreimal , dass sie ihre Finger aus dem Teig lassen soll .
Die Cupcakes kommen aus dem Ofen . Ooh la la ! Was für ein herrliches Aroma ! ( Aroma ist schick für Geruch . ) Wenn sie abkühlen , tragen wir Zuckerguss und Streusel und Süßigkeiten auf .
Ich möchte Mrs . DeVine meine Cupcakes zeigen . Meine Mutter sagt : " Komm bald wieder . Und lass die Cupcakes dort , wo Frenchy sie nicht bekommen kann . " Ich bin schon vor der Tür .
Mrs . DeVine kauft einen Cupcake . Sie sagt , es sei köstlich . ( Das ist schick für lecker . )
Ich komme nach Hause und rufe Bree an . Wir machen einen Deal . Ich werde zwei ihrer Brownies kaufen . Sie wird zwei meiner Cupcakes kaufen . Ich hoffe ich verkaufe sie alle .
Eine Minute später lege ich auf .
Dann sehe ich Frenchys Gesicht . Zuckerguss ist überall im Mund !
Ach nein ! Die Cupcakes sind eine Katastrophe .
" Nancy , hast du nicht zugehört ? " fragt meine Mama . " Ich sagte , ich soll sie an einem sicheren Ort lassen . "
„ Es ist alles meine Schuld . Ich habe nicht zugehört “ , sage ich meiner Mutter .
Da kommt mein Vater nach Hause . Ich erzähle ihm , was passiert ist . " Jetzt habe ich keine Cupcakes für den Kuchenverkauf . "
" Cupcakes ? " sagt mein Vater . " Hast du schon Cupcakes gebacken ? " Dann hält er eine große Tasche hin . Darin ist all das Zeug für Cupcakes .
" Ich habe dir gesagt , dass ich alles kaufen würde " , sagen meine beiden Eltern gleichzeitig . Dann fangen sie an zu lachen . Ich lache auch . Niemand in meiner Familie ist ein guter Zuhörer !
Nach dem Abendessen backen wir wieder Cupcakes . Ich bin erschöpft . ( Das ist schick für sehr müde . )
Mein Vater sagt : " Nancy , bitte mach dich bettfertig . " Erraten Sie , was ? Ausnahmsweise muss er sich nicht wiederholen !
Der Kuchenverkauf ist ein großer Erfolg . Meine Cupcakes sind alle weg . " Oh ! " Ich sage zu meiner Mutter . " Ich habe nicht einmal einen probiert . "
" Aussehen ! " Meine Mutter sagt . Sie hat mir einen gerettet . Ich schmecke es . Mmm . Total köstlich .

Hast du Geschwister ? Das ist schick für Schwestern oder Brüder . Ja , JoJo ist meine kleine Schwester . Meine Eltern sagen , sie ist eine Handvoll , was höflich für wirklich ungezogen ist .
Einmal versteckte sie sich vor Oma in der Kindermantelabteilung .
Ein anderes Mal goss sie Ostereierfarbe in ihr Kinderbecken und tauchte Frenchy hinein . Letzten Sommer hat sie Papas ganze Rasiercreme aufgebraucht , damit es schneit .
Aber heute hat sie etwas Verabscheuungswürdiges getan – das ist eine Milliarde Mal schlimmer als schlecht . JoJo hat Marabelle ein Tattoo verpasst ! Sie benutzte unauslöschlichen Marker . Unauslöschlich bedeutet dauerhaft und dauerhaft bedeutet , dass es nie abgehen wird . Niemals .
„ Marabelle hat nach einem Tattoo gefragt “ , sagt JoJo zu Mama . " Sie wollte auch wie ein Pirat aussehen . " " Das ist eine große fette Lüge ! " Ich schreie .
JoJo bekommt eine Auszeit . Dann versucht meine Mutter , mich zu trösten . Das ist schick , damit ich mich besser fühle . " Niemand kann das Tattoo sehen . Nicht mit ihrer Kleidung . " " Es spielt keine Rolle . Ich weiß , dass es da ist " , sage ich .
" Würdest du dich dadurch besser fühlen ? " Meine Mutter zeigt mir eine Anzeige in der Zeitung . " Eine Gala ist eine sehr ausgefallene Party " , erklärt sie . " Alle Mädchen werden mit ihren Puppen kommen . " Eine Gala ? „ Ich denke , es kann nicht schaden “ , sage ich zu Mom .
An diesem Nachmittag versuchen Marabelle und ich zu entscheiden , was wir zur Gala anziehen sollen . Wir haben beide eine Vorliebe für Lila , was bedeutet , dass es nur um unsere Lieblingsfarbe geht .
Später versuche ich , Marabelles Tattoo abzuschrubben . Aber es ist eine aussichtslose Situation . Das bedeutet , dass absolut nichts funktioniert .
Ich spreche immer noch nicht mit JoJo , als Mom und ich am nächsten Morgen gehen .
Ooh la la ! Wir erreichen das Andsley Park Hotel . Es hat einen Baldachin und einen roten Teppich vor der Tür .
Doppelt ooh la la ! Die Gala findet im großen Ballsaal statt . Obwohl viele Puppen das gleiche Ensemble wie Marabelle tragen , ist sie mit Abstand die Schönste . Marabelle ist die schickste Puppe im Universum .
Marabelle fährt auf dem Puppenkarussell . Ich winke und rufe " Bonjour ! " jedes Mal , wenn sie vorbeikommt .
Dann warten wir an der Fotobox in der Schlange , um unsere Bilder machen zu lassen .
Marabelle würde gerne in den Puppenladen gehen und Ballkleider anprobieren , aber ich mache mir Sorgen , dass jemand ihr Tattoo sehen könnte .
Stattdessen gesellt sich Marabelle zu einigen anderen Puppen zum Tee . Sie sagt ihnen , dass ihr Name Marabelle Lavinia Chandelier ist und sagt dann : " Enchantee , Cherie . " Das ist französisch für " Freut mich , dich kennenzulernen , Liebling " .
„ Jetzt ist es Zeit für unseren Tee “ , sagt mir meine Mutter . " Ich schnappe mir Marabelle und wir sitzen an einem großen Tisch voller Köstlichkeiten . ( Das ist schick für schickes Essen . ) Ich tupfe meine Lippen mit meiner Serviette ab und versuche , mich daran zu erinnern , zierliche Bissen zu nehmen .
Bald kündigt eine Dame die Verlosung an . " Schauen Sie alle unter Ihre Untertassen . Wer die Losnummer hat , bekommt einen History Doll-Geschenkgutschein . "
Leider gewinnen wir nicht . „ Na ja , Cherie “ , sage ich zu Marabelle . " Wir hatten immer noch eine wundervolle Zeit . " Da fällt mir etwas Merkwürdiges auf . Marabelle sieht mich nicht an . Nun , eines ihrer Augen ist . Aber das andere Auge nicht . Und . . . viele ihrer Haare fehlen hinten .
Ich ducke mich und ziehe Marabelles Kleid aus . Es gibt keine Tätowierung ! Ich komme sofort zu einem schockierenden Ergebnis . Das bedeutet , dass mir klar wird , dass etwas Schreckliches passiert ist .
" Mama ! Das ist nicht Marabelle ! Das ist die Puppe von jemand anderem ! " Die Leute beginnen zu gehen , aber meine Mutter sagt mir , ich solle nicht in Panik geraten . Sie weiß , wie man Marabelle findet . Ich höre zu und sage okay , denn es scheint wirklich keine andere Lösung zu geben .
Im Nu stürzt meine Mutter herbei , um mit der Dame zu sprechen . „ Achtung , bleiben Sie bitte alle auf Ihren Plätzen “ , verkündet die Dame . „ Zwei Puppen haben sich verwechselt . Würden Sie bitte alle nachsehen , ob Sie eine Puppe mit , äh – mit einer Zeichnung auf ihrem Bauch haben ? “
Einen Moment später schreit ein Mädchen : " Yipes ! Das ist nicht meine Puppe . Diese Puppe hat ein Tattoo ! " Wie demütigend für Marabelle . Das ist schick für Erniedrigung , was schick für sehr peinlich ist .
Das Mädchen und ich tauschen Puppen aus . " Mein kleiner Bruder hat Lily die Haare abgeschnitten " , sagt sie . " Und er hat ihr eines der Augen ausgestochen . " „ Oh , ich habe Mitleid mit dir – ich weiß genau , wie du dich fühlst “ , sage ich ihr . " Meine kleine Schwester hat Marabelle das Tattoo gegeben . "
Auf dem Heimweg bedecke ich Marabelles Gesicht mit Küssen . Was für ein freudiges Wiedersehen ! Das heißt , es ist großartig , wieder zusammen zu sein .
" Ohne das Tattoo haben wir Marabelle nachts nicht gefunden " , betont meine Mutter . „ Willst du damit sagen , was JoJo getan hat , war gut ? Weil es es nicht war . Ich sage .
„ Ich verstehe “ , sagt Mama . " Aber JoJo wird nicht immer so unartig sein . Nach und nach wird sie reifer ... sie wird sich erwachsen und verantwortungsbewusst verhalten , wie du . " Hm , so habe ich mir das noch nie überlegt .
Ich glaube , ich bin nicht das einzige Mädchen , dessen Geschwister eine Handvoll sind . Und obwohl ein Teil von mir immer noch ein bisschen verrückt ist , akzeptiere ich JoJos Entschuldigung . Schließlich hätte es schlimmer kommen können . Zumindest hat Marabelle keine Glatze .

Sterne sind so faszinierend . ( Das ist ein schickes Wort für interessant . ) Ich liebe es , wie sie am Himmel funkeln .
Heute Abend ist unsere Klassenfahrt . Jawohl ! Es ist eine Klassenfahrt bei Nacht ! Wir gehen ins Planetarium . Das ist ein Museum über Sterne und Planeten .
Frau Glass erzählt uns : " Die Show beginnt um acht . Wir werden uns alle dort treffen . " Ich lächle meinen Freund Robert an . Meine Eltern nehmen Robert und mich mit .
Dann fragt Frau Glass : " Welcher Stern ist der Erde am nächsten ? " Das ist leicht . Es ist die Sonne .
" Wie nennt man Sterne , die ein Bild ergeben ? " fragt Frau Glass . Robert und Bree haben beide vergessen . „ Ich weiß , ich weiß “ , sage ich . " Eine Konstellation . "
Frau Glass nickt . An der Wand hängen Bilder . Da sind der Jäger und die Krabbe und der Große Wagen . Es sieht aus wie ein großer Löffel .
Wir werden sie alle auf der Messe sehen . Ich kann es kaum erwarten .
Zuhause haben Robert und ich unsere T-Shirts mit Leuchtstickern versehen . Meiner hat den Big Dipper . Robert hat den Jäger bei sich .
Wir drehen mein Handy und beobachten , wie die Planeten die Sonne umkreisen . ( Orbit ist ein schickes Wort . Es bedeutet im Kreis reisen . )
Dann tun wir so , als würden wir umkreisen , bis uns schwindelig wird .
Später backen wir Sternkekse . Streusel bringen sie zum Funkeln . „ Die Sonne ist ein Stern “ , sage ich zu meiner Schwester . " Es ist der nächste Stern , also sehen wir ihn am Tag . "
Nach dem Abendessen warten wir auf den Babysitter . Sie ist sehr spät . Papa sagt , du sollst dir keine Sorgen machen . Wir haben genug Zeit .
Endlich steigen wir ins Auto . Tropfen , tropfen , tropfen . Es regnet .
Der Regen kommt immer stärker . Papa fährt immer langsamer . Es wird immer später .
Ein Polizist kommt vorbei . " Die Straße ist gesperrt " , sagt er meinen Eltern . " Es ist zu viel Wasser . "
Ach nein ! Vor uns stehen Autos .
Hinter uns sind Autos . Wir stecken fest !
" Die Show beginnt bald ! " sagt Robert . " Wir werden es nicht schaffen . " Tropfen , Tropfen , Tropfen geht der Regen . Tropfen , Tropfen , Tropfen gehen meine Tränen . Robert und ich sind so traurig . Wir wollen nicht einmal Cookies . Endlich bewegen sich die Autos und der Regen hört auf . Aber es ist zu spät . Die Nachthimmelshow ist vorbei .
Als wir nach Hause kommen , ist der Himmel voller Sterne . Sie sind brillant ! ( Das ist ein schickes Wort für glänzend und hell . )
Ich habe eine geniale Idee . ( Brillant bedeutet auch sehr schlau . ) Wir können unsere eigene Nachthimmelshow haben .
Meine Eltern bekommen meine Schwester . Wir haben Strandkörbe aufgestellt . Mama zündet Kerzen an . Papa legt die Kekse auf ein Tablett . Wir essen im Freien . ( Das ist schick zum Essen im Freien . )
Wir beobachten die Sterne . Wir sehen den Nordstern . Wir sehen den Großen Wagen .
Auf einmal saust etwas über den Himmel . " Eine Sternschnuppe " , sagt Papa . " Machen Sie einen Wunsch ! " Ich sage Dad , es ist kein Stern . Es ist ein Meteorit . Aber ich wünsche mir trotzdem .
Am nächsten Tag sagt Frau Glass : " Alle haben die Show wegen des Sturms verpasst . Also werden wir nächste Woche gehen . " Alle sind sehr glücklich . Und rate was ? Mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen !

Montag ist mein Lieblingstag . Wieso den ? Montag ist Bibliothekstag .
Bevor wir gehen , wählen wir ein Buch aus . ( Auswählen ist ein schickes Wort für aussuchen . ) Es ist , als würde man eine Woche lang ein Geschenk bekommen !
Bree wählt ein Buch über Dinosaurier aus . Robert wählt ein Buch mit lustigen Gedichten aus . Teddy wählt eine Gruselgeschichte aus .
Ich wähle ein Buch über ein indisches Mädchen aus . Sie hat einen ausgefallenen Namen , Sacajawea . Du sagst es so : SACK-uh-jah-WAY-ah .
Später hat Frau Glass aufregende Neuigkeiten . ( Spannend ist noch spannender als aufregend . ) Wir dürfen einen Buchbericht machen !
" Ihr erster Buchbericht . Wie erwachsen ! " sagt meine Mutter beim Abendessen .
„ Ja , ich weiß “ , sage ich . " Mein Buch ist eine Biografie . Es handelt von einer realen Person . "
Nach dem Abendessen habe ich mein Buch gelesen . Papa hilft bei den harten Worten . Ich lerne alles über Sacajawea . Sacajawea war eine Prinzessin . Sie lebte vor zweihundert Jahren im Westen . Sie half zwei Entdeckern , den Pazifischen Ozean zu erreichen .
Mama nimmt mich mit zum Kunstladen . Ich brauche Zeug für meinen Buchbericht . Ich möchte , dass es großartig wird !
( Ich bin der zweitbeste Künstler in unserer Klasse . Das ist keine Prahlerei . Sie können jeden fragen . )
Ich bekomme eine Tüte mit kleinen Perlen , etwas Garn und Markern .
Ich fange an , am Cover zu arbeiten . Ich arbeite jede Nacht daran . Ich lasse Sacajawea sehr tapfer aussehen , weil sie es war . Sie fand Nahrung für die Entdecker . Sie bewahrte sie vor Feinden .
„ Denk nur daran , Zeit für die Worte zu lassen “ , sagt Mama immer wieder . „ Das werde ich . Das werde ich “ , sage ich ihr .
„ Ms . Glass möchte , dass Sie über das Buch schreiben “ , sagt Dad immer wieder . " Das ist ein Bericht . " " Ich weiß das ! " Ich erzähle ihm . Das Schreiben der Wörter wird einfach sein .
Ta-da ! Die Hülle ist fertig . Sacajawea hat Garngeflechte . Perlen und Fransen sind auf ihre Kleidung geklebt . Ich muss zugeben , es ist blendend . ( Das ist schick , um ins Auge zu springen . )
Jetzt schreibe ich meinen Bericht . Ich hole liniertes Papier und einen Stift mit Feder hervor . ( Das ist ein schickes Wort für Feder . )
Das Problem ist , ich bin müde . Ich weiß alles über Sacajawea . Aber die richtigen Worte werden nicht kommen . Was soll ich tun ?
Ich muss morgen meinen Bericht abgeben ! " Ich bin verzweifelt ! " Ich sage Mama . ( Das bedeutet , dass ich in Schwierigkeiten bin . )
Mama lässt mich länger aufbleiben . Trotzdem endet mein Bericht nur zwei Sätze lang .
Am nächsten Tag sieht jeder mein Cover und sagt : " Wow ! "
Aber andere Berichte zu hören , macht mich nervös . Alle sind länger als meine . Alle sind interessanter .
Ich habe meinen Bericht gelesen . " Sacajawea war eine Heldin . Sie hat Menschen in Schwierigkeiten geholfen . " Alle warten darauf , mehr zu hören . Aber mehr gibt es nicht .
Ich bin niedergeschlagen . ( Das ist schick für traurig und beschämt . ) „ Ich habe zu viel Zeit mit dem Cover verbracht “ , sage ich zu Ms . Glass .
Frau Glass versteht . " Warum erzählst du der Klasse nicht von deinem Buch ? "
So ich mache . Ich erzähle ihnen alles über die mutigen Dinge , die Sacajawea getan hat .
Sacajawea war eine Heldin . Frau Glass ist auch eine Heldin . Zumindest ist sie es für mich !

Eine Kuh ist ein Bauernhoffreund . Es sagt : " Muh ! "
Ein Schwein ist ein Bauernhoffreund . Es sagt : " Oink ! "
Ein Lamm ist ein Bauernhoffreund . Es sagt : " Baaa ! "
Ein Küken ist ein Bauernhoffreund . Es sagt : " Peep ! "
Eine Maus ist ein Bauernhoffreund . Es sagt : " Quietschen ! "
Ein Pferd ist ein Bauernhoffreund . Es sagt : " Wieher ! "
Ein Kind ist ein Bauernhoffreund . Er sagt : " Komm und spiel ! "

Der rote Pickup von Farmer Dale schleppte eine Ladung Heu . Eine herrische Kuh mit braunen Augen stand im Weg .
" Wie wäre es mit einer Fahrt ? " fragte Bossy Kuh . » Einsteigen « , sagte Bauer Dale . " Mooove vorbei ! " Bossy Kuh bestellt . " Für meinen Schwanz ist kein Platz . "
Der Lastwagen prallte auf . Der Lastwagen prallte nach unten . Es spuckte und spuckte auf die Stadt zu .
Der rote Pickup von Farmer Dale tuckerte direkt vor sich hin . Ein Wollschaf kam vorbei und blökte ein Lied .
" Platz für mehr ? " sang Woolly Sheep . " Passt mich irgendwie rein ? " „ Kein Problem “ , antwortete Bauer Dale . „ Mooove rüber “ , stieß Kuh aus .
Der Lastwagen sprang auf und wackelte . Es hustete und keuchte wieder herunter .
Der Pickup spuckte eine Rauchwolke aus und sauste auf die Stadt zu .
Der rote Pickup von Farmer Dale ist auf eine steinige Bodenwelle gefahren . Es schwenkte neben einem Roly Pig und lief an der Müllhalde vorbei .
" Oh , meine Sterne ! " quietschte Roly Pig . " Ihr habt mich gerade niedergeschlagen . " „ Entschuldigung “ , entschuldigte sich Dale . " Brauchen Sie eine Fahrt in die Stadt ? " „ Das tue ich tatsächlich “ , sagte Roly Pig . " Meine Schlittschuhe sind jetzt kaputt . " " Klettern Sie an Bord " , sang Woolly Sheep . " Mooove rüber " , befahl Kuh .
Der Lastwagen sprang auf und stöhnte wieder nach unten . Es hickte zweimal und tuckerte in Richtung Stadt .
Langsam ratterte der rote Pickup von Farmer Dale weiter . Auf dem Rasen graste eine Ziege mit Ziehharmonika . " Kann ich mich reinquetschen ? " fragte Kindermädchen Ziege . „ Es ist mir ein Vergnügen “ , sagte Farmer .
" Ba-aad Idee " , sang Woolly Sheep . " Der Motor ist fast tot . " „ Kein Platz ! “ klagte Roly Pig „ Wir sind jetzt überfüllt ! “ „ Wir schaffen Platz “ , sagte Bauer Dale .
Der Lastwagen prallte auf . Die Federn sind alle gesprungen . Die Stoßstange ist gestoßen . Die Abholung hielt an .
Der rote Pickup von Farmer Dale stand auf der Straße . „ Anscheinend hast du ein Problem “ , drängte sich ein großspuriger Hahn .
„ Das tun wir “ , gab Farmer Dale zu . " Das Problem ist , dass wir feststecken . Das Gewicht all dieser Tiere ist zu viel für meinen Truck . " Hahn beäugte die Tiere . " Ihr seid so eine gemütliche Gruppe . Ich hasse es , wie Mutter Henne zu glucksen , aber wer wird den Stall fliegen ? "
" Ich habe mich gerade reingequetscht " , sagte Nanny Goat . „ Ich bin ohnmächtig “ , quietschte Roly Pig . " Ich werde nicht mooove " , sagte Bossy Cow . " Ich bin der Boss dieses roten Rigs . "
" Zu ba-aad für dich " , sang Woolly Sheep . " Das Größte muss gehen . " „ Setz dich nieder “ , sagte Bauer Dale . " Lass uns jetzt nachdenken - schön langsam . "
" Ich steige aus " , sagte der Bauer , " und schubse uns von hinten . " „ Gute Idee “ , sagte Nanny Goat . Kuh antwortete : " Ich werde steuern . " Der rote Pickup von Farmer Dale rührte sich überhaupt nicht . Dale drückte , bis sein Gesicht rot war , und dann hörte er einen Ruf .
" Kann ich mich einmischen ? " fragte Kindermädchen Ziege . " Ich würde gerne einen Huf leihen . " Hahn kreischte , „ Ich zeige den Weg “ , dann setzte er sich auf das Dach . " Ich steig ein " , sang Woolly Sheep . " Ich werde es mit meinem Kopf ra-aam . " „ Mach dir nicht den Spaß “ , sagte Roly Pig . " Lasst uns stattdessen alle helfen . "
Der Pickup schaukelte und rumpelte . Es rollte einen Zoll oder so . " Es ist moooving ! " rief Bossy Cow . Der Hahn krähte : " Zu langsam ! " „ Drehen Sie den Schlüssel um “ , sagte Bauer Dale . " Ich kann nicht ! " antwortete die Kuh . " Sie hat keine Ha-aa-nds " , erklärte das Schaf . Bauer Dale seufzte nur .
„ Du solltest steuern “ , sagte Bossy Cow . " Wir werden diesen Haufen mitnehmen . " Die Bestien drängten sich alle zusammen und sangen ein Arbeitslied . Der Pickup hüpfte und flatterte . Es ächzte und quietschte und keuchte . Es spuckte eine dankbare Rauchwolke und starrte mit einem Niesen .
Der rote Pickup von Farmer Dale rumpelte in die Stadt und schleppte Ziege und Schwein und Schaf und Kuh mit braunen Augen .
Hahn , der auf der Motorhaube hockte , rief : " Cock-a-doodle-glucker ! "
" Hip-Hurra für Farmer Dale und seinen roten Pickup ! "
Talentwettbewerb STADPARK HEUTE

Sam lebte mit seiner Mutter in einem kleinen Haus am Meer . Die meiste Zeit war Sam glücklich . Aber es gab etwas , das er sehr wollte . „ Ich wünschte , ich hätte eine Oma “ , sagte Sam . " Ich wünsche es mehr als alles andere . " Sam wünschte sich eine Oma , als er nachts den ersten Stern sah . Er wünschte sich eine Oma , als er die Kerzen auf seiner Geburtstagstorte auspustete . Er wünschte sich eine Oma , als er den Querlenker zu Weihnachten bekam . Sam wünschte und wünschte und wünschte . Dann fragte er eines Tages seine Mutter : " Werden Wünsche jemals wahr ? " „ Manchmal “ , sagte seine Mutter . " Aber Sie müssen etwas tun , um Ihre Wünsche zu erfüllen . " Sam nickte mit dem Kopf . " Ich werde herausfinden , wo ich eine Oma bekomme . "
Sam nahm alle Groschen und Nickel aus seinem Sparschwein . Er dachte , eine Oma könnte ein bisschen Geld kosten . Dann eilte Sam die Straße hinunter . Er wartete an der Ecke , bis die Ampel wechselte . Sam sah einen Feuerwehrmann auf einer Leiter . Der Feuerwehrmann holte eine Katze von einem Baum . „ Entschuldigung “ , sagte Sam zu dem Feuerwehrmann , „ weißt du , wo ich eine Oma herbekomme ? “ " Nein . " Der Feuerwehrmann kitzelte das Kätzchen unter dem Kinn . Das Kätzchen schnurrte . " Omas wachsen nicht auf Bäumen , weißt du . " „ Danke trotzdem “ , sagte Sam .
Sam kam an einem Geschäft vorbei . Im Fenster hing ein Schild : Wir verkaufen alles unter der Sonne . „ Entschuldigung “ , sagte Sam zu der Dame hinter der Theke . " Weißt du , wo ich eine Oma bekomme ? " " Nein . " Die Dame staubte die Theke ab . Der Staub ließ sie niesen . " Großmütter sind kein Cent ein Dutzend , weißt du . " „ Danke trotzdem “ , sagte Sam . Sam blieb im Park stehen . Er sah einen Zauberer mit schwarzem Hut und schwarzem Umhang . Der Zauberer brachte die Kinder zum Lachen und in die Hände klatschen . „ Entschuldigung “ , sagte Sam zu dem Magier . " Weißt du , wo ich eine Oma bekomme ? " " Nein . " Der Zauberer zog ein weißes Kaninchen aus seinem Hut . Der Hase hüpfte um die Kinder herum . " Man kann Omas nicht aus den Hüten ziehen , weißt du . " „ Danke trotzdem “ , sagte Sam . Sam runzelte die Stirn . Omas wuchsen nicht auf Bäumen . Omas waren kein Dutzend . Und Omas ließen sich nicht aus den Hüten ziehen . Woher also konnte er eine Oma bekommen ?
Dann hatte Sam eine Idee . Er hat sich im Zeitungsbüro eingefunden . Sie hatten alle Neuigkeiten . Sie würden ihm sagen , wo er eine Oma bekommen könnte . Sam stellte sich hinter einen Mann mit weißen Haaren . " Ich möchte etwas in die Zeitung schreiben " , sagte der Mann . " Was möchtest du sagen ? " fragte die zuständige Dame . Der Mann sagte : " ' Herr sucht eine nette Dame für lange Spaziergänge und Gespräche . ' " Die Dame schrieb es auf einen Block Papier . Der Mann bezahlte die Dame und ging . Als nächstes war Sam an der Reihe . „ Hallo “ , sagte Sam . Er legte sein Geld auf den Tresen . Er legte die Nickels auf einen Haufen . Er legte die Groschen auf einen anderen Haufen . " Oh , hallo " , sagte die Dame . " Was möchtest du sagen ? " Sam sagte : " ' Sehr netter Junge , der nach Oma sucht , die gerne Oma-Sachen macht . ' " Die Dame schrieb es auf . „ Viel Glück “ , sagte sie . Sam wartete und wartete . Dann klingelte eines Tages das Telefon . Es war die Zeitungsdame . " Sie müssen sofort ins Büro kommen ! " Sie sagte . Sam sauste die Straße entlang und sauste durch den Park . Er konnte Lavendel in der Luft riechen . Als er an der Ecke rechts abbog , sah er die Omas . Sie waren von der Ecke bis zum Zeitungsbüro aufgereiht ! " Ich kann es nicht glauben ! " sagte Sam zu der verantwortlichen Dame . " Ich habe noch nie so viele Omas gesehen ! " " Ich glaube , es sind fünfundfünfzig " , sagte die Dame . " Aber die Omas ziehen weiter . Sie sind schwer zu zählen . "
Sam ging hinaus , um sie zu zählen . Es gab zehn Omas mit Katzen , die miauten . Es gab acht Omas , die Socken strickten . Es waren sieben Omas mit Mehl auf der Nase . Sechs Omas trugen Gartenhandschuhe . Es gab fünf Omas , die Spitzentaschentücher schwenkten . Es gab vier Omas , die Fotos machten . Es gab drei Omas , die Gurken aßen . Es waren zwei Omas mit blauweißem Haar . Und eine Oma trug eine schwarze Lederjacke . Diese Oma hatte ein Lama ! Die verantwortliche Dame sagte : " Was machen Sie mit fünfundfünfzig Omas und einem Lama ? " " Behalte sie ! " sagte Sam . " Man kann nie zu viele Omas haben ! "
Sam führte eine Reihe von Omas und ein Lama die Straße entlang . Er hielt seine Omas für die schönsten Omas der Welt ! Das Häuschen am Meer war voll von Omas . Als sie sich zum Abendessen setzten , beobachteten die Großmütter Sam . " Sam isst wie ein Vogel ! " " Sam braucht mehr Fett auf seinen Knochen ! " " Iss dein Grün , Liebling ! " " Eine Gurke am Tag hält den Arzt fern ! " Die Oma mit dem Lama zwinkerte nur und lächelte .
Als Sam ins Bett ging , kamen die Omas , um gute Nacht zu sagen . Einer nach dem anderen steckten sie ihn ein . Sie steckten und steckten und steckten ihn ein . Sam versuchte , mit den Zehen zu wackeln , aber sie rührten sich nicht . Die Oma mit dem Lama zwinkerte nur und lächelte .
Am nächsten Morgen brachte Sam seine fünfundfünfzig Großmütter und ein Lama zum Vorzeigen in die Schule . Alle sagten , Sam hatte großes Glück ! Bevor die Großmütter gingen , umarmten sie Sam . Sie umarmten und umarmten und umarmten sich . Sam wurde zerquetscht ! Die Klasse kicherte und Sam wurde rot . Die Oma mit dem Lama zwinkerte nur und lächelte .
Nach der Schule blieben die Omas bei Sam . Sie klebten wie Kleber . Als Sam eine Radtour machte , waren die Omas direkt hinter ihm . Als Sam ein Loch in das Knie seiner Hose machte , jagten ihm die Omas mit Stopfnadeln hinterher . Die Oma mit dem Lama zwinkerte nur und lächelte .
Als Sam ein leises Schniefen von sich gab , trugen ihn die Omas ins Haus . " Sam hat eine Erkältung ! " " Sam braucht viel Bettruhe ! " " Rufen Sie einen Arzt an ! " Im Nu wurde Sam ins Bett gesteckt . Eine Oma schloss den obersten Knopf seines grünen Hemdes . Eine Oma hat sich eine rote Strickmütze über die Ohren gezogen . Und eine andere Oma zog dicke Wollsocken an seine Füße . Aber Sam fühlte sich nicht krank . Er wollte mit den anderen Jungen und Mädchen spielen . Als die Omas die Tür hinter sich schlossen , schlüpfte Sam aus dem Bett . Er ging zum Fenster .
Überall , wo er hinsah , sah er eine Oma . Eine Oma saß auf dem Lama und lächelte zu ihm hoch . Zwei Omas strickten Spitzenbezüge für Mülltonnen . Drei Omas pflanzten Lavendelpflanzen . Vier Omas tanzten auf dem Gras . Fünf Omas machten Fotos von den Katzen . Sechs Omas sangen über Erdnussbutterkekse . Sieben Omas machten ein Nickerchen im Baumhaus . Acht Omas malten Gurkenbilder . Neun Omas spielten Bingo . Zehn Omas waren auf dem Weg nach oben , um ihn zu umarmen . Die Omas umarmten und umarmten und umarmten sich ! Sobald sie gegangen waren , schlüpfte Sam davon . Er wusste , was er zu tun hatte .
Sam rannte den ganzen Weg zum Zeitungsbüro . Er rannte so schnell , dass er schnaufte ! " Ich habe einen großen Fehler gemacht ! " sagte Sam zu der verantwortlichen Dame . " Du kannst zu viele Omas haben ! " „ Jeder macht Fehler “ , sagte die Dame . Sam legte sein Geld auf die Theke . Er legte die Nickels auf einen Haufen . Er legte die Groschen auf einen anderen Haufen . " Was möchtest du diesmal sagen ? " fragte die Dame . dachte Sam . Dann sagte er : " ' Nette Omas suchen sehr nette Jungs und Mädchen . ' " Die Dame sagte : " Viel Glück . "
Eines Tages sah Sam aus seinem Fenster . Eine lange Reihe von Jungen und Mädchen marschierte die Straße entlang . Sie wollten eine Oma holen ! Das Häuschen am Meer platzte aus allen Nähten . Omas und Jungen und Mädchen waren überall ! Sie hingen aus den Fenstern und saßen auf der Treppe . Sie schwangen sich vom Apfelbaum und sangen auf dem Dach . Alle aßen Gurken und Erdnussbutterkekse . Es war der beste Teil auf der ganzen Welt !
Als es fast dunkel war , begannen sie zu gehen . Einige Omas sind mit Mädchen gegangen . Einige Omas gingen mit Jungen . Einige Omas gingen mit Jungen und Mädchen . Und eine Oma ging mit einem weißhaarigen Mann . Es war der Mann aus der Zeitungsredaktion , der eine nette Dame zum Spazierengehen und Reden wollte ! Die Omas tätschelten Sam im Vorbeigehen den Kopf . „ Du wirst immer einen besonderen Platz in unseren Herzen haben “ , sagten sie zu Sam . Und dann winkten sie zum Abschied . " Es hat viel Spaß gemacht ! " Sam rief ihnen nach .
Bald war das Häuschen am Meer still und still . Sam ging nach draußen und setzte sich unter den Apfelbaum . Er dachte bei sich : " Erst habe ich keine Omas , dann habe ich zu viele . Und jetzt habe ich wieder keine . " Sam schloss die Augen . Er war traurig .
Plötzlich hörte er einen Zweig knacken . Er öffnete ein Auge . Er öffnete das andere Auge . Es war die Oma mit dem Lama ! Sie zwinkerte und lächelte Sam zu . Sam und seine Oma gingen an die Ecke , um ein Eis zu holen . Und das Lama hatte Schokoladenwellen .

Über der Feuerwache geht die Sonne auf . Feuerwehrauto wartet hinter den großen roten Türen .
Es ist sehr leise . Oben schläft die Crew . Nur Fox hält ein Auge offen . Der Feueralarm beginnt zu läuten . Fox springt aus dem Bett . BBBRRRRRRIIIINNG !
Die Feuerwehrleute beeilen sich , Stiefel anzuziehen und Mäntel zu schließen . Fox , wenn er zuerst die Stange herunterrutscht .
Feuerwehrauto ist startklar ! Mach schnell ! Fox schnappt sich seinen Helm und klettert in die Fahrerkabine .
Fox legt Schalter um und zieht Hebel . Der Motor des Feuerwehrautos beginnt zu rumpeln und zu zittern .
Die Türen der Feuerwache öffnen sich . Die Lichter des Trucks leuchten hell . VROOM ! VROOM ! Feuerwehrauto zoomt heraus . Es liegt ein Notfall vor !
Feuerwehrauto rast durch die Straßen . Sirenen heulen . Rote Lichter blinken .
Der Chief spricht im Radio mit Fox . NEE-NAW ! NEE-NAW ! In einem Mehrfamilienhaus brennt ein Feuer ! Feuerwehrauto fährt noch schneller .
Feuerwehrauto kommt kreischend vor dem Wohnhaus zum Stehen . Überall gibt es große Flammen und Rauch .
NEE-NAW ! Fox rollt schnell den Schlauch des Feuerwehrautos ab .
Fox findet einen Hydranten und schließt den Schlauch an .
WWOOOSHH ! Ein Wasserstrahl trifft die Flammen . Das Auto des Chiefs fährt vor . Er zeigt auf die oberste Etage - jemand steckt drin fest !
Die Crew entfaltet die Leiter des Feuerwehrautos . Es gibt keine Sekunde zu verlieren ! Fox setzt seine Maske und seinen Lufttank auf . Der Rauch wird das Atmen erschweren .
Fox klettert an die Spitze der Leiter . Es ist sehr heiß und es entsteht viel Rauch . KNISTERN ! KNISTERN ! Die Polizei hält alle zurück , um sie zu schützen .
Eine Frau winkt aus dem Fenster im obersten Stockwerk . Es wird schwierig sein , sie zu erreichen . Feuerwehrauto muss näher ran .
Feuerwehrauto geht etwas zurück . Die Leiter geht wieder hoch . Jetzt kann Fox erreichen ! Vorsichtig zerbricht er das Glas und trägt die Frau hinaus .
Die Menge gibt einen großen Beifall ! Wenn die letzte Flamme erloschen ist , räumen die Feuerwehrleute ihr Werkzeug weg und wickeln den Schlauch auf .
Die Feuerwehr fährt zurück zur Station . Es war ein arbeitsreicher Tag ! HUPEN ! HUPEN ! Fox ist sehr stolz auf Fire Truck !
Schauen wir uns Feuerwehrauto an : Leitern … Wassertank … Pumpe … Schläuche …
… Warnleuchten … Sirene … .Atemgerät … Werkzeugkasten … Staufächer
Andere Notrufgeräte : Polizeiauto … .Notfallhubschrauber …
.. Krankenwagen … Polizeimotorrad ...

Eines Morgens wachte Ted auf und schnupperte die Luft . Es roch nach Rauch . Das ist nicht gut , dachte Ted . Ich brauche einen Feuerwehrmann !
Ted suchte überall , aber er konnte keinen finden . Und da Ted keinen Feuerwehrmann finden konnte …
… er wurde Feuerwehrmann . Aber jeder Feuerwehrmann braucht ein Feuerwehrauto
Feuerwehrmann Ted hat ein Feuerwehrauto gefunden ! Das war ein Glück , dachte er . Ich brauche auch einen Feuerlöscher . Feuerwehrmann Ted sah überall hin .
Da er keinen Feuerlöscher finden konnte , baute er einen . Wo ist das Feuer ? dachte Feuerwehrmann Ted .
Feuerwehrmann Ted durchsuchte das Haus . Die Küche war voller Rauch . Es erhob sich von einem Teller auf dem Tisch . " Treten Sie zurück ! " rief Feuerwehrmann Ted . Er drückte den Toast aus und half seiner Mutter in Sicherheit .
„ Das war dein Frühstück “ , sagte seine Mutter . " Das ist es immer noch " , sagte Feuerwehrmann Ted , " und jetzt ist es nahrhaft und sicher . " „ Geh zur Schule “ , sagte seine Mutter . " Denken Sie daran " , sagte Feuerwehrmann Ted , " nur Sie können Frühstücksbrände verhindern . "
Es war sehr heiß draußen . Der Bürgersteig zischte und schmerzte an den Füßen von Feuerwehrmann Ted . Er sah ein Kätzchen auf dem heißen Bürgersteig . Es brauchte Hilfe .
Feuerwehrmann Ted rettete das Kätzchen … und zwei Welpen … und drei Dreiräder .
Die Menge war sprachlos .
„ Du brauchst mir nicht zu danken “ , sagte Feuerwehrmann Ted und winkte der Menge zu .
Als Feuerwehrmann Ted in der Schule ankam , wartete der Direktor im Flur auf ihn . " Ihr seid zu spät " , sagte Schulleiter Bigham . Feuerwehrmann Ted runzelte die Stirn . " Sie blockieren den Feueralarm " , sagte er ...
… und er half dem Schulleiter in Sicherheit . Rektor Bigham wurde knallrot . " Achtung ! " sagte Feuerwehrmann Ted . " Sie überhitzen ! " Das Gesicht von Rektor Bigham wurde noch röter und noch röter . " Stoppen , fallen lassen und rollen ! " sagte Feuerwehrmann Ted und half Rektor Bigham wieder in Sicherheit .
Rektor Bigham war sprachlos . Er zeigte auf Mrs . Johnsons Zimmer . „ Du musst mir nicht danken “ , sagte Feuerwehrmann Ted .
Die Schüler von Mrs . Johnson standen in der Schlange vor der Tür . Sie wollten die Exponate der Wissenschaftsmesse in der Cafeteria sehen .
" Eine Parade ! " rief Feuerwehrmann Ted . " Feuerwehrleute führen immer Paraden an ! " Feuerwehrmann Ted führte die Parade durch den Flur . " Whooooo-whoooooo-whoooooo ! "
Alle anderen Klassen kamen , um zuzusehen . " Jeder liebt eine Parade " , sagte Feuerwehrmann Ted und winkte der Menge zu .
Feuerwehrmann Ted sah sich in der Cafeteria um . Überall war Gefahr !
" VULKANE ! " schrie Feuerwehrmann Ted . Er sprang in Aktion .
Feuerwehrmann Ted stoppte den Ausbruch der Vulkane und half den Schülern in Sicherheit .
Sie waren sprachlos . „ Du musst mir nicht danken “ , sagte Feuerwehrmann Ted . Plötzlich roch Feuerwehrmann Ted , dass etwas brennt .
Aus Rektor Bighams Hose stieg ein dünner Rauch auf .
Der Rauch wurde dicker und dicker . Seine Hose wurde heißer und heißer . Rektor Bigham rannte hin und her . " Hilfe ! " er schrie . „ Rufen Sie einen Schneider an ! Rufen Sie den Hausmeister an ! Rufen Sie die Bibliothek an !
RUFEN SIE EINFACH JEMAND AN ! "
Aber Feuerwehrmann Ted war schon da . Er half dem Schulleiter in Sicherheit .
Er löste den Feueralarm aus und startete die Sprinkleranlage .
In diesem Moment kam der Schneider mit dem Hausmeister und einer Bibliothekarin . „ Du brauchst Hosen “ , sagte der Schneider . " und ein Mopp " , sagte der Hausmeister . „ Gut , dass Sie Feuerwehrmann Ted hatten “ , sagte die Bibliothekarin .
" Meine Arbeit hier ist getan " , sagte Feuerwehrmann Ted . " Du kannst den Feuerlöscher behalten . Und denk dran ... nur du kannst Hosenbrände verhindern . "
In dieser Nacht stellte Ted sein Feuerwehrauto ab und ging zu Bett , da er wusste , dass er gute Arbeit geleistet hatte . Er lag sehr lange wach . Es gibt so viel über Brandschutz zu wissen , dachte er . Ein Poster könnte jedem helfen , es zu verstehen . Ted hatte kein Poster . Aber ich könnte einen machen , dachte er , … . wenn ich einen Pinsel hätte .

Frank ist Feuerwehrmann . Es ist ein sehr arbeitsreicher Job ! Wenn er zur Arbeit kommt , zieht er seine Spezialkleidung an und testet die gesamte Ausrüstung .
" Es ist Zeit für die Feuerübung ! " Frank ruft seine Crew an . Jeder hat einen besonderen Job , um im Notfall schnell zusammenarbeiten zu können .
Die Alarmglocke läutet ! " Rrriiinnnggg ! ! ! " " In der Schule brennt es " , ruft der Wachleiter . Frank rutscht die Stange runter ...
" GEHEN ! " er ruft .
In der Schule gibt es helle Flammen und Rauch kommt aus dem Fenster ! Auf dem Spielplatz sind die Kinder sicher aufgereiht . Die Lehrer nehmen die Anwesenheit ab , um sicherzustellen , dass niemand drinnen ist .
Mr. Jones , der Prinzipal , zeigt nach oben zum Fenster . „ Das Feuer ist in der Bibliothek . Alle sind in Sicherheit , außer Gerald , dem Meerschweinchen . er sagt .
Frank und seine Crew müssen schnell in die Bibliothek kommen !
Die Besatzung setzte ihre Masken auf , um sie vor dem Einatmen von Rauch zu schützen .
Ein Teil der Besatzung befestigt die Schläuche an einem Hydranten , während die anderen durch den Haupteingang in die Schule gehen .
Frank klettert auf die Drehleiter hinten am Feuerwehrauto . Es hebt ihn hoch .
Frank schaut durch das Fenster , um sich zu vergewissern , dass das Betreten sicher ist . Dann klettert er vorsichtig hinein .
Es gibt viel Rauch in der Bibliothek . Die Flammen sind leuchtend rot und sehr heiß !
Der Rest der Crew eilt nach oben , um Frank zu helfen .
" Zeigen Sie den Schlauch dorthin ! " Frank schreit über das Gebrüll der Flammen hinweg . Die ganze Crew bekämpft das Feuer in der Bibliothek .
Die Kinder schauen vom Spielplatz aus zu . Schließlich kommt Frank zum Fenster und ruft herunter : " Das Feuer ist aus ... und Gerald ist OK ! " " Hurra ! " die Kinder jubeln .
Ein Krankenwagen kommt , um sicherzustellen , dass niemand verletzt wird . Die Sanitäter kontrollieren die Kinder und Lehrer , aber allen geht es gut .
Die Crew sorgt dafür , dass die Schule sicher ist . Sie öffnen Fenster , um den Rauch zu beseitigen . Dann legen sie alle ihre Werkzeuge weg .
Frank ist sehr glücklich , weil alle während des Brandes das Richtige getan haben und niemand verletzt wurde ... nicht einmal Gerald das Meerschweinchen !
Was macht Frank noch ? Lehrt Menschen über Brandschutz . Rettet Katzen von Bäumen . Überprüft , ob die Hydranten funktionieren . Hilft Menschen bei Verkehrsunfällen . Hält fit und stark .
Was braucht Frank ? Helm , Walkie-Talkie , Taschenlampe , Luftkissen , Schlauch , feuerfeste Kleidung , feuerfeste Stiefel .
Andere beschäftigte Leute . Hier sind einige der anderen vielbeschäftigten Leute , mit denen Feuerwehrleute arbeiten . Sanitäter helfen Menschen bei einem Unfall und bringen sie bei Verletzungen ins Krankenhaus . Sie tragen medizinische Kits und sind speziell dafür ausgebildet , Menschen im Notfall zu helfen . Polizisten kommen manchmal zu einem Feuer , um alles in Ordnung zu halten .
Call-Handler beantworten 911-Anrufe . Sie entscheiden , welche Hilfe benötigt wird und bleiben manchmal bis zum Eintreffen des Rettungsdienstes am Telefon . Sie sind darauf trainiert , ruhig zu bleiben und klar zu sprechen . Beobachten Sie , wie Manager Feuerwehrleute aussenden , um Menschen zu helfen , wenn Notrufe eingehen .

Ich sehe Tekka Maki zum Mitnehmen , Kappa Maki zum Mitnehmen .
Handrolle nach Temaki-Art mit Uni-Seeigelrogen .
Miso in meiner Trinktasse ,
Tofu in meiner Schüssel .
Krabben und Avocado füllen meine California Roll .
Ich nehme Gelbschwanz Hamachi
und eine rote Maguro-Scheibe .
Große , große Futomaki
hat so viele Reiskörner !
Ikura , matschiger Lachsrogen wie klebrige Geleepunkte , salzig auf meinen Lippen und lecker in meinem Bauch !
Egg Tamago und Shrimp Ebi in Sojasauce getaucht ( nicht viel ) . Rosa eingelegter Ingwer kühlt meine Zunge , Wasabi - heiß , heiß , HEISS !
Tobiko , fliegender Fischrogen , der aus Japan fliegt .
Eines Tages esse ich mit Stäbchen , aber heute nur mit meinen Händen .

Es war einmal ein Hund , der auf der Suche nach dem perfekten Ort zum Leben war . Dann eines Tages ...
Hmmm , dachte Hund . Dies gibt mir eine Idee . Ich werde über die Kontinente traben , das werde ich tun . Und wenn ich Glück habe , finde ich vielleicht den perfekten Ort zum Leben . Also machte er sich auf , um die Welt zu bereisen .
Hund kam zuerst in Neufundland an . Dort fand er ein … Neufundland ! Sie trinkt genau wie ich , bellte Dog . Wer könnte mehr verlangen ? In diesem Moment erinnerte sich Dog . Whoa , ich habe gehört , dass der pelzige Riese sogar ein Rettungsschwimmer sein kann . Alles , was ich retten kann , ist mein Hundespielzeug .
Also segelte Dog über den Atlantik nach London , England . In der Nähe von Big Ben watschelte eine sabbernde englische Bulldogge . Er ist grob und zäh , dachte Dog . Hat er das jetzt in einem Kampf gebrochen ? Ich wette , er hat ein robustes Backsteinhaus , das perfekt für mich wäre , aber wie konnte ich bei all dem Schnarchen nur schlafen !
Also reiste Dog nach Frankreich . Dort sah er einen Standardpudel . Aufgedunsen und aufgedunsen und schick , staunte Dog . Aber wer will schon den ganzen Tag beim Friseur verbringen ? Dog entschied , dass er einfach nicht er selbst sein konnte , um ohne Hosen durch die Stadt zu marschieren . Also ging es an einen neuen Ort .
In Kroatien dachte er zuerst , er sähe Flecken … aber es war nur Punkt-zu-Punkt , ein Dalmatiner , der an dem einen Ort herumhing , den Dalmatiner am liebsten mögen . Dog hat versucht , mit ihr Tic-Tac-Paw zu spielen , aber wie kann man Spaß mit jemandem haben , dessen bester Freund ein Feuerwehrauto ist ?
Was erwartete ihn in Russland ? Der berühmte Barsoi . Wow , was für ein elegantes Wesen . Dow war in Ehrfurcht . Nein , das Leben des großen , jagenden russischen Wolfshundes ist nichts für mich . Das einzige , was ich gerne jage , ist meine Dinner Bowl !
In China machte sich Dog auf die Suche nach dem seltsam aussehenden Shar-Pei . So weich , seufzte Dog , aber faltig . Nicht einmal ein Bügeleisen konnte diese Falten entfernen . Und schau dir diese blau-schwarze Zunge an . Es soll die bösen Geister vertreiben , aber ich habe Angst vor meinem eigenen Schatten !
Als nächstes beschloss Dog , nach Australien zu gehen , das Land in Down Under , um einen Dingo zu sehen . Nachdem er ihn durch die heiße Wüste gejagt hatte , dachte Dog , könnte dieser einsame Ranger wild sein , aber er ist kein Partytier . Definitiv nicht der richtige Ort für mich . Ich brauche Spaß , Freunde , Aufregung . Und Puh , diese Outback-Sonne könnte einen Hundeburger wie Shrimps auf der Barbie braten . Guten Tag , Freund ! Mal sehen , Hund fragte sich , wo sonst könnte ich den perfekten Ort zum Leben finden ?
Hund ging nach Südafrika und traf dort einen Rhodesian Ridgeback . Er fand bald heraus , dass die Lieblingsbeschäftigung dieses Fidos … Löwen jagen ist ! Was ? Ich mag Katzen , aber Regel Nr. 1 lautet : Sie müssen kleiner sein als ich ! Erst lehnt sich eine Windel zurück und jetzt ein Haus neben einer Löwengrube ? Erst ein Wirbel im Rücken und jetzt ein Haus neben einer Löwengrube ? Hund schauderte . Nein danke .
Der nächste Hund ging zurück über den Atlantik für einen Zwischenstopp in Südamerika . Als er den peruanischen Haarlosen traf , dachte er , Uikes , kahlköpfiges Baby mit Glatze ! Zieh dir ein paar Klamotten an , warum nicht ? Hund streifte die Kreatur . Warum sich ihre Haut anfühlt , als wäre sie erhitzt . Ich kann verstehen , warum sie ein verwöhnter Poch ist – sie ist eine Bettwärmer für Menschen . Aber ich brauche ein eigenes Zimmer .
Dann reiste Dog nicht nach Mexiko- ole ! Si , si , der Chihuahua . Muy entzückend ! rief Hund . Sie liebt es auch , sich zu sonnen . Aber ich würde in einer Handtasche zerquetscht . Oh nein , ich brauche definitiv ein Haus , das größer ist als eine Brotdose !
Schließlich war Dog erschöpft von seinen weltweiten Reisen und auch ein wenig traurig , weil er nicht den perfekten Ort zum Leben gefunden hatte .
Er kehrte in seine alte Nachbarschaft zurück , ging zu seiner Lieblingsparkbank , rollte sich im Gras und machte ein Nickerchen .
Als Dog aufwachte , sah er , dass jemand eine weitere Zeitung auf dem Stapel hinterlassen hatte .
ERSTE FAMILIENSUCHE NACH HUND
" Papa , Papa , können wir ihn behalten ? "
" JA WIR KÖNNEN ! "

Fisch hatte einen Wunsch .
" Ich wünschte , ich wäre ein Vogel ! " sagte Fisch . " Ich könnte hoch in den Himmel fliegen . "
" Ich wünschte , ich wäre eine Schildkröte . Ich könnte auf einem sonnigen Felsen ein Nickerchen machen . "
„ Ich wünschte , ich wäre ein Stinktier .
" Wenn ich ein Rotluchs wäre , könnte ich Flecken haben . "
" Wenn ich eine Biene wäre , könnte ich von Blume zu Blume summen . "
" Ich könnte ein Biber sein und einen großen Damm bauen . "
" Ich könnte ein Schmetterling mit hübschen Flügeln sein . "
" Ich wünschte , ich wäre eine Schlange . HISSSSSSSS . "
Eine Eintagsfliege landete auf dem Wasser . Fische fraßen den Käfer mit einem Bissen . " Das war so gut ! " sagte Fisch .
" Es ist gut , ein Fisch zu sein . Ich möchte

Fünf kleine Elfen , wenn Weihnachten naht ,
Machen Sie sich bereit für ihren geschäftigsten Tag des Jahres .
Die Poststelle des Weihnachtsmanns ist voller Briefe in Säcken - die Elfen helfen beim Stapeln der Post .
Fünf hilfsbereite Elfen , so beschäftigt wie nur möglich ,
Hängen Sie Sterne und Lichter an den Weihnachtsbaum des Weihnachtsmanns .
Mrs . Claus braucht Hilfe bei ihrer Weihnachtsbäckerei - meine , was für ein Chaos die Elfen alle anrichten !
Unten im Stall gibt es viel zu tun – Schlitten und Rudolphs Nase polieren !
Beim Laden der Geschenke für den Weihnachtsmann hat ein kleiner Elf etwas vergessen !
Fünf glückliche Elfen haben Spaß .
Dann beginnt plötzlich eine Schneeballschlacht !
Jedes Kindergeschenk wird mit größter Sorgfalt hergestellt .
Eine Eisenbahn , eine Puppe , ein riesiger Teddybär .
Die fleißigen Elfen arbeiten bis spät in die Nacht ,
mit Geschenken zum Einpacken und Etiketten zum Beschriften .
Die ganze Arbeit ist am Ende des Tages erledigt . Mit Hufgeklapper ist der Weihnachtsmann auf und davon !
Alles ist ruhig , aber nicht zu lange , denn die Elfenparty beginnt mit einem Tanz und einem Lied !

Fünf kleine Enten Ging eines Tages aus Über die Hügel und weit weg . Mutter Ente sagte : " Quack , Quack , Quack . "
Aber nur vier kleine Enten watschelten zurück .
Vier kleine Enten Ging eines Tages aus Über die Hügel und weit weg . Mutter Ente sagte : " Quack , Quack , Quack . "
Aber nur drei kleine Enten kamen zurückgewatschelt .
Drei kleine Enten Ging eines Tages aus Über die Hügel und weit weg . Mutter Ente sagte : " Quack , Quack , Quack . "
Aber nur zwei kleine Enten kamen zurückgewatschelt .
Zwei kleine Enten gingen eines Tages über die Hügel und weit weg . Mutter Ente sagte : " Quack , Quack , Quack . "
Aber nur eine kleine Ente kam zurückgewatschelt .
Eine kleine Ente Ging eines Tages aus Über die Hügel und weit weg . Mutter Ente sagte : " Quack , Quack , Quack . "
Aber es kamen keine kleinen Enten zurückgewatschelt .
Traurige Entenmutter Ging eines Tages aus Über die Hügel und weit weg . Mutter Ente rief : " Quack , Quack , Quack . "
Und alle fünf kleinen Enten kamen zurückgewatschelt !

Es war Schlafenszeit . Also nahmen fünf kleine Affen ein Bad .
Fünf kleine Affen ziehen ihre Pyjamas an .
Fünf kleine Affen putzten sich die Zähne .
Fünf kleine Affen sagten ihrer Mama gute Nacht .
Dann . . . fünf kleine Affen sprangen auf das Bett !
Einer ist heruntergefallen und hat sich den Kopf angestoßen .
Die Mama rief den Arzt . Der Arzt sagte ,
" Keine Affen mehr , die auf das Bett springen ! "
Also vier kleine Affen . . .
. . . sprang auf das Bett .
Einer fühlte sich unwohl und stieß sich den Kopf .
Die Mama rief den Arzt . Der Arzt sagte ,
" Keine Affen mehr , die auf das Bett springen ! "
Also sprangen drei kleine Affen auf das Bett .
Eine fiel herunter und legte ihren Kopf um .
Die Mama rief den Arzt . Der Arzt sagte ,
" Keine Affen mehr , die auf das Bett springen ! "
Also sprangen zwei kleine Affen auf das Bett .
Einer ist heruntergefallen und hat sich den Kopf angestoßen .
Die Mama rief den Arzt . Der Arzt sagte ,
" Keine Affen mehr , die auf das Bett springen ! "
Also sprang ein kleiner Affe auf das Bett .
Sie ist hingefallen und hat sich den Kopf gestoßen .
Die Mama rief den Arzt . Der Arzt sagte ,
" KEINE AFFEN MEHR , DIE AUF DAS BETT SPRINGEN ! "
So schliefen fünf kleine Affen fest ein .
" Gott sei Dank ! " sagte die Mama .
" Jetzt kann ich ins Bett gehen ! "

Wenn die fünf kleinen Affen bettfertig sind , liest ihre Mama Geschichten vor und küsst dann jeden Kopf .
" Es ist Schlafenszeit für Affen ! Jetzt mach das Licht aus . " " Oh , Mama ! Oh BITTE ! Heute Abend noch eine Geschichte ! "
Aber Mama ist zu müde . Sie hat mehr als vier gelesen . " Licht aus ! Süßer Traum ! " Sie schließt ihre Tür .
Ein Affe flüstert : " Dieses Buch sieht so gut aus ! Wenn Mama es nicht liest , könnten wir es vielleicht . "
Die Affen beginnen zu lesen . Die Geschichte ist TRAURIG . Ein Affe weint , es geht ihr so schlecht !
" Dieser Welpe ist verloren ! "
" Es schneit "
Dann kommen die Taschentücher raus . Alle fangen an zu heulen . Sie schluchzen und weinen bis zur letzten Seite .
" Ach nein ! "
" Was passiert als nächstes ? "
Es ist so ein gutes Ende , ihr Schluchzen wird zu Jubel . Diese Affen sind LAUT ! ( Du solltest deine Ohren bedecken ! )
" Schau , sein Vater findet ihn ! "
Hurra !
Sommer !
Sommer !
Beeindruckend !
Hurra !
Sommer !
Sommer !
Sommer !
Hurra !
Yippity Yay !
Whoopie !
Tatsächlich sind sie so laut , dass Mama rennt . „ Was ist das für ein Lärm ? Dieses Chaos ?
Ein Affe gibt mit schuldbewusstem Blick zu : " Wir haben das allerbeste , glücklichste und traurigste Buch gelesen ! "
Sommer !
Ups ...
Mama hebt eine Augenbraue . " Was habe ich gesagt ? "
Lichter aus ! Träum süß ! Kein Lesen mehr im Bett !
Dann seufzt ein Affe , als sie das Licht ausmacht . " Ich wünschte , wir könnten heute Abend dieses neue Geisterbuch lesen . "
" Schau dir nur diesen Kobold und diesen gemein aussehenden Geist an ! " " Am meisten mag ich diese schattenhaften Fledermäuse . "
Ein Affe beginnt zu johlen – ein unheimliches Geistergeräusch . Und bald jammern und springen sie alle herum !
Hooo-o-oo-oooooooo-oo
Wooooo oo oo ooo-oo
oooooo !
EEE ! oo-ooo ! Aiyeee
EEEEE EE E
Dann erscheint ein dunkler , gespenstischer Schatten an der Wand . Aber ein Klopfen an ihrer Tür erschreckt sie ALLE !
Woo-oo OH ! oooooooooooo ! YIKES !
" Es ist der GEIST ! " sie alle schreien . Aber dann ...
KLOPFEN ! KLOPFEN ! AIYEEEEE !
... Mama kommt rein ! „ Was ist das für ein Lärm ? Dieses Chaos ?
Die Affen keuchen alle auf . „ Wir dachten , DU wärst der Geist ! Dieses Buch ist so gruselig . Es gefällt uns am besten ! “ Mama hebt eine Augenbraue . " Was habe ich gesagt ? "
Lichter aus ! Träum süß ! Kein Lesen mehr im Bett !
Ein Affe zittert . " Das Buch war so gruselig , so GUT , aber so beängstigend , ich werde nie müde "
Sie holt ein Witzbuch hervor . " Wir müssen still sein . " Aber die Witze sind so lustig ! Tatsächlich sind sie ein Aufstand !
HA HA ... HEE
Die Affen bemühen sich , nicht zu kichern oder zu lachen . Aber dann gibt es einen Witz mit einer dummen Giraffe .
TEE HEE ... HEE ...
" Warum haben Giraffen lange Hälse ? "
" Damit sie viele Krawatten tragen können ! "
HAHAHAHAHAHA ! ! HO HO HEE
HE HE HE ! HEE
HAHAHA ! DAS IST SO DUMM ! HA HAAA ...
HEE HEE
HO HA HA HA HA
HA HA HA HEE HEE OH NEIN ! HA HA ... HA HA HEE HEE HEE !
HA HA HA HEH HEH !
Es ist so albern , so albern , dass sie alle anfangen zu brüllen ! Und können Sie dann erraten , wer ihnen die Tür öffnet ?
Oh ja ! Es ist Mama ! Sie stürmt direkt herein . " Was ist das für ein Lärm ? Dieses Chaos ? Dieser Lärm ? "
HEE , HEE
TEE HEE , HEH
KICHER KICHER
HEH , HEH HAH HAH ! TEE HEE !
HAH , HEE
TEE HEE
KICHERN
HAH
KICHER HEE , HEE , HEE
DAS IST SO LUSTIG ! HE , HE !
Die Affen kichern weiter . Sie können NUR nicht aufhören ! Mama holt ihre Bücher ab . " Ich habe es gehabt ! Das ist es ! " Dann hebt sie eine Augenbraue . " Hast du gehört was ich sagte ? "
Lichter aus ! Träum süß ! Kein Lesen mehr im Bett !
Nun , die Affen sind müde . Sie sind fast eingeschlafen , wenn sie jemanden kichern , dann lachen und dann weinen hören .
„ Hörst du den ganzen Lärm ? Und WER kann das SEIN ? “ " Lass uns den Flur entlangschleichen . " ( Können Sie erraten , was sie sehen ? )
" Es ist Mama ! "
" Ach , Mama ! " sie kichern . " Was hast du gesagt ? "
Lichter aus ! Träum süß ! Kein Lesen mehr im Bett !
Diese Affen sind schläfrig ! Sie gehen aus der Tür . " Warte einfach bis morgen , dann lesen wir weiter ! "

es ist Sommer . Dort ist keine Schule . Fünf kleine Affen sagen zu ihrer Mama : " Wir langweilen uns . Es gibt nichts zu tun ! " " Oh ja , das gibt es " , sagt Mama . " Oma Bessie kommt zum Mittagessen und das Haus muss ordentlich und sauber sein . "
" Also ... du kannst dein Zimmer abholen . "
Fünf kleine Affen aufheben und aufheben und aufheben ...
… bis alles weggeräumt ist .
" Gut gemacht ! " sagt Mama . " Aber wir langweilen uns schon wieder " , sagen fünf kleine Affen . " Da gibt es nichts zu tun ! " " Oh ja , das gibt es " , sagt Mama . " Du kannst das Badezimmer schrubben . Für Oma Bessie muss das Haus ordentlich und sauber sein . "
Also schrubben und schrubben und schrubben fünf kleine Affen , bis das Badezimmer glänzt .
" Gut gemacht ! " sagt Mama . " Aber wir langweilen uns schon wieder " , sagen fünf kleine Affen . " Da gibt es nichts zu tun ! " " Oh ja , das gibt es " , sagt Mama . " Du kannst den Dreck aus diesen Teppichen schlagen . Für Oma Bessie muss das Haus ordentlich und sauber sein . "
Fünf kleine Affen schlagen und schlagen und schlagen die Teppiche , bis kein Schmutz mehr übrig ist .
" Gut gemacht ! " sagt Mama . " Aber wir langweilen uns schon wieder " , sagen fünf kleine Affen . " Da gibt es nichts zu tun ! "
" Oh ja , das gibt es " , sagt Mama . " Du kannst unten im Sumpf ein paar Beeren pflücken . Oma Bessie liebt Beeren zum Nachtisch . "
Fünf kleine Affen laufen hinunter in den schlammigen , schlammigen Sumpf .
Sie pflücken und pflücken und pflücken Beeren , bis Mama ruft : " Es ist Zeit nach Hause zu kommen ! "
Fünf kleine Affen laufen hinein , während Mama Blumen pflückt . „ Stell die Beeren in die Küche “ , ruft Mama . " Waschen Sie Ihre Gesichter und ziehen Sie saubere Kleidung an . "
Fünf kleine Affen waschen ihre Gesichter ...
… und sie ziehen saubere Kleidung an . " Oma Bessie ist da ! " ruft Mama .
Fünf kleine Affen rasen draußen .
Sie umarmen und küssen Oma Bessie . " Wir waren den ganzen Tag beschäftigt ! " Sie sagen . " Wir haben das Haus geputzt und Beeren nur für dich gepflückt ! " „ Ich liebe Beeren “ , sagt Oma Bessie . " Und ich liebe auch ein sauberes Haus ! " Alle gehen hinein .
" Oh mein ! " sagt Oma Bessie . " Auweh ! " sagt Mama . " Ach nein ! " sagen fünf kleine Affen . " Wer hat unser schönes , sauberes Haus durcheinander gebracht ? "
„ Das kann ich mir nicht vorstellen “ , sagt Mama . " Aber wer es getan hat , hat viel zu tun ! "

Fünf kleine Haie schwimmen im Meer .
Einer stieß mit einer riesigen Seekuh zusammen .
Die Mutter rief den Arzt an und der Arzt sagte : " Keine Haie mehr , die im Meer schwimmen ! "
Vier kleine Haie , die am Ufer planschen .
Einer blieb auf dem Meeresboden stecken .
Die Mutter rief den Arzt an und der Arzt sagte : " Keine Haie mehr , die am Ufer planschen ! "
Drei kleine Haie rasen an einem Wal vorbei .
Einer kam nah heran und schlug mit dem Schwanz .
Die Mutter rief den Arzt an und der Arzt sagte : " Keine Haie mehr , die an einem Wal vorbeirasen ! "
Zwei kleine Haie , die Verstecken spielen .
Einer ging verloren und wurde eine Woche lang vermisst .
Die Mutter rief den Arzt an und der Arzt sagte : " Keine Haie mehr , die Verstecken spielen ! "
Ein kleiner Hai schwimmt ganz allein ...
… hat zu viel Fisch gegessen und fing an zu stöhnen .
Die Mutter rief den Arzt an und der Arzt sagte : " Keine Haie mehr , die ganz allein schwimmen ! "
Jetzt gibt es … Keine kleinen Haie , die im Meer schwimmen . Keine kleinen Haie , die glücklich sein können .
Die Mutter rief den Arzt an und der Arzt sagte :
" Lass diese Haie wild und frei schwimmen ! "

Große , kühne Feuerwehrautos , die Tag und Nacht warten ,
bereit für eine Rettung oder ein loderndes Feuer zu bekämpfen .
Sobald Feueralarm ertönt , beginnt der Motor zu heulen .
dring . dring . dring . dring .
Die Feuerwehrleute springen an Bord - es rumpelt aus der Tür .
Beobachten Sie , wie der Motor auf seinem gewagten Schlag beschleunigt .
Wee-ooo .
Hören Sie seine Sirene schreien . Sehen Sie , wie seine hellen Lichter aufblitzen . Wee-ooo . Wee-ooo .
In Helmen , feuerfesten Hosen und Jacken , Stiefeln so groß und stark ,
Die Besatzung ist angezogen und bereit , während der Motor heranzoomt .
Wenn der Motor das Feuer findet , fährt er schnell heran .
Die Crew springt heraus , rollt den Schlauch ab und holt die ganze Ausrüstung heraus .
Der Schlauch zeigt seine Düse nach oben und schießt einen Sprühstrahl ab . Es spritzt direkt auf die lodernden Flammen und zischt sie weg .
Der Wassertank ist bald leer , wo gibt es noch mehr ? Die Pumpe des Motors kann es aus Rohren unter der Erde hochziehen .
Rauschen . Das Feuer ist heiß und knistert . Es macht viel Rauch .
Die Feuerwehrleute setzen Masken auf - sonst würden sie ersticken .
Die Leiter steigt nach oben . Es greift nach dem Himmel . Die Leiter eines Feuerwehrautos ragt so sehr hoch !
Manchmal gibt es ganz oben eine Plattform . Es wartet neben dem Fenster . Dann hüpfst du hinein .
Endlich ist das Feuer erloschen . Die Flammen sind alle gelöscht .
brutzeln . brutzeln . brutzeln .
Senken Sie die Leiter . Rollen Sie den Schlauch auf . " Hurra ! " schreit die Feuerwehr .
Pappel ! Pappel !
Zurück in der Station kann die Crew eine Pause einlegen .
Aber das Feuerwehrauto ist fertig und wartet hellwach .
Feuerwehr Teile
Helm Dies ist ein Schutzhelm , der den Kopf des Feuerwehrmanns schützt
Sirene , die ein lautes Geräusch macht , um den Leuten zu sagen , dass sie aus dem Weg gehen und das Feuerwehrauto passieren lassen sollen
Wassertank Dieser befindet sich in der Mitte des Feuerwehrautos und enthält Wasser zur Bekämpfung des Feuers - einige Feuerwehrautos tragen auch Schaum
Feuerfeste Hosen und Jacken aus speziellem Material , das nicht so leicht brennt und die Feuerwehrleute vor dem Feuer schützt
Masken und Tanks können wir rauchige Luft nicht einatmen , daher tragen Feuerwehrleute saubere Luft in Tanks auf dem Rücken . Die Luft strömt in ihre Masken
Diese Pumpe saugt Wasser aus dem Tank und drückt es durch riesige Schläuche heraus . Die Pumpe kann auch Wasser aus einem Hydranten beziehen , der an unterirdischen Rohren befestigt ist
Schlauch verbindet sich mit Pumpe

Stanley Lambchop lebte bei seiner Mutter , seinem Vater und seinem kleinen Bruder Arthur . Stanley war einen Meter groß , etwa einen Fuß breit und einen halben Zoll dick . Er war platt , seit eine Pinnwand auf ihn gefallen war .
Stanleys Familie war daran gewöhnt , dass er flach war . Sie dachten nicht viel darüber nach , außer wenn Mrs . Lambchop hinter dem Kühlschrank putzen musste .
Oder als Herr Lambchop seinen Hausschlüssel vergaß ( was ziemlich oft passierte ) . Für die Lambchops war Stanley völlig normal .
Deshalb war Stanley überrascht , als Arthur fragte : " Kann ich Sie zu Show-and-Tell bringen ? " Stanley runzelte die Stirn . " Du meinst , weil ich - " " So gut darin , mit den Ohren zu wackeln ! " sagte Arthur . " Miss Plum will es wirklich sehen . "
" Oh ! " sagte Stanley . » Klar , wenn Miss Plum das gesagt hat … « Stanley fühlte , wie sich sein Gesicht rötete . Es wurde immer rosa , wenn Miss Plums Name fiel . Miss Plum war die hübscheste Lehrerin der ganzen Schule .
" Danke , Stanley ! " sagte Arthur . „ Kein Problem “ , sagte Stanley . " Dafür sind Brüder da . "
Arthur lächelte in sich hinein . Er kannte den wahren Grund , warum Stanley zu Show-and-Tell ging , aber er sagte kein Wort .
In der Schule wechselten sich Arthurs Klassenkameraden zum Zeigen und Erzählen ab . Sophie zeigte ihre Maus , Squeakers . " Er liebt Käse einfach ! " Sie sagte . Manny hielt die falschen Zähne seines Großvaters hoch . " Mein Opa liebt auch Käse . "
Arthur stellte Stanley vor , der wie verrückt mit den Ohren wackelte . " Meine Güte ! " sagte Fräulein Pflaume .
„ Heute habe ich auch etwas für Show-and-Tell “ , fügte Miss Plum schüchtern hinzu . Sie streckte ihre linke Hand aus . An ihrem Finger funkelte ein großer Ring .
" Ich werde heiraten ! " sagte Fräulein Pflaume . Stanley fühlte , wie sein Herz sank . Fräulein Pflaume ? Verheiratet ? Die anderen Kinder sprangen auf und drängten sich umher , um Miss Plums Ring zu betrachten .
" Lassen Sie mich sehen ! " sagte Sophie . Sie stieß mit Manny zusammen . Quietschen glitten ihr aus den Händen .
" Autsch ! " sagte Manni . " Pass auf ! " Er ließ die Zähne seines Großvaters fallen . Die falschen Zähne prallten zweimal auf und klammerten sich dann an Squeakers Schwanz ! " Whek ! " quietschte Quietscher . Er rannte los .
" Auweh ! " rief Fräulein Pflaume . Sie streckte die Hand aus , um Squeakers zu greifen , und ihr neuer Ring flog von ihrem Finger !
Stanley schien sich der Ring in Zeitlupe zu bewegen . Er beobachtete , wie es auf Squeakers zusegelte – und direkt über den Kopf der Maus fiel , wo es wie ein funkelndes Halsband um seinen Hals landete .
Arme Quietscher quietschten wieder und rannten noch schneller . Er sauste durch das Klassenzimmer , huschte über ein Bücherregal und verschwand durch einen Spalt in der Deckenfliese .
" Meine Maus ! " rief Sophie . " Die Zähne meines Opas ! " rief Manni . " MEIN RING ! " rief Fräulein Pflaume .
Stanley stand auf . „ Ich werde Sie retten , Miss Plum ! Ich – ich meine , ich werde Ihren Ring retten . Und Squeakers . Und die Zähne !
Stanley rannte zu der Stelle , an der Quietscher verschwunden waren . „ Arthur “ , sagte er . " Dieser Riss in der Decke - es ist wie unser Fenster zu Hause . Gib mir einen Schub ! "
" Bei drei ! " sagte Arthur . " Eins zwei drei ! " Mit einem Grunzen drückte Arthur Stanley hoch über seinen Kopf , genau wie er es schon ein Dutzend Mal zuvor getan hatte . ( Mr. Lambchop hat seine Schlüssel wirklich oft vergessen . ) Stanley glitt durch den Spalt ! Ich sehe Quietscher ! “ rief Stanley . „ Komm her , Junge ! Komm schon ! "
Unten hörten die Schüler Krachen und Schlagen , als Stanley die Maus über ihre Köpfe jagte . Geh , Stanley , geh ! “ schrie Manny . „ Es nützt – nichts “ , sagte Stanley keuchend . „ Er ist – zu – schnell ! “
Dann fiel Arthur etwas ein . " Sophie , wo ist Squeakers Käse ? " " Genau hier ! " Sie sagte . Arthur schnappte sich eine Scheibe und warf sie durch den Spalt . " Stanley , versuch das ! "
Das Krachen hörte auf . Das Dreschen hörte auf . Dann sah die Klasse , wie Stanleys Arm durch den Deckenspalt ragte . Quietscher saßen in seiner Hand und knabberten fröhlich am Käse . Stanleys anderer Arm ragte heraus . Die falschen Zähne und der Ring baumelten von seinen Fingern .
Als Letztes kam Stanley selbst , der sich wie ein jungenhafter Streifen Toffee aus dem Spalt streckte .
" Oh , Stanley ! " sagte Miss Plum , als er sicher am Boden war . " Du bist mein Held ! " Sie umarmte Stanley fest . Stanley spürte , wie sein Gesicht rot wurde . Leuchtend rosa .
" Was ist los mit Stanley ? " fragte Sophie . Arthur grinste . „ Sein Gesicht wurde immer rosa , wenn – “ Dann hielt Arthur inne . Er sah Stanley an . „ Wenn er mit den Ohren wackelt “ , sagte er .
„ Danke , Arthur “ , flüsterte Stanley . „ Kein Problem “ , sagte Arthur . " Dafür sind Brüder da ! "

" Wheeeeee ! " sagte Flip . " Schau mich an ! Ich kann auf einem Bein stehen . " " Ich auch ! " stotterte Flop . " Ich kann es auch ! "
Aber er konnte nicht und stürzte langsam in den Schnee .
Flip war fünf . Flop war zwei . Was auch immer Flip tat , Flop tat es auch .
„ Ich baue einen Schneepinguin “ , sagte Flip . " Ich auch ! " sagte Flop .
„ Ich bin in meinem geheimen Versteck “ , sagte Flip . „ Ich habe mich auch getroffen “ , sagte Flop . Was auch immer Flip tat , das tat Flop auch .
Flip and Flop spielten ein erfundenes Spiel namens Boomba . Sie sprangen in den Schnee und hüpften auf ihren Hintern . " Boomba ! " rief Flip . " Boomba ! " rief Flop . Flop liebte es , mit Flip Boomba zu spielen . Er könnte es ewig spielen . . .
aber manchmal wollte Flip andere Spiele spielen .
Eines Tages war Flip auf der Spielpiste und spielte mit seinem Freund Hip Rutschrutsche . Flop watschelte hinüber . " Lass uns Boomba spielen ! " sagte Flop aufgeregt .
Flip liebte Flop . Flop liebte Flip . Aber manchmal dachte Flip , sein kleiner Bruder sei eine Plage .
" Nein ! " sagte Flip . " Ich möchte mit Hip Slip-Slide spielen , nicht mit dir Boomba . Auf keinen Fall ! "
Flop war traurig . Er schlurfte davon .
Flop watschelte und schlurfte , schlurfte und watschelte , auf und ab , herum und herum , rein und raus . . .
bis er weit , weit weg von Flip gewandert war .
Flop fand einen neuen Spielhang und begann alleine Boomba zu spielen . " Boomba ! " schrie Flop und fiel hin . Er fing an zu weinen . „ Boomba allein macht keinen Spaß “ , schniefte Flop . " Es ist langweilig und kalt . "
Oben am Hang beobachtete ihn jemand .
Ein kleiner Bär kam heruntergerutscht .
" Mein Name ist Hop . Wer bist du ? " sagte der kleine Bär . „ Ich bin Flop “ , sagte Flop grinsend . " Möchtest du mit mir Boomba spielen ? " „ Ja “ , sagte Hop mit einem breiten Lächeln .
Zusammen sprangen sie in den Schnee und hüpften auf ihren Hintern . " Boomba ! " riefen Flop und Hop so laut sie konnten . Sie hatten eine wirklich gute Zeit .
" Mein Bruder wollte heute nicht mit mir spielen " , sagte Flop . „ Meiner auch nicht “ , sagte Hop . „ Ich bin froh , dass ich mit dir gespielt habe “ , sagte Flop . „ Ich auch “ , sagte Hop .
Bald war es Zeit nach Hause zu gehen . Die beiden Freunde hüpften zurück zum Spielhang .
An der Spielpiste langweilten sich Flip und Hip beim Rutschen-Spielen . Sie sahen düster aus .
„ Flip , das ist mein Freund Hop “ , sagte Flop stolz . " Und er ist mein kleiner Bruder ! " sagte Hüfte . „ Lass uns alle zusammen spielen “ , sagte Flip . „ Und erfinde ein neues Spiel “ , fügte Flop hinzu .
Flip , Flop , Hip und Hop erfanden ein neues Spiel namens Slip-Slide-Boomba . Sie sausten , rutschten , rutschten , sprangen und riefen alle zusammen :
" Boomba ! "

" Mama ! Crispin hat wieder meine Farben verschüttet ! " kreischte Flora . „ Ich habe dir gesagt , du sollst deine Farben außerhalb seiner Reichweite aufbewahren “ , sagte ihre Mutter . „ Ich habe es versucht “ , sagte Flora , „ aber – “ „ Oh , sieh dir dieses Durcheinander an . Draußen Flora . Im Augenblick ! "
„ Ich kann nicht nach draußen gehen “ , protestierte Flora . " Der Wind ist sehr stark und wird mich umhauen . " „ Unsinn “ , sagte ihre Mutter . Flora dachte einen Moment nach . " Natürlich könnte ich meine super-speziellen schweren roten Stiefel tragen . Sie werden mich davor bewahren , umgehauen zu werden . " „ Gut “ , sagte ihre Mutter . " Und nimm Crispin mit . "
Jetzt hatte Crispin keine super-besonderen schweren roten Stiefel , um ihn vor dem Wind zu schützen . Seine Stiefel waren lila und konnten nichts anderes tun , als seine Füße trocken zu halten .
Na gut , dachte Flora . Es wäre nicht ihre Schuld , wenn Crispin weggeflogen wäre . Also zog Flora ihren Mantel und Hut und ihre super-besonderen schweren roten Stiefel an .
Und ihre Mutter steckte Crispin in seinen kleinen Mantel und Hut und normale alte lila Stiefel .
Und als das alles erledigt war , öffnete Floras Mutter die Tür und Flora und Crispin traten hinaus .
Der Wind war an diesem Tag tatsächlich sehr stark . Es drückte und zog und drehte und drehte sich . Aber egal wie stark es blies , Flora blieb fest auf dem Boden . " Ha ha ! Du dummer Wind " , sagte Flora . " Du kannst mich nicht hochheben , weil ich meine super-besonderen , strapazierfähigen roten Stiefel trage ! "
Der Wind mochte es nicht , ausgelacht zu werden . Es verdoppelte seine Stärke und schoss mächtig auf Flora , aber sie rührte sich immer noch nicht . " Allerdings " , sagte Flora , " Sie werden vielleicht bemerken , dass mein kleiner Bruder ganz normale alte lila Stiefel trägt . "
Jetzt hat der Wind seine Stärke verdreifacht . Es wirbelte und sauste und sauste und polterte , und dann – oh mein Gott ! – wurde Crispin vom Boden gehoben . Zuerst nur ein bisschen , aber der Wind wurde stärker und Crispin wurde höher und dann höher und dann noch höher .
Er wurde weggeblasen . Er sah sehr verängstigt aus .
Und plötzlich streifte Flora ihre ganz besonderen , schweren roten Stiefel ab , breitete ihren Mantel in den Wind und – oh , mein , oh , mein ! – segelte sie auf Crispin zu .
Sie ergriff seine Hand und schloss die Augen und wünschte , sie wäre irgendwo anders auf der Welt .
Aber bald merkte Flora , dass es angenehm war , vom Wind geweht zu werden , als würde man auf einem matschigen Flugstuhl mitfahren . Sie beschloss , die Augen zu öffnen .
Da stießen sie auf eine Libelle . " Wirst du mir diesen kleinen Jungen geben ? " fragte die Libelle . " Er könnte meine Flügel polieren . "
Dumme Libelle « , schimpfte Flora . Sie wusste , dass Crispin zu ungeschickt war , um so zarte Flügel zu putzen .
Flora und Crispin flogen weiter und weiter , bis sie auf einen Spatz stießen . „ Gibst du mir den kleinen Jungen ? “ fragte der Spatz . „ Er könnte auf meinen Eiern sitzen . “
„ Was wäre das für ein Durcheinander “ , sagte Flora . Als könnte Crispin auf Eiern sitzen , ohne sie zu zerbrechen . " Er ist mein Bruder und ich ' und bringe ihn nach Hause . " „ Wenn der Wind dich lässt “ , sagte der Spatz .
Flora und Crispin flogen weiter und weiter , bis sie auf einen Regenbogen stießen . „ Gibst du mir diesen kleinen Jungen ? “ fragte der Regenbogen . „ Er könnte meinen Goldschatz bewachen . “
" Gold ! " Das war verlockend . Aber , dachte Flora , Crispin ist nicht wild genug , um irgendetwas zu bewachen . " Nein . Er ist mein Bruder und ich bringe ihn nach Hause . " „ Wenn der Wind dich lässt “ , sagte der Regenbogen .
Flora und Crispin flogen weiter und weiter , bis sie auf eine Wolke stießen . „ Gibst du mir den kleinen Jungen ? “ fragte die Wolke . „ Er könnte meine Regentropfen auspressen . “
Flora fand es lustig , Regentropfen auszupressen . Aber Crispin würde sich sicher erkälten , und wer würde ihm dann mit seiner Nase helfen ? " Nein , ich werde ihn dir nicht geben . Er ist mein Bruder und ich bringe ihn nach Hause . " „ Wenn der Wind dich lässt “ , sagte die Wolke .
Flora und Crispin flogen weiter und weiter , bis sie auf einen Adler stießen . " Wirst du mir diesen kleinen Jungen geben ? " fragte der Adler . " Er könnte meine Krallen schärfen . "
„ Du kannst mich nicht täuschen “ , sagte Flora . Sie sah den hungrigen Blick im Adlerauge . " Er ist mein Bruder und ich nehme ihn mit nach Hause . " „ Wenn der Wind dich lässt “ , sagte der Adler .
Flora und Crispin flogen weiter und weiter , bis sie auf den Mann im Mond stießen . „ Geben Sie mir den kleinen Jungen ? “ fragte der Mondmann . „ Es ist einsam hier oben , und er könnte mir Gesellschaft leisten . “ Der Mondmann hatte ein freundliches Gesicht und sah schrecklich einsam aus kein Schokoladenkeks auf dem Mond , und Crispin mochte Schokoladenkekse so gern . „ Es tut mir leid , aber ich kann nicht " , sagte Flora . „ Er ist mein Bruder und ich bringe ihn nach Hause . "
" Wenn der Wind es zulässt " , sagte der Mann im Mond . Flora stampfte mit dem Fuß auf – oder hätte es getan , wenn es etwas zum Aufstampfen gegeben hätte . " Ich bin es leid das zu hören . Warum lässt uns der Wind nicht nach Hause ? " „ Du solltest ihn fragen “ , antwortete der Mann im Mond .
Daran hatte Flora nicht gedacht . " Oh , Wind , wirst du uns nach Hause gehen lassen ? " „ Ich lasse dich nach Hause gehen , sobald wir den richtigen Platz für Crispin gefunden haben “ , antwortete der Wind . " Du willst ihn doch loswerden , oder ? " „ Ja . Ich meine , das habe ich . Ich meine- “ Flora war sich nicht sicher , was sie meinte . „ Weil ich ihn sogar selbst gebrauchen könnte “ , sagte der Wind . " Weißt du , um meinen Blasebalg zu betätigen . "
" Nein danke . " Flora hatte sich endgültig entschieden . " Ich sollte ihn mit nach Hause nehmen . Meine Mutter würde es nicht mögen , wenn ich ihn verliere . " „ Wenn du das wirklich willst “ , sagte der Wind . „ Ja , bitte “ , sagte Flora .
Also drehte der Wind Flora und Crispin um und blies sie nach Hause .
Flora zog ihre super-besonderen , schweren roten Stiefel wieder an , strich Crispins Hut glatt und strich ein Regenbogenfetzen von seinem Mantel .
Sie klingelte und ihre Mutter öffnete die Tür . „ Ich habe beschlossen , Crispin zurückzubringen “ , sagte Flora zu ihr . " Wovon ? " fragte ihre Mutter . „ Vom Mond “ , sagte Flora . „ Unsinn “ , sagte ihre Mutter . " Komm jetzt wieder rein . Ich habe Schokoladenkekse gemacht . "

Ein Junge hatte eine Hausfliege . Er nannte ihn Fly Guy . Fly Guy könnte den Namen des Jungen sagen - Buzz !
Eines Tages langweilten sich Buzz und Fly Guy . Fly Guy sagte , funzzie ?
„ Ja “ , sagte Buzz . " Lass uns etwas Lustiges machen . "
Buzz und Fly Guy gingen spazieren .
Sie spielten Verfolgungsjagd .
Sie haben sich im Brunnen abgekühlt .
Ein Mädchen rannte . Eine Fliege verfolgte sie .
„ Mach dir keine Sorgen “ , sagte Buzz . " Fliegen sind keine Schädlinge . Sie sind Haustiere . "
„ Ich weiß “ , sagte das Mädchen . " Das ist mein Haustier . Ihr Name ist Fly Girl . "
Buzz sagte : " Das ist Fly Guy . Er kann Tricks machen . "
" Fly Girl kann auch Tricks machen ! " sagte das Mädchen .
„ Fly Guy isst ekliges Zeug “ , sagte Buzz .
" Fly Girl isst ekligeres Zeug ! " sagte das Mädchen .
„ Fly Guy kann meinen Namen sagen “ , sagte Buzz .
" Fly Girl kann auch meinen Namen sagen ! " sagte das Mädchen .
" Möchtest du auf der Schaukel spielen ? " sagte Buzz . „ Klar “ , sagte Liz .
Fly Guy und Fly Girl saßen nebeneinander .
Fly Guy sagte : " Wuzzle wuzzle . " Das ist Fly-Talk für " Du bist nett . "
Fly Girl sagte : " Wuzzle Wuzzie . " Das ist Fly-Talk für " Du bist auch nett . "
Fly Guy und Fly Girl redeten und redeten .
Dann sagte Fly Guy : " Buzzz ? "
Und Fly Girl sagte : " Lizzz ? "
Fly Guy und Fly Girl sagten beide : " Wuzzle wuzzzup ! " Das ist Fly-Talk für " Let's be friends " .
„ Bis bald “ , sagten Buzz und Liz .
Funzzie ! „ Ja “ , sagte Buzz . " Das hat Spaß gemacht ! "

Was ist ein Bauernhof ? Ein Bauernhof ist ein Ort , an dem Lebensmittel angebaut werden .
Bauern verkaufen das Essen für die Leute .
Pflanzen für Nahrung . Bauern bauen Pflanzen an , die wir essen können . Erdnüsse
Zuckermais wächst auf einem Bauernhof .
Kartoffeln wachsen auf einem Bauernhof . Kartoffeln
Obst wächst auf einem Bauernhof . Bananen
Tiere zum Essen . Bauern halten Tiere , die uns Nahrung geben .
Rindfleisch und Milch stammen von Kühen .
Speck und Schinken stammen vom Schwein .
Fleisch und Eier stammen von Hühnern . Eier
Essen von Bauernhöfen beziehen . Landwirte pflücken Lebensmittel , wenn sie verzehrfertig sind .
Das Essen wird verpackt , um es sicher zu halten .
Einige Lebensmittel von Bauernhöfen werden zu anderen Lebensmitteln verarbeitet . Heißer Apfelwein
Weizen kann zu Brot verarbeitet werden . Brotweizen
Orangen können zu Saft verarbeitet werden .
Milch kann zu Käse verarbeitet werden .
Lastwagen bringen die Lebensmittel in die Läden .
Wir kaufen Lebensmittel im Laden .
Erinnerst du dich ? Woraus wird Brot hergestellt ?
Antwort auf Seite 24
packen , um etwas in Kisten zu packen . Wir verpacken Lebensmittel so , dass sie leichter von Ort zu Ort transportiert werden können .
Lagerplatz , wo wir Dinge kaufen können . Einige Geschäfte verkaufen Lebensmittel für uns .
Antwort auf Frage auf Seite 22 : Brot wird aus Weizen hergestellt . Zuerst wird Weizen zu Mehl gemahlen . Dann wird Mehl verwendet , um Brot zu machen .

Es war ein kalter Wintertag .
Wolf saß in seinem gemütlichen Häuschen am Feuer ,
Er las alle Bücher , die er über Wölfe hatte .
Alle Wölfe in den Geschichten , die er las , waren böse , gruselig und gierig
„ Ich denke , es ist an der Zeit , dass jemand eine Geschichte über einen NICE-Wolf schreibt “ , sagte er . Also setzte er sich an seinen Schreibtisch und griff nach einem Stift . Und so ging die Geschichte ...
An einem Wintermorgen hat es geschneit und
geschneit und geschneit und geschneit . Als es endlich aufhörte zu schneien , trat Mr. Nice Wolf aus seinem Haus , um spazieren zu gehen .
In dem seidenweichen Schneebett entdeckte er einige Fußabdrücke , die in den Wald führten . " Hmmm , ich frage mich , wessen das sein könnte ? " er dachte .
Er beschloss , den Fußspuren zu folgen , um herauszufinden , wem sie gehörten , damit er einen neuen Freund finden konnte .
Nach einer Weile sah er ein Eichhörnchen in einem Baum . " Entschuldigen Sie , Sir . Sind diese Fußabdrücke Ihre ? " fragte er ihn höflich . „ Nein “ , antwortete das Eichhörnchen . " Warum fragst du ? " " Ich möchte es herausfinden , damit ich einen neuen Freund finden kann " , erklärte Mr. Nice Wolf .
„ Ich glaube dir nicht “ , sagte das Eichhörnchen . " Du willst es nur herausfinden , damit du das arme Ding ESSEN kannst ! " Und damit flitzte er davon .
Als nächstes stieß Mr. Nice Wolf auf ein Kaninchen , das ihre Nase aus ihrem Bau streckte . " Entschuldigen Sie , Madam . Sind diese Fußabdrücke Ihre ? " fragte er sie fröhlich . " Ich möchte es herausfinden , damit ich einen neuen Freund finden kann . "
„ Ich glaube dir nicht “ , sagte der Hase . " Du hast nur Hunger und möchtest ein FRÜHSTÜCK finden ! " Und damit hüpfte sie wieder in ihren Bau .
Mr. Nice Wolf ( der sich zu diesem Zeitpunkt überhaupt nicht so nett fühlte ) versuchte zu ignorieren , was sie sagte und fuhr fort . Bald kam er an einen großen See mitten im Wald . KRACK , KRACH ! " Oh , könnten diese Fußabdrücke deine sein ? " fragte Mr. Wolf den Frosch .
„ Nein “ , sagte der Frosch . " Und ich würde dir auf keinen Fall sagen , wem sie gehören , selbst wenn ich es wüsste ! " Dann tauchte er in den See und schwamm davon .
Direkt auf der anderen Seite des Sees sah Mr. Wolf eine große braune Ente .
" Hallo ! " er schrie .
" Das müssen IHRE Fußabdrücke sein ! " er sagte . " Ja " , antwortete die Ente und schwamm hinüber . " Oh gut ! Ich habe Sie gesucht " , sagte Mr. Wolf . " Ich habe gesprungen , dass wir sein könnten - "
Aber während er sprach , warf Mr. Wolf einen genauen Blick auf die Ente und vergaß alles , was er sagte . Denn die Ente sah so fett , saftig , … und köstlich lecker aus …
SPLAAAAS !
Wolf war erschrocken , als er sich wieder in seinem eigenen Haus wiederfand !
" Puh ! Fast hätte ich meine Geschichte damit enden lassen , dass Mr. Nice Wolf genauso schlimm ist wie alle anderen Wölfe ! " Wolf stieg aus der Badewanne und trocknete sich ab , als es plötzlich an der Tür klopfte .
" Klopf klopf ! Klopf klopf ! " " Ich komme , ich komme ! " Wolf hat angerufen . Er öffnet die Tür ...
… und im seidenweichen Schneebett entdeckte er
ein paar spuren ! " Hmmm . Ich frage mich , wessen das sein könnte ? "

Schauen Sie hoch ! Es ist eine Eule unterwegs .
Schau nach unten ! Ein Kaninchen ist unterwegs .
Schauen Sie hoch ! Ein Eichhörnchen ist unterwegs .
Schau nach unten ! Ein Reh ist unterwegs .
Schauen Sie hoch ! Ein Vogel ist unterwegs .
Schau nach unten ! Ein Bär ist unterwegs .
Schauen Sie hoch und schauen Sie nach unten ! Es sind Tiere unterwegs .

Glücklicherweise erhielt Ned eines Tages einen Brief mit der Aufschrift " Bitte komm zu einer Überraschungsparty " .
Aber leider war die Party in Florida und er in New York .
Zum Glück hat ihm ein Freund ein Flugzeug geliehen .
Leider ist der Motor explodiert .
Zum Glück befand sich im Flugzeug ein Fallschirm .
Leider war ein Loch im Fallschirm .
Zum Glück lag ein Heuhaufen auf dem Boden .
Leider war eine Mistgabel im Heuhaufen .
Zum Glück verpasste er die Mistgabel .
Leider hat er den Heuhaufen verpasst .
Zum Glück landete er im Wasser .
Leider waren Haie im Wasser .
Zum Glück konnte er schwimmen .
Leider waren Tiger auf dem Land .
Zum Glück konnte er laufen .
Leider lief er in eine tiefe dunkle Höhle .
Zum Glück konnte er graben .
Leider hat er sich in einen schicken Ballsaal eingegraben .
Zum Glück gab es eine Überraschungsparty . Und zum Glück war die Party für ihn , denn zum Glück hatte er Geburtstag !

Ein Jahr hat vier Jahreszeiten – Frühling , Sommer , Herbst und Winter . Der einundzwanzigste März ist der erste Tag des Frühlings . Wind weht und Vögel singen . Narzissen und Krokusse tauchen durch den schmelzenden Schnee auf , um in der dunklen , nassen Erde zu blühen . An den Bäumen sprießen Blätter . Es ist Zeit , das Feld zu pflügen .
Frühlingsduschen kommen . Der Birnbaum , den wir neben der Veranda gepflanzt haben , ist mit weißen Blüten bedeckt . Ein Rotkehlchen singt , während es im Boden nach Würmern jagt . Es ist Zeit , Mais- und Kürbiskerne auf dem Feld zu pflanzen . Ich pflanze einen Sonnenblumenkern durch die Hintertür .
Brise weht Blüten vom Birnbaum in den Himmel . Vögel singen beim Nestbau . Jeden Tag wird die Luft wärmer . Auch die Erde wird wärmer .
Der einundzwanzigste Juni ist der erste Tag des Sommers . Grüne Sprossen sprießen aus dem Feld . Mein Sonnenblumenkern treibt auch grüne Blätter . Bald sind alle Bäume mit Blättern bedeckt . Rosen blühen . Bienen summen und Schmetterlinge flattern zwischen den Blumen . Die leeren Blüten des Birnbaums verwandeln sich in winzige grüne Birnen .
Das Blumenbeet im Vorgarten blüht auf – Zinnien , Zuckererbsen , Lilien , Kosmos und schwarzäugige Susans . Auf dem Feld stehen Maisstängel sowie Reben mit grünen Kürbissen und Kürbissen . An heißen Sommertagen schwimme ich im Teich die Straße runter .
Im Sommer pflücken wir die ersten Maiskolben vom Feld . An unserem Stand am Straßenrand verkaufen wir Mais , Kürbis und Sommerblumensträuße . Aber ich werde meine große gelb-braune Sonnenblume nicht verkaufen , die so viel größer geworden ist als ich !
Der 21. September ist der erste Herbsttag . Unsere Kürbisse verfärben sich von Grün zu Orange und ich fahre mit einem großen gelben Bus zur Schule . Meine Sonnenblume lässt ihre riesige Blüte hängen , schwer mit Samen .
Die Blätter der Bäume färben sich rot und gold . Jetzt schlafe ich unter einer Decke und trage eine warme Jacke zur Schule . Bienen und Schmetterlinge sind weg . Auch viele Vögel fliegen weg .
Wir pflücken die großen orangefarbenen Kürbisse , die auf dem Feld wachsen . Die Leute fahren aus der Stadt , um sie an unserem Straßenstand zu kaufen . Kalter Wind lässt bunte Blätter durch die Luft tanzen .
Auf dem Feld stehende Maisstängel werden trocken und braun . Kürbis- und Kürbisranken schrumpfen zusammen . Es ist Zeit für das Feld , sich auszuruhen . Birnen , die vom Birnbaum hängen , sind groß und golden . Ich beiße in eine , die reif , süß und saftig ist .
Jetzt ist der Himmel grau und kalt . Alle Bäume außer den immergrünen haben kahle Äste . Eichhörnchen eilen hektisch hier und da hin und her und verstecken Eicheln und Nüsse , um sie zu essen , wenn der Winter kommt . Die meisten Vögel sind weggeflogen .
Am einundzwanzigsten Dezember kommt der erste Wintertag . Noch in dieser Nacht beginnt Schnee zu fallen . Wir sitzen am Feuer , das Papa gebaut hat . Wir sehen Flammen springen und glühen und lauschen dem Knistern von Baumstämmen . Draußen fallen die Schneeflocken dicker und schneller . Sie wirbeln immer noch weiß in der schwarzen Nacht , wenn es Zeit ist , ins Bett zu gehen .
Morgens sagt der Radiosprecher : " Heute keine Schule ! " Die Straßen sind rutschig , zu schneebedeckt , als dass der große gelbe Bus sicher fahren könnte . Ein knallroter Kardinal hüpft auf eine Schneewehe . Sein Kumpel kommt dazu . Ich glaube , sie warten auf mich – denn ich weiß genau , was sie wollen . Diese Vögel lieben Sonnenblumenkerne !
Die große vertrocknete Sonnenblume , die ich gepflanzt und angebaut und gerettet habe , liegt in einem Korb im Schlammraum . Ich ziehe meinen Schneeanzug , Schal , Handschuhe und Stiefel an und gehe nach draußen in unseren kalten weißen Hof . Tiefer Schnee fällt mir in die Knie , als ich den hungrigen Kardinälen Sonnenblumenkerne zuwerfe . Die Meisen kommen auch , um sie zu essen .
Unter der Schneedecke hat alles , was auf der Erde wächst , eine lange Winterruhe . Aber ich nicht ! Ich baue einen strahlend weißen Schneemann . Während ich baue , picken Vögel . Bald sind alle Sonnenblumenkerne weg . Wenn der Frühling wieder kommt , pflanze ich besser zwei Sonnenblumenkerne vor unserer Hintertür !

Fuchs , Socken , Kiste , Knox
Fuchs im Kasten . Fuchs in Socken .
Knox auf Fuchs in Socken im Karton .
Socken auf Knox und Knox im Karton . Fuchs in Socken auf der Kiste auf Knox .
Küken mit Ziegeln kommen . Küken mit Blöcken kommen . Küken mit Ziegeln und Blöcken und Uhren kommen .
Schauen Sie , Herr . Schauen Sie , Herr . Herr Knox , Sir . Machen wir Tricks mit Küken und Uhren , Sir .
Zuerst mache ich einen schnellen Trick-Steinstapel . Dann mache ich einen schnellen Trickblockstapel .
Sie können einen schnellen Trickkükenstapel erstellen . Sie können einen schnellen Trick-Clock-Stack erstellen
Und hier ist ein neuer Trick , Mr. Knox .... Socken auf Küken und Küken auf Fuchs . Fox auf Uhren auf Steinen und Blöcken . Ziegel und Uhren auf Knox auf der Box .
Kommen wir nun zu Zecken und Zecken , Sir . Versuchen Sie , das zu sagen , Mr. Knox , Sir ... Uhren auf Fuchs ticken . Uhren auf Knox ticken . Sechs kranke Steine ticken . Sechs kranke Küken Tack .
Bitte , der Herr . Ich mag diesen Trick nicht , Sir . Meine Zunge ist nicht schnell glatt , Sir . Ich bekomme all diese Ticks und Uhren , Sir , verwechselt mit den Küken und Ticks , Sir . Ich kann es nicht , Mr. Fox , Sir .
Es tut mir so leid , Mr. Knox , Sir .
Hier ist ein einfaches Spiel . Hier ist eine einfache Sache zu sagen ....
Neue Socken . Zwei Socken . Wessen Socken ? Sues Socken .
Wer näht wessen Socken ? Sue näht Sues Socken . Wer sieht , wer wessen Socken näht , Sir ? Sie sehen , wie Sue Sues neue Socken näht , Sir . Das ist nicht einfach , Mr. Fox , Sir .
Wer kommt ? .... Krähe kommt . Langsam kommt Joe Crow .
Wer näht Krähenkleider ? Sue näht Krähenkleider . Slow Hoe Crow näht wessen Kleidung ? Sues Klamotten .
Sue näht jetzt Socken aus Fuchs in Socken .
Slow Joe Crow näht jetzt Knox in Box .
Sue näht Rose auf Slow Joe Crows Kleidung . Fox näht Slow Joe Crow einen Schlauch an die Nase . Schlauch geht . Rose wächst . Nasenschlauch geht etwas . Krähenrose wächst etwas .
Herr Fuchs ! Ich hasse dieses Spiel , Sir . Dieses Spiel macht meine Zunge ziemlich lahm , Sir .
Mr. Knox , Sir , schade , Sir .
Wir werden jetzt etwas Neues finden . Hier ist jetzt viel neuer Blue Goo . Neue schmiere . Blaue Schmiere . Klebrig . Klebrig . Blaue Schmiere . Neue schmiere . Klebrig . Klebrig .
Klebriger Schleim zum Kauen ! Das ist , was diese Goo-Goose tut . Entscheiden Sie sich auch dafür , klebrig zu kauen , Sir ? Wenn , Sir , Sie , Sir , entscheiden , zu kauen , Sir , mit der Gänsegans , kauen Sie , Sir . Tun Sie , Herr .
Mr. Fox , Sir , ich werde es nicht tun . Ich kann es nicht sagen . Ich werde es nicht kauen .
Sehr gut , Herr . Schritt in diese Richtung . Wir werden ein anderes Spiel finden .
Bim kommt . Ich komme . Bim bringe ich Besen . Ich bringe Bim Besen .
Ben biegt Bims Bach . Bum biegt Bens Besen . Bims Kurven . Bens Kurven . Bens gebogener Besen bricht . Bims gebogener Besen bricht .
Bens Band . Bims Band . Große Bands . Schweinebänder .
Bim und Ben führen Bands mit Besen an . Bens Band knallt und Bims Band boomt .
Schweineband ! Boom-Band ! Große Band ! Besenband ! Das kann mein armer Mund nicht sagen . Nein Sir . Mein armer Mund ist viel zu langsam , Sir .
Na dann ... bring deine Motte hierher . Ich werde es etwas finden , das es sagen kann .
Luke Luck mag Seen . Lukes Ente mag Seen . Luke Luck leckt Seen . Lukes Ente leckt Seen .
Duck leckt in Seen , die Luke Luck mag . Luke Lick leckt in Seen wie Enten .
Ich kann nicht so ein blabber blubber plappern ! Meine Zunge ist nicht aus Gummi .
Herr Knox . Jetzt komm jetzt . Komm jetzt . Du musst jetzt nicht so dumm sein ....
Versuchen Sie , das zu sagen , Mr. Knox , bitte ... Durch drei Käsebäume flogen drei freie Flöhe . Während diese Flöhe flogen , wehte eine eisige Brise . Eine eisige Brise ließ diese drei Bäume erstarren . Freezy Trees ließen den Käse dieser Bäume gefrieren . Das hat diese drei kostenlosen Flöhe zum Niesen gebracht .
Hör auf ! Hör auf ! Das ist genug , Herr . Ich kann nicht so dummes Zeug sagen , Sir . Also gut , Mr. Knox , Sir . Lassen Sie uns ein wenig über Tweetle-Käfer reden ....
Was wissen Sie über Tweetle-Käfer ? Nun .... Wenn Tweetle-Käfer kämpfen , nennt man das eine Tweetle-Käfer-Schlacht .
Und wenn sie in einer Pfütze kämpfen , ist es eine Tweetle-Käfer-Pfützenschlacht . UND wenn Tweetle-Käfer mit Paddeln in einer Pfütze kämpfen , nennen sie es eine Tweetle-Käfer-Pfützen-Paddel-Schlacht . UND ....
Wenn Käfer Käfer in einer Pfützenpaddelschlacht bekämpfen und die Käferschlachtpfütze eine Pfütze in einer Flasche ist ...
... sie nennen das ein Tweetle Käfer Bottle Puddle Paddle Battle Muddle . UND ...
Wenn Käfer diese Kämpfe in einer Flasche mit ihren Paddeln austragen und die Flasche auf einem Pudel ist und der Pudel Nudeln isst ...
.... sie nennen das eine Durcheinander-Pfütze Tweetle Pudel Käfer Nudel-Flaschen-Paddel-Schlacht . UND ...
Warten Sie eine Minute , Herr Sockenfuchs !
Wenn ein Fuchs in der Flasche ist , wo die Tweetle-Käfer mit ihren Paddeln in einer Pfütze auf einem nudelfressenden Pudel kämpfen , nennen sie DAS ...
... ein Tweetle-Käfer-Nudelpudel in Flaschen gepaddelt , durcheinandergeknutscht , geknuddelt , geknuddelt , geknuddelter Fuchs in Socken , Sir !
Fuchs in Socken , unser Spiel ist vorbei , Sir . Vielen Dank für viel Spaß , Sir .

Fox saß in seinem Zimmer . Er war gelangweilt . „ Ich weiß “ , sagte er . " Ich brauche einen Freund . "
Fox hob sein Netz auf und ging zu seiner Mutter . „ Ich werde einen Freund fangen “ , erklärte er . „ Du kannst keine Freunde fangen “ , erklärte Mama . " Du musst Freunde finden . " Also legte Fox sein Netz aus und machte sich auf den Weg , um einen Freund zu finden .
" Aus was kann ich einen Freund machen ? " er dachte . Er nahm ein paar Stöcke , einen Apfel und ein paar Nüsse und befestigte sie alle zusammen . Endlich hatte er einen brandneuen Freund vor sich .
" Bist du mein Freund ? " fragte Fox , aber der Freund sagte nichts . " Kannst du kommen und spielen ? " sagte er , aber der Freund rührte sich nicht . „ Vielleicht ist er zu klein “ , dachte Fox . " Ich muss einen größeren Freund machen ! "
Da rannte ein Kaninchen vorbei . „ Entschuldigen Sie “ , sagte Fox . „ Ich versuche , einen Freund zu finden , aber dieser ist zu klein . Kannst du mir helfen , einen größeren zu machen ? “ „ Okay “ , sagte Kaninchen .
Sie arbeiteten zusammen und sammelten eine Rübe , einige Tomaten und einige Zweige . Sie hielten sie alle zusammen und hatten einen größeren Freund vor sich . " Wirst du unser Freund sein ? " fragten sie , aber es kam keine Antwort .
" Kannst du kommen und spielen ? " sagten sie , aber der Freund stand einfach da . „ Vielleicht ist er noch zu klein “ , sagte Rabbit .
Einen Moment später hörten Fox und Rabbit ein Kichern in den Baumwipfeln . Es war ein Eichhörnchen . " Was für ein Chaos ihr zwei macht ! " er lachte . " Nun , wenn du es besser machen kannst , komm runter und hilf uns ! " sagte Fuchs . „ Okay “ , sagte Eichhörnchen .
Diesmal machten sich alle drei an die Arbeit . Sie pflückten einen riesigen Kürbis , eine Rübe , einige Zweige und einige Äpfel . Sie brachten sie alle zusammen und hatten den größten Freund , den sie finden konnten . " Bist du unser Freund ? " Sie fragten . " Kannst du bitte kommen und spielen ? " Aber es kam keine Antwort .
Schließlich gaben sie alle auf . " Nun ja . " sagte Fuchs . " Ich nehme an , ich werde nie in der Lage sein , einen Freund zu finden . "
In diesem Moment kam Fox ' Mutter vorbei . „ Hallo “ , sagte sie . " Wer sind alle deine neuen Freunde ? " „ Oh “ , sagte Fuchs . " Mein Plan hat nicht funktioniert . Wir haben uns angefreundet , aber sie werden nicht mit uns spielen . " " Nicht die ! " kicherte seine Mutter . " Diese Freunde ! " sagte sie und zeigte auf Eichhörnchen und Kaninchen .
Fox sah zu Squirrel und Rabbit hinüber und merkte plötzlich , dass er schon lange Freunde gefunden hatte !
Also spielten Fox , Squirrel und Rabbit für den Rest des Tages und sie blieben für immer Freunde .

Über dieses Gleis fährt ein Zug .
Rote Kombüse hinten Oranger Kesselwagen als nächstes
Gelbes Trichterauto
Grüner Viehwagen Blauer Gondelwagen
Lila Kastenwagen
ein Schwarzer Tender und
eine schwarze Dampfmaschine
Güterzug .
Ziehen um .
Durch Tunnel gehen
Nach Städten
Böcke überqueren .
Bewegen im Dunkeln .
Bei Tageslicht bewegen . Gehen , gehen ...
gegangen .

Frühling : Frog rannte den Weg zu Toads Haus hinauf . Er klopfte an die Haustür . Es gab keine Antwort . „ Kröte , Kröte “ , rief Frog , „ wach auf . Es ist Frühling ! " „ Blah “ , sagte eine Stimme aus dem Inneren des Hauses . „ Kröte ! Kröte ! rief Frosch .
" Die Sonne scheint ! Der Schnee schmilzt . Aufwachen ! " „ Ich bin nicht hier “ , sagte die Stimme .
„ Sei nicht albern “ , sagte Frog . „ Was Sie sehen , ist das klare warme Licht des Aprils . Und es bedeutet , dass wir zusammen ein ganzes neues Jahr beginnen können , Toad . Denken Sie darüber nach “ , sagte der Frosch . “ Wir werden durch die Wiesen hüpfen und durch den Wald laufen und im Fluss schwimmen . Abends werden wir hier auf dieser Veranda sitzen und die Sterne zählen . “
„ Du schläfst seit November “ , sagte Frog . „ Nun “ , sagte Toad , „ ein bisschen mehr Schlaf wird mir nicht schaden . Komm wieder zurück und wecke mich um Mitte Mai . Gute Nacht , Frosch . “
Dann rannte Frog zurück zu Toads Bett . „ Kröte , Kröte , wach auf . Es ist jetzt Mai . " " Was / " sagte Kröte . " Kann es so früh Mai sein ? " „ Ja “ , sagte Frosch . " Schauen Sie auf Ihren Kalender . " Toad sah auf den Kalender . Die Mai-Seite war oben .
Toad machte Frog eine Tasse heißen Tee . Frosch trank den Tee und sagte dann : " Erzähl mir eine Geschichte , während ich mich ausruhe . "
Dann ging Toad ins Haus und stellte sich auf den Kopf . " Warum stehst du auf dem Kopf ? " fragte Frosch . " Ich hoffe , dass es mir hilft , mir eine Geschichte auszudenken , wenn ich auf dem Kopf stehe " , sagte Kröte .
Toad stand lange Zeit auf dem Kopf , konnte sich aber keine Geschichte vorstellen , die er Frog erzählen könnte .
Dann goss sich Toad ein Glas Wasser über den Kopf . " Warum gießt du Wasser über deinen Kopf ? " fragte Frosch . „ Ich hoffe , wenn ich mir Wasser über den Kopf gieße , hilft es mir , mir eine Geschichte auszudenken . “ Toad goss viele Gläser Wasser über seinen Kopf . Aber ihm fiel keine Geschichte ein , die er Frog erzählen sollte .
Dann fing Toad an , seinen Kopf gegen die Wand zu schlagen . " Warum schlägst du deinen Kopf gegen die Wand ? " fragte Frosch . " Ich hoffe , dass es mir hilft , mir eine Geschichte auszudenken , wenn ich meinen Kopf hart genug gegen die Wand schlage " , sagte Toad .
„ Ich fühle mich jetzt viel besser , Kröte “ , sagte Frog . " Ich glaube , ich brauche keine Geschichte mehr . " " Dann stehst du aus dem Bett und lass mich hinein " , sagte Kröte , " denn jetzt fühle ich mich schrecklich . " Frosch sagte : " Möchtest du , dass ich dir eine Geschichte erzähle , Kröte ? " " Ja " , sagte Kröte , " wenn du einen kennst . "
„ Es war einmal “ , sagte Frog , da waren zwei gute Freunde , ein Frosch und eine Kröte . Dem Frosch ging es nicht gut . Er bat seinen Freund , die Kröte , ihm eine Geschichte zu erzählen . Der Kröte fiel keine Geschichte ein . Er stand auf dem Kopf , aber ihm fiel keine Geschichte ein . Er goss sich Wasser über den Kopf , aber ihm fiel keine Geschichte ein .
Er schlug mit dem Kopf gegen die Wand , aber ihm fiel immer noch keine Geschichte ein . Dann ging es der Kröte nicht so gut und dem Frosch ging es besser . Also ging die Kröte zu Bett und der Frosch stand auf und erzählte ihm eine Geschichte . Das Ende . Wie war das , Kröte ? “ sagte Frosch . Aber Kröte antwortete nicht . Er war eingeschlafen .
Ein verlorener Knopf : Kröte und Frosch machten einen langen Spaziergang . Sie gingen über eine große Wiese . Sie gingen in den Wald . Sie gingen am Fluss entlang . Schließlich gingen sie nach Hause zu Toads Haus . " Oh , Mist " , sagte Toad .
" Nicht nur mein Honorar tut weh , ich habe auch einen der Knöpfe an meiner Jacke verloren . "
„ Mach dir keine Sorgen “ , sagte Frosch . " Wir werden zu allen Orten zurückkehren , an denen wir gelaufen sind . Wir werden bald deinen Knopf finden . " Sie gingen zurück zu der großen Wiese . Sie begannen im hohen Gras nach dem Knopf zu suchen .
" Hier ist dein Knopf ! " rief Frosch . „ Das ist nicht mein Knopf “ , sagte Toad . " Dieser Knopf ist schwarz . Mein Knopf ist weiß . " Toad steckte den schwarzen Knopf in seine Tasche .
Ein Spatz flog herab . „ Entschuldigen Sie “ , sagte der Spatz . " Haben Sie einen Knopf verloren > Ich habe einen gefunden . " " Das ist nicht mein Knopf " , sagte Toad . „ Der Knopf hat zwei Löcher in seiner Tasche .
Sie gingen zurück in den Wald und schauten auf die dunklen Pfade . „ Hier ist dein Knopf “ , sagte Frosch . " Das ist nicht mein Knopf " , rief Toad . " Dieser Knopf ist klein . Mein Knopf war groß . " Toad steckte den kleinen Knopf in seine Tasche .
Ein Waschbär kam hinter einem Baum hervor . „ Ich habe gehört , dass du nach einem Knopf suchst “ , sagte er . " Hier ist eine , die ich gerade gefunden habe . " " Das ist nicht mein Knopf ! " jammerte Kröte . " Dieser Knopf ist quadratisch . Mein Knopf war rund . " Toad steckte den quadratischen Knopf in seine Tasche .
Frog und Toad gingen zurück zum Fluss . Sie suchten im Schlamm nach dem Knopf . „ Hier ist dein Knopf , sagte Frog . „ Das ist nicht mein Knopf ! “ rief Toad . „ Dieser Knopf ist dünn . Mein Knopf war dick . "
Toad steckte den dünnen Knopf in seine Tasche . Er war sehr verärgert . Er sprang auf und ab und schrie : " Die ganze Welt ist mit Knöpfen bedeckt , und keiner davon gehört mir ! "
Toad rannte nach Hause und schlug die Tür zu . Dort auf dem Boden sah er seinen weißen , vierlochigen , großen , runden , dicken Knopf . „ Oh “ , sagte Kröte . " Es war die ganze Zeit hier . Was für viel Rubel ich für Frog gemacht habe . "
Toad nahm alle Knöpfe aus seiner Tasche . Er nahm sein Nähkästchen aus dem Regal . Toad nähte die Knöpfe über seine Jacke .
Am nächsten Tag gab Toad Frog seine Jacke . Frog fand es wunderschön . Er zog es an und sprang vor Freude . Keiner der Knöpfe ist abgefallen . Toad hatte sie sehr gut angenäht .
Ein Schwimmen : Kröte und Frosch gingen zum Fluss hinunter . " Was für ein Tag zum Schwimmen " , sagte Frog . „ Ja “ , sagte Kröte . " Ich werde hinter diese Felsen gehen und meinen Badeanzug anziehen . " „ Ich trage keinen Badeanzug “ , sagte Frog . " Nun , das tue ich " , sagte Toad .
" Nachdem ich meinen Badeanzug angezogen habe , darfst du mich nicht ansehen , bis ich ins Wasser steige . "
" Warum nicht ? " fragte Frosch . „ Weil ich in meinem Badeanzug komisch aussehe . Deshalb “ , sagte Toad . Frog schloss die Augen , als Toad hinter den Felsen hervorkam . Toad trug seinen Badeanzug . „ Nicht spähen “ , sagte er .
Frog und Toad sprangen ins Wasser . Sie schwammen den ganzen Nachmittag . Frosch schwamm schnell und machte große Spritzer . Kröte schwamm langsam und machte kleinere Spritzer .
Eine Schildkröte kam am Flussufer entlang . „ Frosch , sag der Schildkröte , sie soll verschwinden “ , sagte Toad . " Ich möchte nicht , dass er mich in meinem Badeanzug sieht , wenn ich aus dem Fluss komme . " Frosch schwamm zu der Schildkröte hinüber .
" Schildkröte " , sagte Frosch , " du musst weg . " " Warum sollte ich ? " fragte die Schildkröte . „ Weil Toad denkt , dass er in seinem Badeanzug komisch aussieht und er nicht möchte , dass du ihn siehst “ , sagte Frog .
Einige Eidechsen saßen in der Nähe . " Sieht Toad in seinem Badeanzug wirklich komisch aus ? " Sie fragten . Eine Schlange kroch aus dem Gras . " Wenn Kröte in seinem Badeanzug komisch aussieht " , sagte die Schlange , " dann möchte ich ihn sehen . "
„ Wir wollen ihn auch sehen “ , sagten zwei Libellen . „ Ich auch “ , sagte eine Feldmaus . " Ich habe schon lange nichts Lustiges mehr gesehen . "
Frog schwamm zurück zu Toad . „ Es tut mir leid , Kröte “ , sagte er . " Jeder will sehen , wie du aussiehst . " „ Dann bleibe ich hier , bis sie weg sind “ , sagte Toad . Die Schildkröte und die Eidechsen und die Schlange und die Libellen und die Feldmaus saßen alle am Flussufer . Sie warteten darauf , dass Toad aus dem Wasser kam . " Bitte " , rief Frosch , " bitte geh weg ! " Aber keiner ging weg .
Kröte wurde immer kälter . Er begann zu zittern und zu niesen . „ Ich muss aus dem Wasser kommen “ , sagte Toad . " Ich bin erkältet . "
Kröte kletterte aus dem Fluss . Das Wasser tropfte aus seinem Badeanzug auf seine Füße .
Die Schildkröte lachte . Die Eidechsen lachten . Die Schlange lachte . Die Feldmaus lachte , und Frosch lachte .
" Worüber lachst du , Frosch ? " sagte Kröte . " Ich lache dich aus , Kröte " , sagte Frosch , " weil du ...
Der Brief : Toad saß auf seiner Veranda . Frosch kam und sagte : " Was ist los , Kröte ? Du siehst traurig aus . "
„ Ja “ , sagte Kröte . " Dies ist meine traurige Tageszeit . Es ist die Zeit , in der ich auf die Post warte . Das macht mich immer sehr unglücklich . " " Warum ist das so ? " fragte Frosch . " Weil ich nie Post bekomme " , sagte Toad .
" Niemals ? " fragte Frosch . „ Nein , niemals “ , sagte Toad . " Niemand hat mir je einen Brief geschickt . Jeden Tag ist mein Briefkasten leer . Deshalb ist das Warten auf die Post eine traurige Zeit für mich . " Frog und Toad saßen auf der Veranda und fühlten sich zusammen traurig .
Dann sagte Frog : " Ich muss jetzt nach Hause , Kröte . Ich muss etwas tun . " Frosch eilte nach Hause . Er fand einen Bleistift und ein Blatt Papier . Er schrieb auf das Papier .
Er steckte das Papier in einen Umschlag . Auf den Umschlag schrieb er " A LETTER FOR TOAD " . Frog rannte aus seinem Haus . Er sah eine Schnecke , die er kannte . " Schnecke " , sagte Frog , " bitte bringen Sie diesen Brief zu Toads Haus und werfen Sie ihn in seinen Briefkasten . " „ Klar “ , sagte die Schnecke . " Sofort . "
Dann rannte Frog zurück zu Toads Haus . Toad lag im Bett und machte ein Nickerchen . " Kröte " , sagte Frosch , " ich denke , du solltest aufstehen und noch etwas auf die Post warten . " " Nein " , sagte Toad , " ich habe es satt , auf die Post zu warten . "
Frog sah aus dem Fenster auf Toads Briefkasten . Die Schnecke war noch nicht da . " Kröte " , sagte Frog , " man weiß nie , wann Ihnen jemand einen Brief schicken könnte . " „ Nein , nein “ , sagte Kröte . " Ich glaube nicht , dass mir jemals jemand einen Brief schicken wird . "
Frosch sah aus dem Fenster . Die Schnecke war noch nicht da . " Aber Kröte " , sagte Frog , " jemand kann dir heute einen Brief schicken . " " Sei nicht albern " , sagte Toad . " Niemand hat mir je einen Brief geschickt , und niemand wird mir heute einen Brief schicken . "
Frosch sah aus dem Fenster . Die Schnecke war immer noch nicht da . " Frosch , warum schaust du immer wieder aus dem Fenster ? " fragte Kröte . „ Weil ich jetzt auf die Post warte “ , sagte Frog . " Aber es wird keine geben " , sagte Toad .
" Oh , ja , das wird es " , sagte Frog , " denn ich habe dir einen Brief geschickt . " " Sie haben ? " sagte Kröte . " Was hast du in den Brief geschrieben ? " Frog sagte : " Ich schrieb ' Liebe Kröte , ich bin froh , dass du mein bester Freund bist . Dein bester Freund , Frog . ' "
" Oh " , sagte Toad , " das ist ein sehr guter Brief . " Dann gingen Frog und Toad auf die Veranda , um auf die Post zu warten . Sie saßen da und fühlten sich glücklich zusammen .
Frosch und Kröte warteten lange . Vier Tage später erreichte die Schnecke Toads Haus und gab ihm den Brief von Frog . Toad hat sich sehr darüber gefreut .

Eine Liste . Eines Morgens saß Kröte im Bett . „ Ich habe viele Dinge zu tun “ , sagte er . " Ich werde sie alle auf eine Liste schreiben , damit ich sie mir merken kann . " Toad schrieb auf ein Blatt Papier : Eine Liste von Dingen , die heute zu tun sind Dann schrieb er : Wach auf
„ Das habe ich getan “ , sagte Toad und strich durch : Wach auf
Dann schrieb Toad andere Dinge auf das Papier . Eine Liste von Dingen , die du heute tun kannst Aufwachen essen Frühstück anziehen Gehe zu Frog's House Mit Frog spazieren gehen Mittag essen ein Nickerchen machen Spiele mit Frog spielen Abendessen essen Gehe schlafen
„ Da “ , sagte Kröte . " Jetzt ist mein Tag ganz aufgeschrieben . " Er stand auf und aß etwas . Dann hat Toad durchgestrichen : Iss Frühstück
Toad nahm seine Kleider aus dem Schrank und zog sie an . Dann strich er durch : Get Dressed Toad steckt die Liste in die Tasche .
Er öffnete die Tür und ging hinaus in den Morgen . Bald stand Toad vor Frogs Haustür . Er holte das Licht aus der Tasche und strich durch : Geh zu Frog's House .
Toad klopfte an die Tür . „ Hallo “ , sagte Frosch . „ Schauen Sie sich meine Liste an , was zu tun ist “ , sagte Toad . " Oh " , sagte Frosch , " das ist sehr schön . " Toad sagte : " Meine Liste sagt mir , dass wir spazieren gehen werden . " „ In Ordnung “ , sagte Frosch . " Ich bin fertig . "
Frog und Toad machten einen langen Spaziergang . Dann nahm Toad die Liste wieder aus seiner Tasche . Er strich durch : Geh mit Frosch spazieren . Gerade dann wehte ein starker Wind . Es blies Toad die Liste aus der Hand . Die Liste flog hoch in die Luft .
" Hilfe ! " , rief Kröte . " Meine Liste ist weggeblasen . Was mache ich ohne meine Liste ? "
" Eile ! " sagte Frosch . " Wir werden laufen und es fangen . " " Nein ! " rief Kröte . " Ich kann das nicht tun . " " Warum nicht ? " fragte Frosch . " Weil " , jammerte Toad , " meiner Liste nachzulaufen gehört nicht zu den Dingen , die ich auf meine Liste der zu erledigenden Dinge geschrieben habe ! "
Frog rannte hinter der Liste her . Er rannte über Hügel und Sümpfe , aber die Liste ging weiter und weiter . Endlich kam Frog zu Toad zurück . " Es tut mir leid " , keuchte Frog , " aber ich konnte deine Liste nicht einfangen . " „ Blah “ , sagte Kröte .
„ Ich kann mich an keines der Dinge erinnern , die auf meiner Liste standen . Ich muss einfach hier sitzen und nichts tun “ , sagte Toad . Toad saß und tat nichts . Frosch saß bei ihm . Nach langer Zeit sagte Frog : " Kröte , es wird dunkel . Wir sollten jetzt schlafen gehen . "
" Geh schlafen ! " rief Kröte . " Das war das Letzte auf meiner Liste ! " Kröte schrieb mit einem Stock auf den Boden : Geh schlafen Das er durchgestrichen hat : Geh schlafen . „ Da “ , sagte Kröte . " Jetzt ist mein Tag ganz durchgestrichen ! " „ Ich bin froh “ , sagte Frosch . Dann gingen Frog und Toad gleich schlafen .
Der Garten . Frosch war in seinem Garten . Kröte kam vorbei . „ Was für einen schönen Garten du hast , Frosch “ , sagte er . „ Ja “ , sagte Frosch . " Es ist sehr schön , aber es war harte Arbeit . " " Ich wünschte , ich hätte einen Garten " , sagte Toad . " Hier sind einige Blumensamen . Pflanzen Sie sie in die Erde " , sagte Frosch , " und bald werden Sie einen Garten haben . "
" Wie bald ? " fragte Kröte . „ Ganz bald “ , sagte Frosch .
Kröte rannte nach Hause . Er pflanzte die Blumensamen . " Jetzt beginnen Samen zu wachsen " , sagte Toad . Toad ging ein paar Mal auf und ab . Die Samen begannen nicht zu wachsen .
Kröte legte seinen Kopf dicht auf den Boden und sagte laut : " Jetzt Samen , fang an zu wachsen ! " Toad sah wieder zu Boden . Die Samen begannen nicht zu wachsen .
Kröte legte seinen Kopf sehr nah an den Boden und rief : " JETZT SAMEN , STARTEN SIE ZU WACHSEN ! " Frosch kam den Weg heraufgerannt . " Was ist das für ein Lärm ? " er hat gefragt . " Meine Samen werden nicht wachsen " , sagte Toad . „ Du schreist zu viel “ , sagte Frog . " Diese armen Samen haben Angst zu wachsen . " " Meine Samen haben Angst zu wachsen ? " fragte Kröte .
„ Natürlich “ , sagte Frosch . „ Lass sie ein paar Tage in Ruhe . Lass die Sonne auf sie scheinen , lass den Regen auf sie fallen . Bald werden deine Samen wachsen . “
In dieser Nacht sah Toad aus seinem Fenster . " Drat ! " sagte Kröte . " Meine Samen haben noch nicht angefangen zu wachsen . Sie müssen Angst vor der Dunkelheit haben . " Toad ging mit ein paar Kerzen in seinen Garten . " Ich werde den Samen eine Geschichte vorlesen " , sagte Toad . " Sie werden keine Angst haben . "
Toad hat seinen Samen eine lange Geschichte vorgelesen .
Den ganzen nächsten Tag sang Kröte Lieder zu seinen Samen . Und den ganzen nächsten Tag las Toad seinen Samen Gedichte vor . Und den ganzen nächsten Tag spielte Toad Musik für seine Samen .
Toad sah auf den Boden . Die Samen begannen immer noch nicht zu wachsen . " Was soll ich tun ? " rief Kröte . " Das müssen die ängstlichsten Samen auf der ganzen Welt sein ! " Dann fühlte sich Toad sehr müde und schlief ein .
„ Kröte , Kröte , wach auf “ , sagte Frosch . " Schau dir deinen Garten an ! " Kröte hat sich seinen Garten angeschaut ! " Kröte schaute in seinen Garten . Kleine grüne Pflanzen wuchsen aus dem Boden .
" Endlich " , rief Toad , " haben meine Samen keine Angst mehr zu wachsen ! " „ Und jetzt wirst du auch einen schönen Garten haben “ , sagte Frosch .
„ Ja “ , sagte Toad , „ aber du hattest recht , Frog . Es war sehr harte Arbeit . “
Kekse . Toad hat ein paar Kekse gebacken . " Diese Kekse riechen sehr gut " , sagte Toad . Er hat einen gegessen . „ Und sie schmecken noch besser “ , sagte er . Toad rannte zu Frogs Haus . " Frosch , Frosch " , rief Kröte , " koste diese Kekse , die ich gemacht habe . "
Frosch hat einen der Kekse gegessen . " Das sind die besten Kekse , die ich je gegessen habe ! " sagte Frosch .
Frog und Toad aßen nacheinander viele Kekse . „ Weißt du , Kröte “ , sagte Frog mit vollem Mund , „ ich denke , wir sollten aufhören zu essen .
„ Du hast recht “ , sagte Toad . „ Lass uns einen letzten Keks essen und dann hören wir auf “ , Frosch und Kröte aßen einen letzten Keks . Es waren noch viele Kekse in der Schüssel . " Frosch " , sagte Toad , " Lass uns einen letzten Keks essen , und dann hören wir auf . " Frog and Toad aßen einen allerletzten Keks .
" Wir müssen aufhören zu essen ! " rief Toad , als er einen anderen aß . " Ja " , sagte Frog und griff nach einem Keks , " wir brauchen Willenskraft . " " Was ist Willenskraft ? " fragte Kröte .
„ Willenskraft ist bemüht , etwas nicht zu tun , was man wirklich tun möchte “ , sagte Frog . " Du meinst , als würdest du versuchen , all diese Kekse nicht zu essen ? " fragte Kröte . „ Richtig “ , sagte Frosch .
Frog legte die Kekse in eine Schachtel . „ Da “ , sagte er . " Jetzt werden wir keine Kekse mehr essen . " „ Aber wir können die Kiste öffnen “ , sagte Toad . „ Das ist wahr “ , sagte Frosch .
Frog band eine Schnur um die Kiste . „ Da “ , sagte er . " Jetzt werden wir keine Kekse mehr essen . " " Aber wir können die Schnur durchschneiden und die Schachtel öffnen " , sagte Toad . „ Das ist wahr “ , sagte Frosch .
Frog hat eine Leiter . Er stellte die Kiste auf ein hohes Regal . „ Da “ , sagte Frosch . " Jetzt werden wir keine Kekse mehr essen . "
„ Aber wir können die Leiter hochklettern und die Kiste aus dem Regal nehmen , die Schnur durchschneiden und die Kiste öffnen “ , sagte Toad . „ Das ist wahr “ , sagte Frosch . Frog kletterte die Leiter hoch und nahm die Kiste aus dem Regal . Er durchtrennte die Schnur und öffnete die Schachtel .

Es war der Geburtstag von Froggys Mutter . Froggy war draußen und machte Schlammkuchen .
FRROOGGYY ! rief seinen Vater . " Wa-aa-at ? " " Hilf mir einen Kuchen für deine Mutter zu backen ! "
" Oh , pleeeaassesse , " rief Froggy . " Ich will alles alleine machen ! " Also floppte Froggy in den Küchen-Flop-Flop-Flop . „ Du wirst Mehl brauchen “ , sagte sein Vater . „ Und Zucker und Schokolade .
" Ich kenne ! " rief Froggy . Und er schob seinen Stuhl gegen die Theke und kletterte hinauf .
Er nahm das Mehl herunter . Er nahm den Zucker herunter . Er nahm alle Schokoladenbonbons herunter , die seine Mutter seit Halloween versteckt hatte .
" Wir brauchen viel Mehl und Zucker ! " sagte Froggy . Und er warf einen großen Sack Mehl und eine ganze Schachtel Zucker in eine große gelbe Schüssel . " Wir brauchen viel , viel Schokolade ! " sagte Froggy . Und er hat zehn Handvoll schokoladenüberzogene Fliegen hineingeworfen .
„ Wir brauchen auch Milch “ , sagte Froggys Vater . " Ich kenne ! " rief Froggy . Und er plumpste zum Kühlschrank – Flop Flop Flop – und schnappte sich einen Karton Milch . " Hoppla ! " Es fiel auf seinen Fuß und verschüttete sich .
„ Und Eier und Butter “ , fügte sein Vater hinzu . " Ich kenne ! " rief Froggy . Er schnappte sich einen Karton Eier . " Hoppla ! " er hat nur vier oder fünf gebrochen . Und nur ein Stück Butter fiel auf den Boden .
„ Vergiss das Backpulver nicht “ , sagte sein Vater . " Ich kenne ! " rief Froggy . Und er kletterte hinauf und nahm das Backpulver herunter .
Dann schlug er sieben Eier in die Schüssel – knack knack knack knack knack knack – und nur ein paar Muscheln sind hineingefallen . Und schließlich hat er in die GANZE KASTEN mit Backpulver geworfen - Schlappe !
„ Zeit , alles zusammenzumischen “ , sagte sein Vater . " Ich kenne ! " rief Froggy . Und er rührte es und kippte es und mischte es und ließ es fallen . Dann hat er den ganzen klebrigen Kuchenteig in eine Kuchenform geworfen ...
… und schob den Kuchen in den Ofen . Und er sang : " Oogelly boogelly burbly bake . Ich mache und backe und ich warte auf den Kuchen ! "
FRROOGGYY ! rief seinen Vater . " Wa-aa-at ? " " Während du wartest , bis der Kuchen gebacken ist , hilf mir , die Ballons aufzublasen . "
Froggy half , die Ballons aufzublasen . Er blies ... und er blies ... und er blies und er blies-Pop !
" Jetzt " , sagte sein Vater , " hilf mir , den Tisch zu decken . " Froggy half , den Tisch zu decken . " Hoppla ! " Er warf die Limonade um und die Partytischdecke aus Papier wurde ganz nass .
FRROOGGYY ! rief seine Mutter . " Wa-aa-at ? " " Was riecht so gut ? "
" Es ist eine Überraschung ! " schrie Froggy . Und er floppte zurück zum Küchen-Flop-Flop-Flop .
" Komme und nimm es ! " brüllte Froggy . Froggys Mutter und Vater kamen herein – und rutschten über den butterweichen Boden . Und Froggy sagte : " Bist du bereit ? " und öffnete die Backofentür .
" Yikes ! Der Kuchen ist explodiert ! " jaulte Froggys Vater . " Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus . " Zu viel Backpulver , schätze ich . "
„ Aber es ist gut “ , sagte sein Vater und leckte sich die Finger .
" Warte ab ! " rief Froggy . " Ich bin gleich wieder da!"-Flop Flop Flop .
" Alles gute zum Geburtstag Mama ! " er sagte . Und er reichte ihr einen frischen Schlammkuchen mit einer Kerze darin . " Ich habe alles alleine gemacht ! "
" Oh , Froggy " , sagte seine Mutter . " Das ist der beste Geburtstagskuchen , den ich je hatte . "
„ Was für ein Durcheinander “ , sagte Froggys Vater . " Lass uns feiern gehen ! " " Groß ! " sagte Froggy . " Jawohl ! " sagte Froggys Mutter .
Und gemeinsam sprangen sie bis zum Bäckerei-Flop-Flop .

Froggy wachte auf und sah aus dem Fenster . Die Sonne ging am Himmel auf wie eine riesige Pizza .
" Pizza ! " Sand Frosch . Und das brachte Froggy auf eine tolle Idee !
Er sprang aus dem Bett und zog sich an – Reißverschluss ! Zoo ! zappen ! zut ! zut ! zut ! zat !
Dann ging er in die Küche – Flop , Flop , Flop – und sagte : „ Mama ! Ich baue ein Baumhaus ! In einem Baumhaus kannst du viele coole Dinge tun , ohne dass Erwachsene in der Nähe sind ! , Witze erzählen und Pizza bestellen ! "
" Das ist schön , Liebes . " Sagte Mama
" Wirst du es selbst bauen ? "
" Nein , mit ein wenig Hilfe von meinen Freunden ! "
Froggy sprang auf und floppte zu Max's – Flop Flop Flop .
FRROOGGYY ! Hat seine Mutter angerufen . " Wa-aa-at ? "
" Du hast vergessen , dein Frühstück zu essen , Liebes ! "
" Ich bin nicht hungrig ! "
Als er bei Max ankam , schrie er .
" Max ! Max ! Komm raus ! "
Und er erzählte Max von seiner großartigen Idee .
" Fantastisch ! " rief Max .
Und die beiden besten Freunde gingen zu Matthews ... und Travis's ... und kamen mit Hämmern , Nägeln , Sägen und Brettern zu Froggys Haus zurück .
Dann begannen sie mit dem Bau des Baumhauses ( mit etwas Hilfe von Papa ) .
Zuerst haben sie Bretter gesägt – zee-zaw ! zee-zaw !
Dann nagelten sie sie an den Stamm , damit sie hinaufklettern konnten – zing ! zang ! zink !
Dann haben sie einen Boden gebaut .
FWWOOGGYY !
Genannt Pollywoglina
" Wa-aa-at ! "
" Ich will helfen ! "
" Geh weg ! " rief Froggy . " Keine lästigen kleinen Schwestern erlaubt ! "
Froggy fing an , einen Ast zu sehen – zee-zaw !
FRROOGGYY ! Genannt Froglina , hüpfte über den Zaun .
" Wa-aaat ! "
" Du sägst dich mit dem Ast ab ! Hee hee hee ! "
" Ups , das weiß ich ! " rief Froggy . " JETZT GEHEN SIE WEG ! KEINE MÄDCHEN ERLAUBT ! NUR ICH UND MEINE FREUNDE ! "
Froggy und seine Freunde begannen , Bretter für die Wände aufzustellen . " Hoppla ! " schrie Froggy – aber nur ein paar Bretter fielen .
Dann fing er wieder an , Nägel zu schlagen – zing ! zang!-- ZZOWWWEEEE !
" Ich werde küssen ist ! " rief Froglina . " Yuck ! " rief Froggy , " Geh weg ! "
Er kletterte nach unten und hielt seiner Mutter den Daumen entgegen .
Mom hat Froggy ein Pflaster auf den Daumen gelegt . Willst du jetzt etwas essen ? "
" Nicht , bis wir unser Baumhaus fertig haben " , sagte Froggy . " Dann rufen wir nach Pizza ! "
Aber als sie mit dem Baumhaus fertig waren , ging die Sonne unter ! Froggy ließ seinen Hammer fallen -- zonk!-- " Ups ! Pass auf , belooooow " und schrie " wir staaaarrrvvving ! Wir wollen JETZT Pizza bestellen ! "
Froggys Mutter kletterte hinauf , rief Swamp Pizza und ließ Froggy bestellen . " Wir wollen eine EXTRA große Pizza - mit vielen Fliegen ! "
" Nicht auf meiner Scheibe ! " sagte Max
" Nicht auf meiner Scheibe ! " sagte Matthäus
" Nicht auf meiner Scheibe ! " sagte Travis
" Wie auch immer ! " sagte Froggy .
Als endlich die Pizza kam ... Froggy schnappte sich die Kiste und kletterte hoch . Er kletterte und die Pizza wackelte ...
Er kletterte und die Pizza kippte ... NOOOOOOOOOO
Und gerade als er oben angekommen war , fiel die Pizza herunter ! Runter runter runter ...
" Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus .
" Erwischt ! " rief Froglina .
" Beeindruckend ! " rief Froggy , " Glücklicher Fang ! "
" Ich habe eine Überraschung für dich , Froggy ! " sagte Froglina . " Wenn du mich in dein Baumhaus lässt . "
" Nun ... " sagte Froggy . " Nur wenn mir die Überraschung gefällt ! "
Also flitzte Froglina wie ein Affe heran , öffnete die Schachtel und sagte : " Überraschung ! " Und auf viele , viele Fliegen gestreut !
" Jawohl ! " rief Frosch . " Hurra ! " und er nahm einen großen Bissen . " Yum ! Diese Pizza ist frech ! Lass uns nach einer anderen rufen ! Warte ! Lass uns die fünf Pizzen machen ! "
Und Froggy und seine Freunde haben Pizza gegessen - Munch Crunch Munch ...
gespielte Karten -- slip slap slap
und Witze erzählt ...
In Froggys Baumhaus ... die ganze Nacht lang .

Es war fast Essenszeit und Froggy hatte Hunger . Er saß in der Küche und träumte von Burgern und Fliegen .
Dann sprang er auf und suchte nach etwas Essbarem . Er sah in den Kabinett-Slam ! Er sah in den Kühlschrank – knall ! Er sah in den Ofen-Knall ! „ Mom “ , schrie Froggy . " Es gibt nichts Gutes zu essen ! "
FRROGGYY ! rief seine Mutter . " Wa-aa-at ? " " Hast du vergessen ? Es ist unser Jahrestag - wir gehen essen ! " " Hurra " sang Froggy . " Lass uns gehen ! " " Zuerst musst du dich anziehen , Liebes- Wir gehen in ein schickes Restaurant . " Also floppte Froggy in sein Schlafzimmer – Flop Flop Flop .
Er schlüpfte aus seinem Hemd , öffnete den Reißverschluss seiner Hose , zog seine Schuhe aus , zog seine Socken aus und wechselte sogar seine Unterwäsche – mit einem Schlag ! von elastisch .
Dann zog er an seinem besten Hosen-Reißverschluss ! sein bestes Hemd zugeknöpft-zut ! zut ! zut ! Zieh seine besten Socken an - Zoop ! zog seine besten Schuhe an-zup ! und fesselte sie - zwit ! zwit ! Dann zog er seine beste Fliege an – znap ! und floppte aus der Show , seine Mama und sein Papa-Flop-Flop .
„ Du siehst sehr gut aus , Liebling “ , sagte seine Mutter . " Aber du hast vergessen zu waschen ! " " Hoppla ! " sagte Froggy .
Also ging er ins Badezimmer und wusch sich die Hände und das Gesicht – Spritzer Spritzer Spritzer ! Er benutzte viel , viel Wasser , aber nur ein bisschen Seife .
Dann trocknete er sich mit einem Handtuch ab – zwoop ! – und betrachtete sich im Spiegel . Er fand ihn irgendwie süß .
FRROOGGYY ! rief seinen Vater . " Wa-aa-at ? " " Zeit zu gehen ! " sagte sein Vater . " Wir werden spät sein ! " Und dann floppten sie zum Restaurant-Flop-Flop-Flop .
Im Restaurant wurden Froggys Augen groß und rund . Da waren glühende Kerzen , Blumen in Vasen und schneeweiße Tischdecken .
„ Das ist ein schickes Restaurant “ , sagte Froggy . „ Ja “ , sagte seine Mutter . " Also denk dran : Sei ordentlich , sei leise und lege deine Füße nicht auf den Tisch . "
Als sie sich gesetzt hatten , sagte Froggy : " Ich habe Hunger ! Lass uns essen ! " „ Zuerst müssen wir bestellen , Liebes “ , sagte seine Mutter . " Ich will einen Hamburger ! " sagte Froggy . " Keine Hamburger hier " , sagte sein Vater .
Als der Kellner ihm eine Speisekarte reichte , öffnete Froggy sie – und kippte ein Glas Wasser um – Crash ! " Hoppla ! " rief Froggy . " Oh , Froggy " , sagte seine Mutter . " Erinnerst du dich , was ich dir gesagt habe ? "
" Ich kenne ! " sagte Froggy . " Sei ordentlich , sei leise und lege deine Füße nicht auf den Tisch ! "
Aber es war schwer , ordentlich und ruhig zu sein . Er zappelte . Er schüttelte Salz auf seiner Hand und leckte daran . Er schlug mit seinem Löffel auf den Tisch – bang bang bang . Dann schlug er hart auf den Löffel ... und schnippte ihn direkt in das Kopfstück des Kellners !
Nachdem der Kellner endlich kam und ihre Bestellungen entgegennahm , warteten und warteten und warteten sie . Froggy zog Blütenblätter von den Blumen . Er blies auf die Kerze . Er lutschte an Zuckerwürfeln und Eiswürfeln .
Dann sprang er auf und plumpste im Restaurant herum – Flop , Flop , Flop – und sang : „ Sei ordentlich , sei leise und lege deine Füße nicht auf den Tisch ! “
FRROOGGYY ! rief seinen Vater . " Wa-aa-at ? " " Bitte setzen Sie sich ! Jetzt ! "
Froggy setzte sich . Schließlich wurde das Abendessen serviert . Froggy steckte seine Gabel in einen riesigen Teller Spaghetti und lutschte etwas up-ssllluuuurrrrpppp ! Es hat Spaß gemacht , also schlürfte er noch mehr - schlürf-schlürf- sssllluuuurrrrpppp !
Und da sah er Frogilina . Sie saß bei ihren Eltern . " Hallo , Froggy ! " sagte Frogilina . " Wer ist dieser hübsche Mädchenfrosch ? " fragte seine Mutter .
Froggy war so verlegen , dass er sich unter die Tischdecke duckte und zog ... und zog ... und zog ...
bis seine Spaghetti und die Fliegensauce auf seinem Kopf landeten - splat !
" Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus . " Frohes Jubiläum ! " er krächzte .
" Was für ein Chaos ! " rief sein Vater . " Oh , Froggy " , sagte seine Mutter . Froggy schaufelte sich Spaghetti aus dem Gesicht und sagte : " Ich weiß - lass uns in einem Fast-Fly-Laden essen ! " " Gute Idee ! " sagte seine Mutter .
" Lass uns gehen ! " sagte sein Vater . Und zusammen haben sie den ganzen Weg übersprungen - Flop Flop Flop ...
wo sie alle Burger und Fliegen aßen - munch crunch munch .

Es war Nacht . Froggy wachte auf und sah aus dem Fenster . " Der Mond ! Der Mond ! " sang Froggy . " Es sieht aus wie der Schwanz eines glücklichen Hündchens ! " ( Froggy wusste mehr als alles andere auf der Welt , was er wollte – einen Hund ! )
Frrooggyy ! rief am nächsten Morgen seine Mutter an . " Wa-aaat ? " " Zeit zum Aufstehen , Liebes ! Wir gehen ins Tierheim ! "
" Hurra ! " Froggy hüpfte aus dem Bett und zog sich an - zip ! Zoo ! zup ! zut ! zut ! zut ! satt ! ...
dann auf den Küchen-Flop-Flop-Flop gefloppt . „ Ich glaube , wir kriegen ein Häschen “ , sagte Mama . " Ich will kein Häschen ! " rief Froggy . " Ich will ein Hündchen ! "
" Aber du kannst keinen Hund haben , Liebes . Hunde sind zu unordentlich . " " Ich werde danach aufräumen ! " sagte Froggy . Und er aß seine Schüssel mit Müsli und Fliegen – munch crunch munch – ( und hinterließ eine ziemliche Sauerei ) .
Pollywogilina begann mit ihrem Löffel auf den Tisch zu klatschen und sang : „ Hund-gyy ! und Froggy stimmte mit ein - " Hund-gyy ! Dog-gyy ! " " Ruhig ! " sagte Mama . " Oder gar kein Haustier ! "
Im Tierheim ist Froggy verrückt geworden . FRROOGGYY ! rief seine Mutter an . " Wa-aaat ? " " Bleib hier ! Bleib in der Nähe ! Und steck deine Hand nicht in einen Käfig ! "
Froggy hat einen Back-Flop-Flop-Flop gefloppt . " Schau dir den Hasen an ! " sagte Mama . " Ist sie nicht süß ! " " Hund-gyy ! Dog-gyy ! " sang Polly . Und Froggy mischte sich ein- " Hund-Gyy ! Hunde-Gyy ! " " Ruhig ! " sagte Mama . " Oder gar kein Haustier ! "
" Und was ist mit diesem süßen Baby-Alligator ? " sagte Mama . " Nein ! " sagten Froggy und Polly . " Oder diese Mäuse ? Mäuse sind nett ! "
Aber Froggy rannte los , um die Hunde zu sehen – Flop , Flop , Flop – und wollte gerade seine Hand in einen Käfig stecken . FRROOGGYY ! rief Mama . " Wa-aat ? " " Bleib hier ! Bleib in der Nähe ! UND STECK DEINE HAND NICHT IN EINEN KÄFIG ! "
Aber als Mama bei Froggy ankam ... hatte das süßeste kleine Hündchen der Welt ihre Nase aus dem Käfig gesteckt und leckte Froggys Hände - schlürfen schlurfen schlurfen ! " Bitte Mama ! " sagte Froggy . " Schau dir nur ihre Augen an ! " Mama sah ...
und das kleine Hündchen schaute zurück . Und ihre süßen schokoladenbraunen Augen ließen Mamas Herz schmelzen . " Ich glaube , ich werde sie Doggy nennen ! " sagte Froggy . " Hund-gyy ! Dog-gyy ! " sang Polly .
Als Froggy nach Hause kam , konnte er es kaum erwarten , mit Doggy zu spielen . " Zuerst " , sagte Mama , " musst du ihr neues Halsband anlegen , ihre Wasserschüssel füllen und Doggy ihr Bett zeigen . " " Ich kenne ! " sagte Froggy .
Froggy legte Doggys Halsband an- znap ! Und füllte ihre Wasserschüssel – glug glug glug ! Und ihr Bett-Puff aufgeplustert !
" Jetzt " , sagte Froggy , " gehe ich mit Doggy spielen ! "
" Zuerst " , sagte Mama , " müssen Sie ihre Leine anlegen und mit ihr spazieren gehen und ihr beibringen , zu kommen und sich hinzusetzen und zu warten ! " " Ich kenne ! " sagte Froggy .
" Und " , sagte Mama , " vergiss nicht , deinen Pooper-Scooper mitzunehmen und hinter ihr aufzuräumen ! "
Also legte Froggy Doggys Leine an- znap ! Und nahm sie mit auf einen Spaziergang – schnüffel schnupper schnüffel ! Und als sie zurückkamen , versuchte er ihr beizubringen , sich aufzusetzen und zu betteln ... sich umzudrehen ... und die Hände zu schütteln .
Dann kam Frogilina . " Hallo , Froggy ! Was für ein süßes kleines Hündchen ! " " Und sie ist schlau ! " sagte Froggy . „ Sieh zu , wie sie den Stock holt ! sagte Froggy .
Aber Doggy warf das Badmintonnetz um ... und das Vogelbad ... und sprintete ins Haus .
DOGGGYYY ! namens Froggy . Arf ! sagte Hündchen . " Warte ! Komm ! HIER DEN STICK ! "
Aber als Doggy wieder raus raste ... hatte sie stattdessen Mamas UNTERWÄSCHE !
" Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus . " Sitzen ? " Frogilina lachte und sagte : " Gutes Hündchen ! "
In dieser Nacht legte Froggy Doggy in ihr Bett . Aber Hündchen ...
wollte mit Froggy schlafen . Und sie hat geschnarcht!- schnuffel-schnuffel-wheeeeeezzze- die ganze Nacht .
Aber kurz bevor die Sonne aufging ... Doggy leckte Froggys Gesicht- sluuuuuuuurp!- und kratzte an der Tür- kritch kritch ! ( Sie musste raus – schlecht ! )
Mom hielt eine Spielzeugschaufel hin und sagte : " Vergiss deinen Pooper-Scooper nicht , Froggy ! "
" POOPER SCOOPER ! " quiekte Polly , und alle lachten – sogar Doggy . Arf ! Arf !

Es war Sommer . Froggy wachte auf und sprang auf sein Bett--
Er war so aufgeregt , dass er sich den Kopf an die Decke gestoßen hat ...
FRROOGGYY ! rief seinen Vater . " Wa-aaat ? " " Auf-und-an-sie ! Heute ist der Tag , an dem du ins Camp Run-A-Muck gehst ! "
Froggy hüpfte aus dem Bett , zog sich an--
und fiel in die Küche--
" Hast du alles ? " fragte seine Mutter . " Natürlich ! " sagte Froggy .
" Lass uns gehen ! " sagte Papa .
Und los gings .
" Ach nein ! " rief Froggy , eine Stunde später . " Ich habe meinen Schlafsack vergessen ! " " Oh , Froggy ! " stöhnte Dad und drehte das Auto um .
Zwei Stunden später : " Oh nein ! " rief Froggy . " Ich habe meinen Badeanzug vergessen ! " " Oh , Froggy ! " stöhnte Dad und drehte das Auto um .
Als sie das Camp Run-A-Muck erreichten , war es bereits Sonnenuntergang . " Ich kenne hier niemanden ! " rief Froggy . " Ich mochte gehen
„ Komm und triff deine Kojenkameraden , Liebes “ , sagte Mom .
" Willkommen im Camp Run-A-Muck ! " sagte Jordan , sein Ratgeber , und führte sie zu Froggys Hütte . Es hieß " Wildcats " , aber seine Schlafgenossen waren die beiden Toad-Zwillinge und ein Otter namens Yasha . Yasha war nett – er hat Froggy die oberste Koje überlassen .
" Aussehen ! " sagte Mama . " Da ist Ihr Direktor , Mr. Beifuß ! Er ist der Lagerdirektor ! " „ Großartig “ , sagte Froggy . " Nicht ! " Als seine Eltern zum Abschied winkten , ging der Mond über dem Winnemucca-See auf .
Bei Sonnenaufgang ertönte ein Signalhorn ...
" Willkommen , Camper ! " verkündete Herr Beifuß . „ Jetzt hör zu ! Heute ist dein Schwimmtest .
Aber jetzt war es Zeit fürs Frühstück . Froggy hatte KP-Pflicht – Küchenpatrouille : Geschirr spülen , Gemüse und Fliegen zubereiten und servieren . Als er Mr. Beifuß servierte , rutschten zwei Spiegeleier ab … direkt auf Mr. Beifußs Kopf--
Froggy hat den Schwimmtest bestanden – natürlich . Später hatte er Bogenschießen . Er zog den Bogen ... gezielt ... lass los ...
Am Dienstag wurde das Signalhorn gesprengt ...
Am Mittwoch machten sie eine große Wanderung rund um den Lake Winnemuca . Es wurde so heiß , dass Froggy sagte : " Lass uns wieder mit all unseren Klamotten in den See springen . " Jordan , der Berater , hat einen Schwanensprung gemacht … Yasha hat ein Klappmesser gemacht … und Froggy hat eine Kanonenkugel gemacht …
Am Donnerstag riefen die Toad-Zwillinge im Speisesaal : " Essenskampf ! Essenskampf ! " und alle machten mit . Froggy warf eine Banane , aber Yasha duckte sich ... und sie verschmierte Mr. Beifußs Hemd ...
Am Freitag fragte Mr. Beifuß : " Wer kann ein Kajak paddeln ? " ( Er war auch der Kajaklehrer . ) " Das tue ich ! Das tue ich ! " rief Froggy . " Sind Sie
Mr. Beifuß funkelte ihn böse an ... dann lachte er und brüllte : " Wasserschlacht ! Wasserschlacht ! " Er verteilte Spritzpistolen ... und sie hatten die wildeste Wasserschlacht in der Geschichte von Camp Run-A-Muck ...
Und in der letzten Nacht starrten sie in die Sterne … erzählten gruselige Geschichten am Lagerfeuer … und sangen Lagerlieder wie :
Als Froggys Familie am Morgen kam , sagte Mama : " Wie war das Lager , Froggy ? " „ Großartig ! Ich habe Mr. Beifuß mit einem Pfeil getroffen ! Habe ihn mit einer Banane erstickt ! " Hmmmm , das ist schön , Liebes . "
Und Froggy sang ,

FRROOGGYY ! rief seinen Vater . " Wa-aaat ? " " Auf und bei ihnen ! Heute ist der Tag , an dem wir in den Urlaub fahren ! "
" Hurra ! " rief Froggy . Und er sandte : " Wir machen Urlaub ! Wir fahren nach Hawa-aiii ! Wir machen Urlaub ! Wir fahren nach Hawa-aaiii ! "
" Es ist Zeit zu packen ! " schrie sein Vater . Also hüpfte Froggy aus dem Bett und packte sein Spielzeugflugzeug - " Zoom ! " Sein Spielzeugboot - " Vroom ! " Und seine Ukulele - PLINK !
FRROOGGYY ! rief seine Mutter . " Wa-aaat ? " " Vergiss deinen Badeanzug nicht , Liebling ! "
" Ich kenne ! " rief Froggy . Und er schnappte sich seinen Rucksack und plumpste raus zum Taxi – Flop Flop Flop . TAXI
" Gehst du im Pyjama nach Hawaii ? " Frogilina lachte . " Ups ! " rief Froggy . Und er floppte zurück in sein Zimmer , um sich anzuziehen – Flop , Flop , Flop .
Als Froggy zurückkam , winkte Frogilina zum Abschied und los gings zum Flughafen – Beep ! Signalton ! Signalton ! TAXI
Am Flughafen mussten sie in einer langen Schlange warten . Froggy mochte es nicht , in der Schlange zu stehen . Also übersprang er seine Mutter . Er sprang über seinen Vater hinweg . Er sprang über Pollywogilina hinweg .
und fühl dich platt auf seinem Gesicht - oof ! Hee hee hee ! kicherte Polly , und Dad sagte : " Froggy , wenn du auf Hawaii ankommst , benimm dich nicht wie ein Trottel ! "
Als sie endlich das Flugzeug bestiegen , flogen und flogen und flogen sie . Aber Froggy konnte nicht still sitzen . Also floppte er nach vorne – Flop , Flop , Flop – und sang dem Piloten : „ Wir fahren in den Urlaub ! Wir fahren nach Hawa-aaiii ... “
FRROOGGYY ! rief seine Mutter an . " Wa-aaat ? " " Bitte setzen Sie sich ! Jetzt ! " Und sein Vater warnte : " Wenn du nach Hawaii kommst ... " " Ich weiß ! " rief Froggy .
Aber als sie Hawaii erreichten . . . Froggy ging Bananen !
Er raste durch einen riesigen Bambuswald und hatte einen Ninja-Kampf mit einer Kokospalme - " Hi-yah ! " -- hauen ! hauen ! hauen ! -- Bonk ! Eine Kokosnuss traf ihn am Kopf und warf ihn zu Boden .
Im Dschungel wurde ihm so heiß , dass er in einen schönen kühlen Bach tauchen musste . . . und wäre fast über einen Wasserfall gegangen . " HELLLLLPP ! " ( Mama schnappte ihn gerade noch rechtzeitig . )
Am nächsten Tag bestiegen sie einen Vulkan . " Aussehen ! " schrie Froggy . " Lava ! " Er war so aufgeregt . . . er wäre fast hineingefallen . " Ups ! " rief Froggy und hing wie ein Affe an Papas Hals .
Am nächsten Tag machte er einen Hula-Tanz in einem Grasrock – hula hula huuuuula – und sogar die Mynah-Vögel lachten – kak ! kak ! kak !
Und am Tag danach surfte er auf den Schultern seines Vaters , die Hände über den Augen seines Vaters . WIPEOOOOUT !
An ihrem letzten Tag auf Hawaii segelten sie auf der Four Winds hinaus . Froggy lieh sich das Fernglas seines Vaters , um nach Meeresschildkröten , Walen und Delfinen zu suchen . ( Er wurde ein wenig seekrank – blaaaahhh ! – also sah er noch grüner aus als sonst . )
Als sie an einem Korallenriff vor Anker gingen , musste Froggy der Erste sein ! Er riss seinen Rucksack auf und holte sein Spielzeugflugzeug heraus - " Zoom ! " Sein Spielzeugboot --- " Vroom ! " Und seine Spielzeug-Ukulele – PLINK ! " Ach nein ! " rief Froggy . " Ich habe meinen Badeanzug vergessen ! "
" Oh , Froggy . " Mama seufzte . Also musste Froggy schnorcheln . . . in seiner Delfinunterwäsche ! Er zog seine Flossen an - zup ! Setzen Sie seine Maske auf und schnorcheln Sie – Zook ! zik ! Und an allen vorbei geschoben – Flop Flop . . . Spritzen !
Er schluchzte und blubbte und wäre beinahe untergegangen . . . dann tauchte er auf – hielt das Fernglas seines Vaters . " Hoppla ! " stotterte Froggy und sah eher rot als grün aus .
„ Oh Froggy “ , sagte sein Vater . „ Was habe ich dir gesagt ? Als du auf Hawaii ankommst – “
„ Schau , Dad ! Riesige Meeresschildkröten ! Froggy warf Dad sein Fernglas zu … und lief hinter ihnen her .
FRROOGGYY ! rief seinen Vater an . " Wa-aat ? " " WARTE AUF MICH ! " Und er sprang ihm nach – Flop-Flop . . . Spritzen !
Bis das Boot sie abholte . . .
Papa war zu beschissen , um zu knallen . " Wenn wir wieder nach Hause kommen " , stöhnte er , " brauche ich Urlaub ! " " Ich auch ! " rief Froggy . " Nächstes Mal gehen wir für zwei Wochen ! "

Froggy ist aufgewacht . Hurra ! er dachte . Heute keine Schule – es ist mein Kontrolltag ! Ich kann spät aufstehen !
Aber warte ! Warte ab ! Was will mir der Arzt verabreichen ?
FRROOGGYY ! rief seine Mutter . " Wa-aaat ? " " Es ist Zeit aufzustehen , Liebes ! " " Ich will nicht aufstehen ! " sagte Froggy . „ Es ist Zeit für Ihre Untersuchung “ , sagte seine Mutter . " Jetzt ! "
Froggy kroch aus dem Bett und plumpste in die Küche – Flop Flop Flop .
„ Es ist Zeit , Dr. Beifuß zu sehen “ , sagte seine Mutter . Dr. Mugwort war die Frau von Froggys Direktor , Mr. Mugwort . „ Ich will Dr. Beifuß nicht sehen “ , stöhnte Froggy .
" Ich fühle mich gut - sehen Sie ? " Froggy hüpfte auf den Tisch und versuchte , einen Muskel zu bilden . " Es ist nur eine Untersuchung " , sagte Froggys Mutter . " Jetzt zieh dich an - und vergiss nicht zu putzen und saubere Unterwäsche anzuziehen ! "
Also floppte Froggy zurück in sein Zimmer , um sich anzuziehen – Flop Flop Flop .
In der Arztpraxis mussten sie lange im Wartezimmer sitzen .
Froggy war besorgt . Was ist , wenn ich einen Schuss brauche ? Da kam Frogilina mit ihrer Mutter .
" Hallo , Froggy ! " sagte Frogilina . Sie hüpfte direkt neben ihm . Froggy rutschte davon . Frogilina rutschte näher .
Froggy rutschte davon … und fiel von der Bank – bonk !
FRROOGGYY ! sagte seine Mutter . " Wa-aaaat ? " „ Setz dich auf , Liebling . Und bitte bleib still . “
Aber es war schwer , still zu sitzen . Er baute einen Papierflieger und warf ihn in die Luft – zwish ! – gerade als Dr. Beifuß den Raum betrat . Es kreiste einmal ... es kreiste zweimal ...
dann schlag ihr ins Auge – zow ! " Hoppla ! " sagte Froggy . " Folgen Sie mir " , sagte Dr. Beifuß . Sie war keine glückliche Ärztin .
Sie sagte Froggy , er solle auf die Waage treten … maß , wie groß er war … dann führte sie ihn und seine Mutter in ein Zimmer und sagte : „ Zieh alle deine Kleider aus , Froggy – außer deiner Unterwäsche – und zieh dieses Papierkleid an . " Der Arzt schloss die Tür hinter ihr .
Froggy zog seine Schuhe aus , zog seine Socken aus , knöpfte sein Hemd auf , öffnete den Reißverschluss seiner Hose und sah nach unten .
" Hoppla ! " rief Froggy . " Mama ! Ich habe meine Unterwäsche vergessen . " Froggys Mutter lachte .
Dann schnitt sie Löcher in einen Kissenbezug aus Papier und fertigte eine Unterhose an , die mit Sicherheitsnadeln zusammengehalten wurde . " Aber Mama " , jammerte Froggy , " Sie sehen aus wie Windeln ! " Er zog schnell sein Papierkleid an – Zeep !
Dr. Beifuß kam wieder herein . Sie maß seine Temperatur ... fühlte seinen Bauch-- " Oh , das kitzelt ! " kicherte Froggy .. und sah ihm mit einem Licht in die Augen-- " Bitte kreuze nicht deine Augen , Froggy ! " ( Sie sah ihm nicht in die Ohren – Froggy hatte keine Ohren . ) Dann schaute sie ihm in den Mund und sagte : " Sag ahhhhh . "
AHHHHHHH ! " Ohhhhh ! " sagte Dr. Beifuß und fiel fast in die Flora . " Dein Atem riecht nach toten Fliegen ! " " Hoppla ! " sagte Froggy . " Ich glaube , ich habe vergessen zu putzen . "
Sie stand auf und rieb ihr Stethoskop . „ Das kann sich jetzt kalt anfühlen “ , sagte sie und drückte es gegen seinen Rücken . " Yikes ! " schrie Froggy . Er schnappte sich das Stethoskop und schrie hinein : ES FRIERT ! Wieder wäre Dr. Beifuß fast auf den Boden gefallen .
Dann sagte sie : " Nun , Froggy , lass uns deine Reflexe überprüfen . " Sie klopfte mit einem kleinen Gummihammer auf sein Wissen . Nichts . Sie klopfte ein wenig härter darauf – Bonk ! – und flog mit seinem Fuß direkt in ihr Kinn – klacker !
Diesmal fiel Dr. Beifuß auf den Boden . " Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus .
Dr. Mugwort stand auf und funkelte ihn an . „ Zeit für deinen Schuss , Froggy “ , sagte sie .
" War nur Spaß ! " Dann gab sie ihm einen goldenen Stern und einen Lutscher und sagte : " Du bist ein sehr gesunder Frosch ! " und lächelte . „ Siehst du , Mama “ , sagte Froggy . " Ich habe dir gesagt , dass es mir gut geht ! "
" Nicht zu früh ! " sagte Dr. Beifuß und winkte zum Abschied .

Es war Samstag , Foggys Lieblingstag !
Er sprang aus dem Bett – BOING !
FRROOGGYY ! Hat seine Mutter angerufen . " Wa-a-at ? " " Was willst Du heute machen ? " Froggy floppte Ideen um seinen Kopf – Flop , Flop , Flop .
Ich könnte schwimmen gehen – planschen . Oder fangen Sie Fliegen – zap ! zappen ! zappen !
Ich kann Fußball üben – Bonk ! Oder ich könnte mit meinen Spielsachen spielen .
FRROOGGYY ! rief seine Mutter . " Wa-a-at ? " " Wofür hast du dich entschieden ? " " Meine Lieblingssache von allen . "
" Bitte lies mir eine Geschichte vor ! "

Froggy konnte nicht schlafen . Er sah aus dem Fenster . Der Vollmond ging auf . Es sah aus wie ein Fußball . " Morgen ist das große Spiel ! " sagte er laut . Wenn wir die Wild Things schlagen , gewinnen wir den City Cup ! "
Am Morgen platzte Froggy zum Gehen . Er hat diese Unterwäsche angezogen - Reißverschluss ! Zugezogen an seinen Fußballshorts - zeep ! An seinen Schienbeinschonern geschnappt - znap !
Wackelte an seinem Fußballtrikot - zlim ! Angezogen von seinen Fußballsocken - Zoop ! Und die Stollen anziehen - zup ! zup !
FRROOGGYY ! rief seinen Vater . Froggys Vater war der Co-Trainer .
" Wa-aaaat ? " " Lass uns gehen ! Wir kommen zu spät zum Spiel ! " Froggy ist draußen gefloppt - Flop Flop Flop .
„ Denk dran “ , sagte Froggys Vater , „ nur der Torwart kann den Ball fangen – und du bist nicht der Torwart !
" Jetzt wiederholen Sie mir nach : Kopf es ! Boot es ! Knie es ! Schieß es !
Froggy sang : " Head it ! Boot it ! Knee it ! Shoot it ! ABER DEINE HÄNDE NICHT VERWENDEN ! ... " bis zum Fußballplatz .
Auf dem Fußballplatz sagte die Trainerin , die Mutter von Max :
" Wir sind ein Team . Wir sind das Dream Team ! " " Hurra ! " schrie das Dream Team .
Bald war das Spiel auf ! Froggy machte Radschläge . Froggy pflückte Gänseblümchen .
Froggy bohrte in seiner Nase . Der Ball prallte von seiner Brust ab . Er gab einen mächtigen Tritt - und verfehlte den Ball .
Aber Max fing es ein und gab es an BJ weiter , der es direkt ins Netz knallte - Tor !
Es war eins zu null - Dream Team !
Wieder standen sich die beiden Mannschaften gegenüber . Die Pfeife ertönte . Das Dream Team stürmte das Feld hinunter in Richtung der Wild Things . Froggy war dabei , seinen Schuh zuzubinden .
Froggys Vater schrie : " Verteidigung ! Verteidigung ! " Der Ball traf Froggy am Kopf - bonk ! - und schlug ihn nieder . Er war großartig in der Verteidigung .
Zur Halbzeit lag das Dream Team in Führung . " Jetzt denk dran ... " sagte Froggys Vater und sie sangen alle gemeinsam : " Kopf drauf ! Stiefel drauf ! Knie drauf ! Schieß drauf ! ABER BENUTZE DEINE HÄNDE NICHT ! "
Der Pfiff ertönte und die zweite Halbzeit begann . Eine Fliege im Kreis . FRROOGGYY ! rief den Trainer . " Wa-aaaat ? " „ Behalte die- “ Thwap ! Der Ball schlug ihm ins Auge .
Froggy war jetzt wütend . Die Wilden Kerle stapften . Der Matthew , der Torhüter des Dream Teams , jagte dem Ball hinterher . Jetzt war das Ziel unbewacht . Das war Froggys Chance ! Er sprang über Travis hinweg . Er sprang über Matthew hinweg .
Er sprang über den Stürmer der Wild Things , der den Ball abfeuerte ...
und was für ein Spar ! Froggy fing es kurz vor dem Netz . Aber , uh-oh - er hatte diese Hände benutzt !
" Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus . Er sah so albern aus , dass das Dream Team lachte . Aber nicht lange .
Die Strafe für den Einsatz seiner Hände war ein Freistoß auf das Tor für die Wilden Kerle . Der Stürmer der Wild Things trat ... und traf . Jetzt war es ein unentschiedenes Spiel !
Aber es war noch nicht vorbei . Und als nur noch eine Minute übrig war , drehte die Menge durch . Die Uhr tickte . Der Ball kam direkt auf Froggy zu .
FRROOGGYY ! schrie sein Vater . " Wa-aaaat ? " Aber Froggy wusste , was zu tun war .
Er klemmte sich die Hände in die Achselhöhlen . Er steckte sie in seine Taschen . Er steckte sie sich in den Mund . Dann kickte er den Ball so weit nach unten , dass er über den Kopf des Torwarts hüpfte ...
ins Tor knallen . JAWOHL !
Das Dream Team hatte den City Cup gewonnen ! Sie schrien und tanzten . Und Froggy sang : " Head it ! Boot it ! Knee it ! Shoot it ! ABER BENUTZEN SIE NICHT IHRE HÄNDE ! -
" außer High Fives zu schlagen ! " - klatsch klatsch klatsch !

Froggy trat vor , um zu schlagen . Er wickelte sich auf und schwang – Whack ! Der Ball segelte hoch ... hoch ... hoch ... und aus dem Park . " Homerun ! Homerun ! " rief Froggy . Er hat so laut geschrien ...
er wachte auf . Er hüpfte aus dem Bett und plumpste in die Küche – Flop Flop Flop .
„ Lass uns gehen , Dad “ , sagte Froggy . " Heute ist mein erster T-Ball-Tag ! " „ Ich weiß “ , sagte sein Vater . " Ich bin der Trainer . " " Hoppla ! " sagte Froggy . " Ich weiß das ! "
Dann floppte er zurück in sein Zimmer , um sich anzuziehen – flop flop flop ... zap ! zeep ! Zoo ! zim ! zup ! zat !
Zurück in der Küche aß er seine Schüssel Müsli und Fliegen . " Nun , Froggy " , sagte sein Vater , " denke daran , wenn du den Ball schlägst , lauf die Basen in der richtigen Reihenfolge :
" Erst lauf zum ersten . Zweitens lauf zum zweiten . Drittens lauf zum dritten . Dann lauf nach Hause ! "
" Ich kenne ! " sagte Froggy . Und gemeinsam sprangen sie den ganzen Weg zum Baseballfeld und sangen : " Erst , lauf zum Ersten . Zweitens , lauf zum Zweiten . Drittens , lauf zum Dritten . Dann lauf nach Hause ! "
Auf dem Baseballfeld sagte die stellvertretende T-Ball-Trainerin , Max ' Mutter : " Okay , Team , wer sind wir ? " " Die Giganten ! " rief das Team . " Geh , Riesen ! "
" Lass uns Ballspielen ! " Sie schrie . " Froggy , du bist zuerst oben . "
" Geh , Froggy ! " rief Mama . " Geh , Froggy ! " brüllte Frogilina . " Gaga , Fwoggy ! " rief Pollywogilina . Froggy machte seinen ersten Schwung - zwish ! Er traf nicht ! Dann - zwish ! zwish ! zwish !
Und bei seinem letzten Schwung flog ihm sein Schläger aus den Händen ... und schlug Max auf den Kopf - bonk ! ( Gut , dass er einen Helm trug . ) " Okay , Froggy , guten Versuch ! " sagte die Mutter von Max . " Next Up ! "
Als Max zum Schlag kam , schlug er den Ball - Whack ! - und stieg auf die Basis . Und Matthew , Travis , Frogilina und Big Red auch – Whack ! Schlag ! Schlag ! Schlag !
Das Inning war soooo lang , dass Froggys Mutter Polly für ihr Nickerchen mit nach Hause nahm .
FRROOGGYY ! schrie der Trainer . " Wa-aaat ? " " Geh da raus und fang ein paar Fliegen ! " " Okay ! " rief Froggy . Also schnappte er sich seinen Handschuh und floppte auf das rechte Feld - Flot Flot Flop ...
... und ein paar Hochfliegen gevögelt , die herumschwirren - zap ! zappen ! zappen ! " Yum ! " sagte Froggy . " Das macht Spaß ! " " FRROOGGYY ! " schrie der Trainer . " Wa-aaa- " Boink ! Ein Fliegenball schlug ihm in die Nase ! " Heb den Ball auf , Froggy ! " schrie der Trainer . Aber Froggy hielt sich die Nase zu . " Wirf es , Froggy ! Werfen Sie es ! " schrien die Riesen . Aber als er es warf ...
die Dodgers hatten vier Läufe erzielt . Am Ende des Innings sagte Froggys Vater : " Oh , Froggy , das nächste Mal , wenn jemand den Ball schlägt , renne bitte darauf und wirf ihn schnell ! " " Okay , Trainer ! " sagte Froggy .
Als Froggy das nächste Mal an der Reihe war , zu schlagen , schwang er - zwap ! - und der Ball dribbelte vom Tee ...
und er rannte darauf zu und warf es - schnell - zuerst ! " AUS ! " schrie der ref an der ersten basis . " Hoppla ! " sagte Froggy . " Ich habe mich rausgeworfen ! "
Aber er hatte noch eine Chance . Es war das letzte Inning . Zwei Outs , und die Bases waren geladen . Froggy trat zum Schläger und schwang sich - zwish ! Er schwang wieder - zwish ! Dann beim dritten Schwung ...
Schlag ! Der Ball segelte hoch ... hoch ... hoch ... und aus dem Park ! Die Menge drehte durch .
Froggy hüpfte um die Basen herum und sang : „ Erst , lauf zum ersten . Zweitens , lauf zum zweiten .
Und vom Feld rannte er – nach Hause ! FRROOGGYY ! schrie Frogilina . " Wa-aaat ? " „ Nicht dein Zuhause , Dummerchen !
" Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus .
Er rannte zurück und stampfte auf die Homeplate und rief : " Homerun ! Homerun ! "
Und als er endlich nach Hause kam , brüllte er : " Ich habe einen Homer getroffen ! Ich habe einen Homer geschlagen ! " " Ho Bunga ! " quietschte Pollywogilina . " Das ist großartig , Froggy ! " sagte Mama . " Ich dachte , das Spiel würde nie enden ! "
Und sie gab ihm einen Hot Dog mit Fliegen-Genuss - mampf ! knirschen ! mampf !

Froggy sah aus dem Fenster . Sein glänzendes neues Fahrrad glänzte in der Sonne . " Hurra ! " er sagte . . .
und er floppte nach draußen und hüpfte auf seinen Fahrrad-Flop-Flop . . . bing ! - und abgehoben .
Er trat so schnell in die Pedale , dass er bald eine Million Meilen pro Stunde erreichte !
Er trat so schnell in die Pedale , dass er bald hoch in den Himmel flog - WHEEEEE !
Und da war sein Vater weit , weit unten und rief FRROOGGYY !
Froggy hat aufgehört zu fliegen . Er fiel . . . fallen . . .
Er wachte auf und rieb sich die Augen . " Steh auf und strahle , Froggy ! " sagte sein Vater . " Heute bekommen wir dein Fahrrad ! "
" Hurra ! " rief Froggy . Er sprang aus dem Bett und plumpste in die Küche – Flop , Flop , Flop !
" Lass uns gehen , " sagte Froggy . „ Okay “ , sagte sein Vater . " Aber zuerst musst du dich anziehen ! " " Hoppla ! " sagte Froggy .
Und er ließ sich zurück in sein Schlafzimmer fallen , um sich anzuziehen – Reißverschluss ! Zoo ! zup ! zut ! zut ! zut !
Im Fahrradladen sagte Froggy : " Ich will ein Trickbike ! " " Aber Froggy " , sagte sein Vater , " erst musst du Fahrrad fahren lernen ! "
" Okay " , sagte Froggy . „ Aber ich darf es raussuchen ! „ Zu groß “ , sagte Papa . " Das hier ! " „ Zu teuer “ , sagte Dad . " Das hier ! " sagte Froggy . " Es ist das Fahrrad meiner Träume ! "
" Alles klar ! " sagte Papa . " Hurra ! " rief Froggy . " Mein allererstes Fahrrad ! Aber jetzt brauche ich eine Hupe und eine Klingel ! " " Beide ? " sagte Papa . " Alles klar ! " Und Froggy hat ein Horn und eine Glocke bekommen - honk honk ! ting-a-ling !
Zurück zu Hause versammelten sich alle , um zuzusehen . Alle Freunde von Froggy waren da - sogar Frogilina . „ Okay , Froggy “ , sagte sein Vater . " Jetzt aufsteigen und wie verrückt in die Pedale treten . Ich werde nicht loslassen ! "
" Okay " , sagte Froggy . " Aber zuerst musst du meine Hupe aufsetzen . Und meine Klingel . Dann fahre ich Rad ! "
Froggys Vater hat seine Hupe aufgesetzt - honk honk ! „ Jetzt steig auf und trete wie verrückt in die Pedale “ , sagte er . " Ich werde nicht loslassen . " " Okay " , sagte Froggy . " Aber du musst trotzdem meine Klingel auflegen . Dann fahre ich Rad ! " Froggys Vater hat seine Glocke aufgesetzt - ting-a-ling ! „ Jetzt steig auf und trete wie verrückt in die Pedale “ , sagte er . " Ich werde nicht loslassen . "
Also hüpfte Froggy auf seinen Bike-Flop-Flop . . . bing ! - und wie verrückt in die Pedale getreten - honk honk ! ting-a-ling ! Zoom Zoom Zoom ! Aber dann Froggys Vater . . .
LOSLASSEN ! FRROOGGYY ! er schrie . " Wa-aaaat ? " " Festhalten ! "
" Yikes ! " rief Froggy . Sein Fahrrad zickte und zackte und wackelte . Er fiel . . . fallen . . . Schlag ! Er fiel auf den Hintern . Frogilina kicherte . Froggys Vater half ihm auf und sagte : " Gut gemacht , Froggy ! Jetzt steig wieder ein und trete wie verrückt in die Pedale ! Ich werde nicht loslassen ! "
Froggy rieb sich den Hintern und hüpfte auf seinen Bike-Flop-Flop . . . bing ! - und wie verrückt in die Pedale getreten - honk honk ! ting-a-ling ! Zoom Zoom Zoom ! Aber Froggys Vater . . . lass wieder los ! Froggys Freunde riefen : " Los , Froggy , go ! " " Yikes ! " rief Froggy . Sein Fahrrad zickte und zackte und wackelte . Er fiel . . . fallen . . .
Aber er gab nicht auf . Er schrie , WHEEEEE ! und fuhr mit seinem Fahrrad . . . auf und ab und auf und ab bis zum Abendessen .
Alle Freunde von Froggy waren nach Hause gegangen – außer Frogilina . " Schau mir zu ! " sagte Froggy . " Keine Hände ! " Und Froggy fuhr sein Fahrrad ohne Hände . . .
richtig gegen einen Baum knallen - wumm ! - und fiel auf seinen Hintern . " Hoppla ! " rief Froggy und sah eher rot als grün aus . Frogilina lachte .
Beim Abendessen konnte Froggy sich nicht setzen . " Was ist los ? " fragte seine Mutter . " Mein Hintern tut zu weh ! " " Fwoggy ga booboo ! " kicherte Polly .
Aber am Morgen hüpfte Froggy auf seinen Bike-Flop-Flop . . . bing ! hup hup ! ting-a-ling ! zoom zoom zoom- und geknallte Wheelies . . .
den ganzen tag - boing ! boing ! boing !

Spritzen !
Spritzer , Spritzer . Was ist das für ein Geräusch ? Was ist Hüpfen und Springen ? Was schwimmt gerne ? Was isst gerne Käfer ? Es ist ein Frosch ! Kannst du wie ein Frosch hüpfen ?
Frösche leben auf der ganzen Welt , außer in der Antarktis . Frösche leben normalerweise an feuchten Orten . Sie mögen Flüsse , Seen und Teiche .
Aber manche Frösche leben in Bäumen . Manche leben sogar in der Wüste . Frösche sind auf der ganzen Welt zu finden . Wo immer sie leben , das ist ihr Lebensraum .
Krächzen ! Schau dir diesen Frosch an , der quakt ! Die Kehlen mancher Frösche blähen sich auf , wenn sie Geräusche machen . Jede Froschart macht ihren eigenen Klang .
Der Coqui-Frosch ist nach seinem Geräusch benannt . Es klingt wie " CO-KEE ! " Dieser Frosch hat die Größe eines Viertels . Auch kleine Frösche können laute Geräusche machen .
Frösche machen aus verschiedenen Gründen unterschiedliche Geräusche . Manchmal geht es in Richtung anderer Frösche der Gefahr . Manchmal ist es , um Frösche in der Nähe zu rufen .
Dieser Frosch lebt in der Nähe von lauten Wasserfällen . Andere Frösche würden seine Rufe nicht hören . Also tanzt es stattdessen ! Es streckt ein Bein aus und dann das andere . Kannst du so tanzen wie dieser Frosch ?
Froschfutter . Was ist das Lieblingsessen eines Frosches ? Normalerweise sind es Insekten . Frösche fressen Libellen und Grillen und andere Käfer .
Manche Frösche fressen größere Tiere wie Würmer und Mäuse . Der amerikanische Ochsenfrosch frisst sogar andere Frösche !
Was ist das für ein rosa Blitz ? So fängt ein Frosch Käfer . Es schießt mit seiner langen , klebrigen Zunge nach einem vorbeiziehenden Käfer . Der Frosch zieht die Wanze in sein Maul . Wäre deine Zunge so lang wie die eines Frosches , würde sie dir bis zum Bauchnabel reichen !
Jede Größe und Farbe . Frösche können viele verschiedene Größen haben . Der kleinste Splitter ist so groß wie ein Fingernagel . Der größte ist so groß wie ein Kaninchen .
Frösche können auch verschiedene Farben haben . Einige sind grün oder braun . Andere haben Streifen oder Flecken .
Frösche können rot , gelb oder orange sein . Sie können sogar hellblau sein !
Achtung ! Diese bunten Frösche können hübsch aussehen . Aber achten Sie auf ! Diese Frösche haben Gift in ihrer Haut . Ihre leuchtende Farbe warnt Feinde davor , sie zu fressen .
Dieser kleine Frosch ist nur einen Zentimeter lang . Sein Name ist Terribilis , was " der Schreckliche " bedeutet . Wie kam es zu diesem Namen ? Indem du der tödlichste Frosch von allen bist ! Ein Terribilis hat genug Gift , um 20.000 Mäuse zu töten .
Froschbabys . Alle Frösche , sogar die Terribilis , haben Mütter . Mutterfrösche legen Eier . Wenn die Eier fertig sind , lass die Kaulquappen raus !
Kaulquappen sind Babyfrösche . Aber wie Frösche sehen sie noch nicht aus . Kaulquappen haben Schwänze . Sie leben nur im Wasser .
Kaulquappen wachsen zu Fröschen heran . Zuerst atmen sie unter Wasser mit Kiemen . Ihnen wachsen Lungen zum Atmen von Luft .
Sie putzen die Beine zum Hüpfen und Schwimmen . In drei Monaten verlieren sie ihre Schwänze . Es ist Zeit , aus dem Wasser zu springen !
Kröten sind auch Frösche ! Was ist der Unterschied zwischen Kröten und Fröschen ?
Kröten sind eine Art Frosch . Frösche verbringen die meiste Zeit ihres Lebens im Wasser . Kröten verbringen mehr Zeit auf dem Trockenen . Ihre Körper sind für den Ort gebaut , an dem sie leben .
Super Frösche ! Ein falsches Gesicht täuscht Feinde , wenn sich dieser Frosch umdreht ! Jeder Frosch kann springen , aber sieh zu , wie ich gleite !
Ein lauter Frosch lässt Feinde fassungslos zurück ! Er ist ein Meister der Verkleidung !

Vor nicht allzu langer Zeit war im Königreich Arendelle der Sommer angekommen .
Aber es war Winter im Schloss , wo die Prinzessinnen Elsa und Anna spielten . Elsa hatte magische Kräfte und konnte Dinge aus Schnee und Eis erschaffen ! Sie hat einen Schneemann namens Olaf gebaut . Anna war begeistert .
Dann verletzte Elsa Anna aus Versehen . Der König und die Königin trieben beide Mädchen zu den mystischen Trollen in den Bergen .
Die Trolle heilten Anna , indem sie ihre Erinnerungen an Elsas Magie veränderten . Sie warnten davor , dass andere Elsas Macht fürchten würden . Um ihr bei der Kontrolle zu helfen , gaben Elsas Eltern ihr Handschuhe .
Bei geschlossenen Burgtoren . Elsa hielt sich von Anna fern – sie wollte sie nie wieder verletzen . Aber Elsa vermisste Anna . Anna vermisste Elsa .
Jahre später gingen der König und die Königin auf See verloren . Ohne ihre Eltern wuchsen beide Prinzessinnen Lonelier und Lonelier auf . Bald war es an der Zeit , dass Elsa die Königin übernahm . Sie hatte Angst , dass sie ohne ihre Handschuhe die Kontrolle über ihre Kräfte vor allen anderen verlieren könnte .
Anna hingegen freute sich darauf , neue Leute kennenzulernen – insbesondere einen Prinzen namens Hans . Sie haben sich verliebt !
Elsa nahm all ihren Mut zusammen , um ihre Handschuhe auszuziehen - und wurde erfolgreich zur Königin von Arendelle gekrönt !
Mit wieder angezogenen Handschuhen stand Elsa stolz vor ihrem Volk . Aber als Anna Elsa erzählte , dass sie Hans heiraten wollte . Elsa hat es verboten . Wie konnte Anna einen Mann heiraten wollen , den sie gerade erst kennengelernt hatte ? Frustriert versuchte Anna , ihre Schwester aufzuhalten und zog aus Versehen einen Handschuh aus .
Ohne ihren Handschuh und verärgert über Anna enthüllte Elsa versehentlich ihre geheimen Kräfte . Eis und Schnee schossen aus ihrer Hand und bedeckten das Königreich . Aus Angst , sie könnte jemanden verletzen und ihr Königreich ruinieren , floh Elsa .
Anna dachte , es sei ihre Schuld , dass Elsas Kräfte enthüllt worden waren . Sie eilte los , um ihre Schwester zu finden . Sie engagierte einen Bergmann namens Kristoff als ihren Führer .
Mit der Zeit fanden Anna und Kristoff einen Schneemann namens Olaf . Er war am Leben ! Anna erinnerte sich an ihn – und an die guten Zeiten , die sie mit ihrer Schwester verbracht hatte . Olaf führte zu Elsa .
Elsa genoss ihre Zeit allein . Jetzt konnte sie alles erschaffen , was sie wollte .
Sie baute einen Eispalast .
Anna bat Elsa , nach Hause zu gehen , um ihr gefrorenes Königreich aufzutauen . Aber Elsa fürchtete , sie könne ihre Kräfte nicht kontrollieren . Wütend und ängstlich hat Elsa versehentlich einen magischen Eiszauber auf ihre kleine Schwester ausgeübt ...
... und dann einen riesigen Schneemann erschaffen . Anna und Kristoff liefen , Olaf lief auch !
Annas Herz begann weiß zu werden . Kristoff führte sie um Hilfe zu den Trollen .
Die Trolle rieten : " Nur ein Akt der wahren Liebe kann ein gefrorenes Herz auftauen . " Anna brauchte Hans für den Kuss einer wahren Liebe ! Kristoff und Anna gingen schnell zurück nach Arendelle .
Als Anna Hans fand , weigerte er sich , sie zu küssen . Sein Plan war es die ganze Zeit gewesen , das Königreich zu übernehmen . Anna war zerquetscht ! Anna erkannte , dass Kristoff sie liebte ! Sie brauchte all ihre Kraft , um ihn zu finden .
Inzwischen war Elsa nach Arendelle zurückgekehrt , um ihr Königreich zu retten . Aber jetzt war sie in schrecklicher Gefahr . Als Anna Hans sah , wusste sie , was sie zu tun hatte .
Anna hat Elsa gerettet .
Es war ein Akt wahrer Liebe – wahre Liebe zwischen zwei Schwestern .
Bald schmolz das Eis . Und Anna merkte , dass sie in Kristoff verliebt war . Elsa wurde wieder Königin – eine gute Königin , die von ihrer Schwester gelernt hatte , dass Liebe der Schlüssel zur Kontrolle ihrer Kräfte ist .

Was ist zu klein , um es zu sehen . . . aber kann die Macht haben , dich krank zu machen ?
Keime ! Sie sind in der Luft in Nahrung und Wasser auf deinem Körper
und auf all die Dinge , die du berührst . Allerdings sind nicht ALLE Keime schlecht .
Trotzdem sind Keime nicht zum Teilen da
denn Keime können krank machen .
Achoo ! Achoo ! Was musst du tun ? Bedecken Sie Ihre Nase mit einem Taschentuch , bevor die Keime austreten .
Schlagen , wischen und werfen . Punktzahl !
Husten , Husten , Husten ! Was musst du tun ? Bedecke deinen Mund , bevor die Keime austreten . So was
oder so oder auch so .
Wenn Sie in Ihre Hände husten oder niesen , beeilen Sie sich und waschen Sie sie , denn Keime sind nicht zum Teilen da .
Wenn Keime auf Ihre Hände gelangen , können sie auf andere Menschen übertragen werden . Wenn du Händchen hältst
oder Spiele spielen oder einander High Fives geben .
Immer wenn du etwas berührst ,
Ihre Keime bleiben zurück – und Sie können sogar neue aufnehmen .
Hier sind einige Orte , an denen sich Keime aufhalten :
Und wir können dort bis zu 2 Stunden leben !
Keime , Keime überall . . . was kannst du tun ? Sie können Ihre Hände waschen . Verwenden Sie warmes Wasser und viel Seife , schrubben , schrubben , schrubben .
Waschen Sie sich so lange , wie Sie brauchen , um das ABC oder Happy Birthday zu singen ( zweimal ) . Schrubbe die Spitzen , schrubbe deine Handflächen ,
unter deinen Nägeln und sogar deinen Handgelenken waschen . Jetzt spülen , spülen , spülen . . .
Schicken Sie diese Keime in den Abfluss .
" Tschüss Keime ! " Verwenden Sie ein sauberes Handtuch , um Ihre Hände zu trocknen .
10 gute Zeiten , um sich die Hände zu waschen : 1. vor dem Essen 2. nach dem Essen 3. nach dem Niesen , Husten oder Naseputzen 4. nach dem Reiben der Augen 5. nach dem Nasebohren 6. nach dem Spielen im Freien oder mit Haustieren 7. nach dem Münzzählen 8. nach dem Weinen 9. nach dem Toilettengang 10. wenn sie schmutzig sind !
Das sind 10 gute Zeiten , um sich die Hände zu waschen – eine für jeden Finger .
ALLES SAUBER !

Es war einmal ein Vogelmädchen namens Gertrude McFuzz , und sie hatte den kleinsten einfachen Schwanz , den es je gab . Eine herabhängende Feder . Mehr hatte sie nicht . Und , ach ! Diese eine Feder machte Gertrude so traurig .
Denn sie kannte noch einen anderen jungen Vogel , einen schicken jungen Vogel namens Lolla-Lee-Lou , und statt einer Feder hinten hatte sie zwei ! Arme Gertrud ! Immer wenn sie Miss Lolla-Lee-Lou am Himmel vorbeiflog , wurde sie sehr eifersüchtig . Sie runzelte die Stirn . Und sie schmollte . " Das ist einfach nicht fair ! Ich habe einen ! Sie hat zwei ! Ich MUSS einen Schwanz haben , genau wie Lolla-Lee-Lou ! "
Also flog sie zu ihrem Onkel , einem Arzt namens Dake , dessen Büro hoch oben auf einem Baum am See lag , und sie rief : „ Onkel Doktor ! " Tut tut ! " sagte der Arzt . " So ein Gerede ! Wie absurd ! Dein Schwanz ist genau richtig für deine Vogelart . "
Die Gertrude hatte Wutanfälle . Sie machte einen solchen Lärm , dass schließlich ihr Onkel , der Arzt , nachgab und ihr sagte , wo sie auf der Spitze des Hügels so eine Pillen- und Beerenrebe finden konnte . " Oh danke ! " zirpte Gertrude McFuzz , und sie flog direkt zu dem Hügel , auf dem die Pillenbeere wuchs .
Jawohl ! Da war die Rebe ! Und als sie es sah , pflückte sie eine Beere . Sie fing an zu nagen . Es hat einfach schrecklich geschmeckt . Hat sie fast krank gemacht . Aber sie wollte diesen Schwanz , also schluckte sie ihn schnell . Dann spürte sie , dass etwas passierte ! Sie spürte ein leichtes Zucken , da sie unten von einem Schalter angetippt wurde . Und Gertrude sah sich um . Und sie jubelte ! Es war wahr ! Zwei Federn ! Genau wie Lolla-Lee-Lou ! Dann hatte sie eine Idee ! " Jetzt weiß ich , was ich tun werde ... mir wird ein Schwanz besser wachsen als Lolla-Lee-Lou ! "
" Diese Pillen , die Federn wachsen lassen , funktionieren einwandfrei ! " Also knabberte sie noch einen von der Rebe .
er fühlte ein neues Zucken . Und dann schrie Gertrude : " WHEE ! Miss Lolla hat nur zwei ! Ich habe drei ! Wenn Lolla-Lee-Lou dieses schöne Zeug sieht , wird sie richtig flach aufs Gesicht fallen ! Ich werde ER zeigen , wer es ist Hübsch ! Das werde ich auf jeden Fall ! Na , mach ich meinen Schwanz noch hübscher !
Sie schnappte sich die Beeren , die an dieser Rebe wuchsen . Sie hat vier , fünf , sechs , sieben , acht , neun verschlungen ! Und sie hörte nicht auf zu essen , junge Gertrude McFuzz , bis sie drei Dutzend gegessen hatte ! Das war alles , was es gab .
Dann sind die Federn rausgesprungen ! Mit einem Zang ! Mit einem Zing ! Sie blühten wie Blumen , die im Frühling blühen . Alles fit für eine Königin ! Was für ein Anblick ! Sie funkelten wie Diamanten und Gumdrops und Gold ! Wie Seide ! l Wie Spaghetti ! Wie Satin ! Wie Spitze ! Sie explodierten überall wie Raketen ! Sie wedelten in der Luft und sie fegten im Wind ! Und manche waren so lang wie die Äste der Bäume . Und trotzdem wuchsen sie weiter ! Sie knallten und sie knallten , bis sie lange vor Sonnenuntergang aufhörten , als sie endlich aufhörten .
" Und JETZT " , kicherte Gertrude , " das nächste , was zu tun ist , ist , direkt nach Hause zu fliegen und Lolla-Lee-Lou zu zeigen ! Und wenn Lolla diese sieht , warum wird ihr Gesicht rot und sie schreit und sie ' werde gleich tot umfallen ! "
Dann breitete sie ihre Flügel aus , um sich vom Boden abzuheben , aber mit all diesen Federn wog sie neunzig Pfund ! Sie riss und zog und ließ unser Kreischen kreischen , aber dieser Vogel konnte nicht fliegen ! Konnte nicht laufen ! Konnte nicht laufen !
Und die ganze Nacht saß sie auf diesem Hügel fest , und Gertrude McFuzz könnte immer noch dort oben festsitzen , wenn ihr guter Onkel Dake das Mädchen nicht aufschreien gehört hätte . Er eilte ihr zu Hilfe und brachte Hilfe mit .
Um Gertrude fast alle ihre Bären hochzuheben und sie wieder nach Hause zu fliegen , hat es fast zwei Wochen gedauert . Und dann dauerte es noch fast eine weitere Woche , um diese Federn herauszuziehen . Mein ! Gertrude war wund !
Und schließlich , als alles gezogen war , hatte Gertrude hinter ihr wieder nur eine ... diese eine kleine Feder , die sie als Vorspeise hatte . Aber das war jetzt genug , denn jetzt ist sie schlauer .

Bauer Brown fuhr in den Urlaub . Er verließ sein Bruder Bob , der für die Tiere verantwortlich ist .
„ Ich habe alles für dich aufgeschrieben . Folge einfach meinen Anweisungen und alles wird gut . Aber behalte Duck im Auge .
Bauer Brown glaubte beim Wegfahren Kichern und Kichern zu hören , aber er war sich nicht sicher .
Bob warf Duck einen guten Blick zu und ging hinein . Er las die erste Notiz : Dienstagabend ist Pizzaabend ( nicht die gefrorene ! ) . Die Hühner bevorzugen Sardellen .
Kichern , kichern , gackern .
Neunundzwanzig Minuten später gab es heiße Pizza in der Scheune .
Bob sah nach den Tieren , bevor er zu Bett ging . Alles war gut .
Mittwoch ist Badetag für die Schweine . Wasche sie mit meinem Lieblingsschaumbad und trockne sie mit meinen guten Handtüchern ab . Denken Sie daran , dass sie sehr empfindliche Haut haben .
Kichern , kichern , oink .
Bob hatte alle Schweine im Handumdrehen gewaschen .
Farmer Brown rief am Mittwochabend zu Hause an , um einzuchecken . " Haben Sie die Tiere gefüttert , wie ich es in der Notiz geschrieben habe ? " er hat gefragt .
" Fertig " , antwortete Bob und zählte sieben leere Pizzakartons .
" Hast du meine Notiz über die Schweine gesehen ? " „ Für alles gesorgt “ , sagte Bob stolz . " Hast du Duck sehr genau im Auge ? " er hat gefragt . Bob warf Duck einen langen Blick zu . Duck war zu beschäftigt damit , seinen Bleistift zu spitzen , um es zu bemerken .
" Behalten Sie ihn einfach im Haus " , befahl Farmer Brown . " Er hat einen schlechten Einfluss auf die Kühe . " Kichern , kichern , muh , kichern , oink , kichern , quaken .
Donnerstagabend ist Filmabend . Die Kühe sind an der Reihe zu pflücken .
Kichern , kichern , muh .
Bob war in der Küche und knallte Mais . Gerade als die Tiere es sich gemütlich machten , um THE SOUND OF MOOSIC zu sehen , klingelte das Telefon .
Das einzige , was Farmer Brown am anderen Ende hörte , war : „ Giggle , kicher , quack , kicher , muh , kicher , oink … “ UH-OH . " ENTE ! " schrie Bauer Brown .
Es ist für dich , Bob !

Kapitel 1 : Die Wiggles . Gilbert hatte einen freien Gedanken . Es wackelte beim Buchstabieren . Es wackelte beim Gehen . Und es tat weh , als er in sein Sandwich biss .
" Vielleicht fällt es heute heraus " , sagte Patty . " Vergiss nicht , es unter dein Kopfkissen zu legen , falls doch . " Patty lächelte . Sie hatte ein großes Fenster im Mund . Frank und Margaret hatten auch Fenster .
Lewis hatte kein Fenster im Mund . Lewis hatte nicht einmal einen losen Zahn . Er wollte nichts von Zähnen hören . Er wollte Kickball spielen .
" Gilbert ! " Lewis schrie . " Du bist dran . Hör auf mit deinem Zahn zu spielen und trete den Ball ! "
Gilbert trat zu , aber er verfehlte und fiel auf den Hintern ! " Oh-oh ! " sagte er und hielt sich den Mund . " Mein Zahn ist rausgekommen ! " Patty sagte : " Yay , Gilbert ! Jetzt kommt die Zahnfee . " Lewis sagte nicht : " Yay ! " Er sagte : " Gilbert , hör auf mit deinem Zahn zu spielen und kick den Ball ! " Gilbert steckte den Zahn in seine Tasche . Dann kickte er den Ball und rannte los . Alle sagten : " Yay ! " Außer Lewis .
Als die Glocke läutete , hob Lewis den Kickball auf . Er hob den Fußball auf . Er hob den Baseball auf . Und er hob etwas Kleines und Weißes auf .
Kapitel 2 : Die Sorgen . Nach der Schule rannte Gilbert nach Hause . " Meine Zähne fühlen sich aus ! " er schrie . „ Lass es mich sehen “ , sagte Lola . Gilbert griff in seine Tasche . Aber er fand keinen Zahn . Er hat ein Loch gefunden !
Gilbert rannte zu Mutter und rief : " Ich habe meinen Zahn verloren ! " Mutter lächelte und sagte : " Es wird Zeit , Gilbert . Es war sehr locker . "
„ Nein “ , sagte Gilbert . " Ich meine , ich habe WIRKLICH meinen Zahn verloren . Ich kann ihn nicht finden ! Ich kann ihn nicht unter mein Kopfkissen legen ! " Mutter sagte : " Hmmm ... Vielleicht kannst du der Zahnfee eine Nachricht hinterlassen , um ihr zu erzählen , was passiert ist . "
„ Ich werde auch eine Nachricht hinterlassen “ , sagte Lola . " Vielleicht bringt mir die Zahnfee etwas . " „ Aber du hast keinen Zahn verloren “ , sagte Gilbert . „ Das weiß sie nicht “ , sagte Lola .
Gilbert hat eine Notiz geschrieben . Liebe Zahnfee , ich habe heute meinen Zahn verloren . Ich meine , ich habe es wirklich verloren . Kannst du trotzdem etwas unter meinem Kopfkissen lassen ? Ich werde beim nächsten Mal vorsichtiger sein . Dankeschön . Dein Freund Gilbert
Lola hat auch nicht geschrieben .
In dieser Nacht legte Gilbert den Zettel unter sein Kopfkissen . Lola legte ihre Notiz unter ihr Kopfkissen .
Und Lewis legte einen kleinen weißen Zahn unter sein Kopfkissen .
Kapitel 3 : Das Aufwachen . Als die Sonne unterging und der Mond aufging , machte sich die Zahnfee an die Arbeit . Sie packte ihre Kiste voll mit Geschenken und Geld . Sie schaltete ihren magischen Zahndetektor ein und flog in die Nacht . Sie flog über die Dächer , bis ihr Zahndetektor aufleuchtete . Als sie direkt über Lewis ' Haus war , wurde es heller und heller ! " Ich habe einen gefunden ! " Sie sagte .
Sie kroch in Lewis ' Zimmer und spähte unter sein Kissen . Sie fand einen kleinen weißen Zahn . " Mein Zahndetektor hat immer Recht ! " Sie sagte . Aber bevor sie den Zahn in ihre Tasche steckte , betrachtete sie ihn genau .
Dann sah sie Lewis an , der mit offenem Mund schnarchte . " Hmmm ... " , sagte sie . Plötzlich summte und piepste der Zahndetektor wie verrückt . Es zeigte auf Gilberts Haus !
Am nächsten Morgen schaute Gilbert unter sein Kopfkissen und fand Geld ! Mutter sagte : " Die Zahnfee muss deine Nachricht gesehen haben , Gilbert . " Gilbert legte das Geld in sein Sparschwein .
Lola sah unter ihr Kissen . Sie fand eine rosa Zahnbürste . Mutter sagte : " Die Zahnfee muss wollen , dass du dich um deine Zähne kümmerst , Lola . " Lola putzte ihre Zähne sehr hart . Vielleicht würden sie sich lösen !
Lewis sah unter sein Kissen . Er fand kein Geld . Er fand keine Zahnbürste . Er fand einen Zettel mit der Aufschrift :
Lieber Lewis , ich habe einen Zahn unter deinem Kopfkissen gefunden , aber ich glaube nicht , dass es dir gehört . Manchmal kann mein Zahndetektor falsch liegen ! Ich komme wieder , wenn du WIRKLICH einen Zahn verlierst . Dein Freund , die Zahnfee . „ Ups “ , sagte Lewis .
In der Pause erzählte Gilbert allen von der Notiz , die er unter seinem Kopfkissen hinterlassen hatte .
Lewis fragte sich , ob er allen von dem Zahn erzählen sollte , den er auf dem Spielplatz gefunden hatte . Er wunderte sich so sehr , dass er den Ball nicht kommen sah . Es traf ihn direkt ins Gesicht !
" AU ! " Lewis weinte . Aber dann spürte er etwas Wackelndes und Wackelndes in seinem Mund . " Mein Zahn ist locker ! " er schrie . Alle sagten : " Yay ! " Sogar Lewis .

Es war Strandtag ! Vater fuhr , Mutter las die Karte , Lola schaute in ein Buch , und Gilbert kratzte sich am Kopf .
„ Ich glaube , ich habe etwas vergessen “ , sagte er .
Gilbert versuchte , sich an all die Sachen zu erinnern , die er eingepackt hatte . Sein Boogie-Board war im Kofferraum . Seine Schwimmflossen und seine Schutzbrille lagen auf dem Boden .
Er hatte Paddel und Bälle , eine Schaufel und einen Eimer , ein Buch und einen Hut . Aber etwas fehlte . „ Ich weiß , dass ich etwas vergessen habe “ , sagte er . " Ich bin wirklich wütend . "
„ Ich bin auch sauer “ , rief Lola . Sie hielt ihr Buch hoch und sagte : " Es gibt Haie und Quallen und alle möglichen gruseligen Dinge im Wasser . Ich gehe nicht schwimmen ! "
Mutter sagte : " Aber du hast einen brandneuen Badeanzug , Lola . Ich glaube , du wirst schwimmen gehen wollen . "
Dann erinnerte sich Gilbert daran , was er vergessen hatte . „ Oh-oh “ , sagte er . " Mein Badeanzug ! "
Am Strand fand Gilbert einen Anzug , auf dem " Surfer Dude " stand . Ich denke , es ist zu groß " , sagte Mutter . " Das ist das , was ich will " , sagte Gilbert . Als er es anzog , war er nicht mehr nur ein Opossum . Er war ein Surfer-Typ !
Vater legte eine Decke in den Sand . Mutter hat den Regenschirm aufgehängt . Lola rief : " Ich gehe immer noch nicht ins Wasser . " „ Du kannst im Sand spielen “ , sagte Gilbert . " Ich gehe surfen . " " Warte ab ! " sagte Lola . " Hilf mir zuerst , ein Loch zu graben . "
Gilbert half Lola , ein tiefes Loch zu graben . „ Okay “ , sagte Gilbert . " Ich gehe jetzt ins Wasser . " " Warte ab ! " sagte Lola . " Hilf mir , meinen Pool zu füllen . "
Gilbert half Lola , das Loch mit Wasser zu füllen . Dann nahm er sein Boogieboard und rannte zu den Wellen . " Hier kommt Surfer Dude " , sagte er .
Aber eine große Welle hat Surfer Dude zu Boden geworfen . Wasser trat ihm in die Augen . Sand zog seinen Anzug an .
Und sein Boogieboard ging ohne ihn surfen .
Gilbert war kein Surfer Dude . Er war nur ein nasses Opossum in einem großen blauen Badeanzug !
Vater sagte : " Es sieht so aus , als ob Surfer Dude Hilfe braucht . " Er half Gilbert ins tiefe Wasser .
Als eine große Welle kam , schob Vater das Brett . Gilbert hielt sich fest . Er ritt auf der Welle ! Er war Surfer-Typ !
Dann hatte Surfer Dude das Gefühl , dass etwas fehlt . „ Oh-oh “ , sagte Gilbert . " Mein Badeanzug ! "
Plötzlich rief eine Dame : " Da ist was im Wasser ! " " Ich glaube , es ist eine Qualle ! " rief ein Junge . " Vielleicht ist es ein Hai ! " schrie ein Mädchen .
Und dann sah Gilbert das unheimliche Ding . Es schwamm direkt neben ihm !
Gilbert wollte gerade ohne angezogen aus dem Wasser springen ! Aber dann sah er , dass das gruselige Ding hellblau war und die Worte " Surfer Dude " darauf trugen . Gilbert packte es , bevor es davonschweben konnte .
Alle sahen Gilbert an . Er zog den Anzug an und winkte . „ Fehlalarm “ , sagte der Rettungsschwimmer . " Nichts zu befürchten . "
Zurück am Strand fragte Lola : " Hast du Angst ? " Gilbert sagte : " Nicht Surfer Dude ! " Dann sagte er : " Komm schon Lola . Lass uns ins Wasser gehen . "
Und sie taten es .

Ein Winterschnee hatte den Wald bedeckt , aber Mouse war in ihrem winzigen Haus gemütlich . Sie lag fest eingeschlafen unter der Bettdecke .
RISS ! Mouse wachte auf und rannte nach draußen . Was war das für ein Geräusch ? Ein riesiger Ast krachte zu Boden und verfehlte sie um Zentimeter . " Ach nein ! " Maus weinte . Ihr gemütliches Zuhause war ruiniert !
Auf einen hohen Baum kletternd , sah Mouse die funkelnden Lichter eines Hauses in der Nähe . „ Ich werde dort ein neues Zuhause suchen “ , sagte sie .
Nach einer langen , kalten Reise erreichte sie das große Haus . Aus dem Fenster glühte ein warmes Licht . Sie kletterte hinauf , um einen Blick darauf zu werfen . Maus traute ihren Augen nicht ! Dort , im Inneren des Hauses , war ihr neues Zuhause , genau in ihrer Größe – fast wie von Zauberhand . Aber wie konnte sie einsteigen ?
Dann sah Mouse ihre Chance . Sie sprang auf den vorbeistreichenden Baum und war im Handumdrehen im Haus .
Maus eilte auf den Tisch . Sie konnte es kaum erwarten einzuziehen !
Sie hat aus einer kleinen Schachtel eine Kommode gemacht . Sie machte einen Teppich und Vorhänge aus Bändern und Schnüren .
Sie hat einen Schaukelstuhl aus Pappe gebastelt .
„ Das fühlt sich langsam wie zu Hause an “ , sagte sie leise , als sie einschlief .
Plötzlich gab es einen gewaltigen Krach ! Mouse sprang von ihrem Bett auf . " Autsch ! " hörte sie jemanden sagen . Ein riesiger Mann in einem roten Anzug stolperte vom Kamin ins Zimmer und rieb sich den Kopf . Er zog Pakete aus einer großen Tasche und legte sie unter einen Baum .
„ Du hast ein schönes kleines Zuhause “ , sagte er , während er die Strümpfe über dem Kamin ausfüllte . " Du meinst mich ? " fragte Maus . " Vielleicht brauchst du aber einen Platz , der etwas länger hält . " sagte er , während er an seinem Kakao nippte . " Vielleicht kann ich helfen . " Er stand auf und strich Keksbrösel aus seinem Mantel . Dann zog er ein letztes Geschenk aus seiner Tasche .
Mouse keuchte überrascht . Vor ihr lag das schönste Geschenk , das sie sich vorstellen konnte ! " Es ist wunderschön ! " Sie weinte . Aber als sie sich umdrehte , war der Mann im roten Anzug verschwunden . " Ho ! Ho ! Ho ! " sie hörte das Echo aus dem Schornstein .
Maus hat sich sofort eingelebt .
Am Weihnachtsmorgen fiel der Schnee sanft vor dem Fenster . Mouse stand früh auf , um zuzusehen , wie die Geschenke geöffnet wurden .
Später in der Weihnachtsnacht saß Mouse glücklich in ihrem neuen Zuhause und strickte einen Pullover . Sie hörte ein leises Klopfen . Sie spähte aus der Tür und sah ein Paket auf dem Türstopper . Eine kleine Karte wurde mit einem Band befestigt .
Frohe Weihnachten Lebkuchen-Maus .

Gerald war eine große Giraffe mit einem langen und schlanken Hals . Aber seine Knie waren schrecklich krumm und seine Beine waren ziemlich dünn .
Er war sehr gut darin , still zu stehen und Triebe von Bäumen zu kauen .
Aber als er versuchte herumzulaufen , knickte er an den Knien ein .
Jetzt veranstalten sie jedes Jahr in Afrika den Dschungeltanz , bei dem jedes einzelne Tier auftaucht , um zu hüpfen und zu tänzeln .
DSCHUNGELTANZ Und dieses Jahr war der arme Gerald so traurig , als der Tag gekommen war , denn wenn es ums Tanzen ging , war er wirklich schlecht .
Die Warzenschweine begannen Walzer zu tanzen und die Nashörner rockten .
Die Löwen tanzten einen Tango , der elegant und kühn war .
Die Schimpansen machten alle einen Cha-Cha mit einem sehr lateinischen Feeling ,
und acht Paviane taten sich dann zu einer herrlichen schottischen Rolle zusammen .
Gerald schluckte tapfer , als er zum Boden ging . Aber die Löwen sahen ihn kommen und fingen bald an zu brüllen .
„ Hey , sieh dir den tollpatschigen Gerald an “ , höhnten die Tiere alle . " Giraffen können nicht tanzen , du dummer Narr ! Oh , Gerald , du bist so komisch "
Gerald erstarrte einfach . Er war wie angewurzelt . Sie haben recht , dachte er . Ich bin nutzlos . Oh , ich fühle mich wie ein Klumpen .
Also schlich er sich von der Tanzfläche und machte sich auf den Heimweg . Er hatte sich noch nie zuvor so traurig gefühlt – so sandig und so allein .
Dann fand er eine kleine Lichtung und sah zum Himmel auf . „ Der Mond kann so schön sein , flüsterte er seufzend .
" Verzeihung ! " hustete eine Grille , die Gerald vorhin gesehen hatte . " Aber manchmal , wenn man anders ist , braucht man einfach ein anderes Lied . "
„ Höre auf das wogende Gras und höre auf die Bäume . Die süßeste Musik sind für mich diese Zweige im Wind .
Stellen Sie sich also vor , der schöne Mond spielt nur für Sie – alles macht Musik , wenn Sie es wirklich wollen . "
Damit lächelte die Grille und nahm seine Geige . Dann fühlte Gerald , wie sein Körper das Erstaunlichste tat . Seine Hufe begannen zu schlurfen und machten Kreise auf dem Boden . Sein Hals schwankte sanft , und sein Schwanz schwang herum .
Er warf seine Arme seitwärts aus und schwang sie überall hin . Dann machte er einen Salto rückwärts und sprang in die Luft .
Gerald fühlte sich so wunderbar , dass sein Mund weit offen stand . „ Ich tanze ! Ja , ich tanze ! Gerald weinte .
Dann kam eines nach dem anderen jedes Tier , das beim Tanz dabei gewesen war , während Gerald weitermachte und ihn ganz verzaubert beobachtete .
Sie riefen : " Es ist ein Wunder ! Wir müssen in einem Traum sein . Gerald ist der beste Tänzer , den wir je gesehen haben ! "
" Wie hast du so tanzen gelernt ? Bitte , Gerald , erzähl uns wie . " Aber Gerald wirbelte einfach herum und endete mit einer Verbeugung .
Dann hob er den Kopf und sah auf den Mond und die Sterne über ihm . " Wir alle können tanzen " , sagte er , " wenn wir Musik finden , die wir lieben . "

Danke für jeden Tag . Danke für jede Nacht . Für bunte Blumen , für leuchtende Sterne .
Danke für neue Kraniche , rot , grün und blau .
Bedanken Sie sich für die Momente , in denen Wünsche wahr werden .
Danke für den Zug , der die Gleise entlang tuckert .
Danke für den Trost , wenn Mama zurückkommt .
Danke für ein Puzzle , einen Lieblingsbären .
Der Nervenkitzel , wenn Sie hoch in die Luft gehoben werden .
Eine Umarmung ! Eine Parade !
Ein Bad ! Ein neues Spielzeug !
Die Dinge in unserer Welt , die uns mit Freude erfüllen !
Danke für einen Spaziergang an einem See im Park .
Danke für das Licht in unserem Haus nach Einbruch der Dunkelheit .
Danke für die Schneeflocken , die von oben fallen .
Um mit Menschen zusammen zu kommen , die man liebt .
Danke für süßes Eis ,
Für Enten in Folge .
Bedanken Sie sich für tolle Geschichten , Shish hilft Ihnen zu wachsen .
Danke für das Meer . Danke für den Sand .
Das süße , einfache Vergnügen , wenn wir Händchen halten .
Danke für " Ich liebe dich "
Die besten Worte .
Danke für jede Nacht . Danke für jeden Tag .

Harriet der Hamster war verärgert . Zwischen der blinkenden Leuchtreklame HAMSTER WORLD und dem Schnarchen ihrer Schwester Patricia war sie hellwach . Hamster World hatte am Morgen seinen großen jährlichen Verkauf . Es war die große Chance der Hamster , adoptiert zu werden , und sie musste ihren Schönheitsschlaf bekommen . Harriet beschloss , einige der Zeitschriftenseiten zu lesen , mit denen der stellvertretende Filialleiter ihren Käfig ausgekleidet hatte . Manchmal hatte sie Glück und fand eine ganze Ausgabe von Nuts and Seeds Weekly oder Hamsters Digest . Sie liebte es , die Seiten von Hamsters at Home zu lesen , die mit Fotos von Hamstern in ihrem luxuriösen neuen Zuhause gefüllt waren .
" Was ist , wenn ich nie auserwählt werde ? " murmelte Harriet . " Niemand scheint Patricia und mich jemals zu bemerken . " Patricia schnarchte ein wenig und drehte sich um . Harriets Blick fiel auf die Seite , auf der Patricia gelegen hatte .
Nicht bemerkt ? Jetzt können SIE vom Hamster zum Glamster wechseln ! " Wo , hier ist etwas Interessantes ! " sagte Harriet .
Harriet überflog den Artikel und ihre Augen wurden groß . Überall hingen Bilder von Glamsteres . Ihr Fell war glatt und glänzend . Sie trugen schicke , glitzernde Schuhe und eine riesige Sonnenbrille mit weißem Rand .
Rad-HÜTE MACHEN DEN Glamster ! Wie ein Stern leuchten ! HÜFTE !
Ich wette , wenn ich so aussehe , würde ich in Rekordzeit auffallen , dachte Harriet . Sie musste nur ein paar einfachen Schritten folgen . Pelz Volumizer Rezept Seite 36 ! Die Grande Dame des GLAM ! Hilda Hamstri
HArriet nahm am fünfminütigen Quiz " RAte your Glamster Potential " teil . Sie wählte ihre charakteristischen Farben und füllte einen Fragebogen mit dem Titel " Is Your Coat Dazzling or Dull ? " aus . JA NEIN VIELLEICHT Sie kreierte ihre eigene Version ihres High Gloss-and-Glo Fur Volumizers mit Karottensaft , Wasser und einer Essenz aus Sesamschalen . Sie rieb den Trank über jeden Zentimeter ihres Fells , so wie es im Artikel stand .
" Warum , ich fühle mich kribbelig und schlafe schon ! " erklärte Harriet . Patricia schnarchte weiter .
Harriet befolgte die Anweisungen unter " Create Your Unique Look " und fertigte einen glamourösen Hut an . Sie verwendete ein Deckblatt von einer Life Savers Tropical Fruits-Rolle , um ihr einen exotischen Regenbogen-Look zu verleihen .
" Ich kann förmlich spüren , wie der Glamour aus mir herausquillt ! " " Was soll ich als nächstes tun ? "
Harriet sah Patricia an . Dann wusste sie genau , was zu tun war .
Aus silbernen Samenverpackungen fertigte Harriet Patricia einen schönen Satz Schnurrhaarverlängerungen an und klebte sie mit Selleriepaste fest . Sie sahen so schön aus , dass sie ein weiteres Set für sich selbst gemacht hat .
Ein paar Minuten später wachte Patricia auf . Als sie Harriet sah , begann sie zu schreien . Sie schrie so hoch und so laut , dass auch Harriet zu schreien begann .
" Was ist , Patricia ? " Harriet weinte . " Harriet ? " flüsterte Patricia . „ Natürlich ist es Harriet ! " , antwortete Harriet . „ Wer sollte ich sonst sein ? " „ Ich habe von Weltraum-Aliens geträumt .
Harriet lachte . " Es ist das neue Ich , Patricia ! Ich habe mich verwandelt . "
Und sie drehte sich ein wenig . " Ta-da ! " kündigte Harriet an . " Ich bin ein Glamster ! "
Patricia starrte nur .
" Liebling , das ist der Schlüssel , damit wir auffallen ! " Patricia schüttelte den Kopf . " Oh , Harriet . Ich weiß nicht , was ich sagen soll . " „ Schon gut . Du bist meine Schwester und ich liebe dich . Wir werden dich auch neu gestalten ! Patricia musterte Harriet von oben bis unten .
„ Ich weiß ! Liebst du es nicht einfach ? Ich habe mit High Gloss-and-Glo Fur Volumizer als meinem Signature-Look begonnen . " Aber Harriet " , unterbrach Patricia , " Hast du dich wirklich selbst angeschaut ? "
Harriet hielt inne , um darüber nachzudenken , dann eilte sie hinüber zu der silberglänzenden Wasserschale . „ Ich bin mir nicht ganz sicher , ob das der Glamster-Look ist , nach dem ich gesucht habe “ , sagte sie sehr leise .
Patricia legte eine Pfote um ihre Schwester . Über uns gingen die Lichter an . Hamster World wurde eröffnet . Harriet vergrub ihr Gesicht in Patricias weichem Fell . " Was habe ich gedacht ? " Harriet stöhnte . " Niemand wird mich jetzt wollen . Ich bin FrankenHamster ! " „ Harriet “ , sagte Patricia .
" Ein nettes kleines Mädchen wird dich nach Hause bringen und ich werde hier festsitzen und wir werden uns nie wieder sehen ! " Harriet jammerte . „ Harriet “ , wiederholte Patricia . „ Wir waren schon immer zusammen “ , heulte Harriet . " Das ist alles , was wirklich zählt , und jetzt ist es zu spät ! "
" Harriet , mach dich fertig ! " Patricia hob Harriet hoch und warf sie in die Wasserschüssel .
Harriet stotterte und schwamm , bis Patricia hineingriff und sie herauszog . " Nun , das ist definitiv eine Verbesserung " , sagte Patricia . " Das Magazin " - Harriet hielt zwischen den Worten inne , um ihre Zähne klappern zu lassen -
sagte , wir müssten Glamster sein , um bemerkt zu werden . Und heute ist der Verkauf ! “ Patricia zog einen Flanellschrott aus dem Bettstapel und fing an , Harriet abzutrocknen .
" Alle unsere Brüder und Schwestern sind nach Hause gekommen " , sagte Patricia . „ Ja “ , schniefte Harriet . „ Und sie waren keine Glamster “ , fügte Patricia hinzu . „ Nein “ , schniefte Harriet .
„ Also gut “ , sagte Patricia und rieb Harriet noch einmal kräftig über den Rücken . " Du siehst nicht mehr aus wie FrankenHamster . Die Familienähnlichkeit ist wieder da . " Harriet bemerkte ein paar Meter entfernt ein kleines Mädchen , das sie genau beobachtete . „ Wirklich Harriet , du musst dir keine Sorgen machen “ , plapperte Patricia und rieb Harriet immer noch mit dem Handtuch .
Harriet stand stocksteif da . Das kleine Mädchen ging zum Käfig hinüber . Sie sah Harriet an . Sie sah aus wie eine Patricia . Dann lächelte sie .
Patricia " , flüsterte Harriet , „ ich glaube , wir wurden ausgewählt . " Patricia nickte . „ Wie sehe ich aus ? " , fragte Harriet .
Patricia beugte sich dicht an ihr Ohr . „ Du siehst aus “ , flüsterte sie , „ wie du . “ Harriet legte ihren Rücken auf den Kopf und strahlte .

Big Green Monster hat zwei große gelbe Augen ,
eine lange bläulich-grünliche Nase ,
ein großer roter Mund mit scharfen weißen Zähnen ,
zwei kleine verschnörkelte Ohren ,
struppiges lila Haar ,
und ein großes gruselig grünes Gesicht ! Aber . . .
. . . DU ERSCHRECKST MICH NICHT ! Also geh weg , struppiges lila Haar !
GO AWAY , zwei kleine verschnörkelte Ohren !
GO AWAY , lange bläulich-grünliche Nase !
geh weg , großes grünes Gesicht !
Geh weg , großer roter Mund !
geh weg , scharfe weiße Zähne !
GO AWAY , zwei große gelbe Augen !
geh weg , großes grünes Monster !
und KOMM NICHT ZURÜCK ! Bis ich es sage .

Wortschatzbaum : Tiere , Familien , Löwen : Jungtier , Mutter , Vater , Bruder , Schwester , Jungtier Aktivitäten : gehen , klettern , jagen , jagen , stürzen , brüllen , knurren , kuscheln , schlafen
Junges
Treffen Sie ein Löwenjunges und seine Familie .
Mutter .
Er hat eine Löwenmutter .
Vater
Er hat einen Löwenvater .
Brüder und Schwestern
Er hat Brüder und Schwestern .
Geh , Junges !
Steigen !
Jagen lernen .
Verfolgungsjagd !
Zuschlagen !
Ein Löwe kann brüllen .
Ein Löwe kann knurren .
Aber ein Junges kuschelt gerne
und Schlaf .
Lass uns gehen , Junge !
Du bist dran !
Was macht das Jungtier gerne ?
Sagen Sie uns , was auf diesem Foto passiert .
Die Antwort steht auf der nächsten Seite .
Antwort : Das Löwenjunge springt , während es spielt . Es lernt , ein Jäger zu sein , wenn es erwachsen ist .

Geh , Hunde . Gehen !
Gehen Sie auf Schlittschuhen oder fahren Sie mit dem Fahrrad .
Gehen Sie zu Fuß – laufen , überspringen oder wandern !
Mit dem Roller fahren
Fahren Sie mit den Skiern - packen Sie ein , damit Sie nicht frieren .
Fahren Sie mit dem Blimp
mit dem Schiff ,
mit dem Auto .
Geh , Hunde . Gehen ! Es ist nicht zu weit !
Halt , Hunde . Halt ! Das Licht ist rot .
Geh , Hunde . Gehen ! Vorne ist es grün .
GEHEN
Du bist fast da ! Stoppen Sie bei diesem Baum .
Klettere die Leiter hoch , um ...
eine Hundeparty !

Heute geht meine Klasse in den Sea Park . Es hat so viele Fische .
Es gibt kleine Fische .
Es gibt große Fische .
Manche Fische sind hübsch .
Manche Fische sind wirklich hässlich .
Wir gehen alle ins Streichelbecken .
Ich streichle eine Pfeilschwanzkrebse . Das ist seltsam !
Timothy fällt ins Aquarium .
Er begegnet einem Oktopus . Er ist nicht glücklich .
Ich wünschte , ich könnte einen Oktopus treffen !
Unser Lehrer führt uns in die Kantine .
Sie verkaufen einen Schwertfischburger auf der Speisekarte . Ich will das .
Wir gehen auf ein vorgetäuschtes Piratenschiff .
Ich steuere das Schiff . Brötchen Brötchen hat Angst .
Nach dem Mittagessen sehen wir das Haifischbecken .
Ich möchte nicht mit einem Hai zu Mittag essen .
Wir sehen Babywale , die Fisch fressen .
Wir sehen Seekühe , die Pflanzen fressen .
Als nächstes gehen wir zur Robbenshow .
Ich füttere einen Fisch an eine Robbe . Kein anderer will .
Wir sehen Bazoo den Orca . Wir sitzen in der ersten Reihe .
Wir werden mit Wasser bespritzt . Ich bin ganz nass !
Jeder bringt Geld von zu Hause mit , um ein Geschenk zu kaufen .
Gator kauft ein Siegel . Tiger bekommt einen Hai . Ich kaufe unscharfe Orca .
Was für ein toller Tag wir im Sea Park hatten .
Wissen Sie , was das Beste war ?
Nass werden !

Es waren einmal drei Bären , die zusammen in einem gemütlichen Häuschen lebten . Jeden Morgen machten sie lecker - leckeren Haferbrei zum Frühstück - es war die beste Mahlzeit des Tages !
Aber eines Morgens sagte Babybär : " Autsch ! Dieser Brei ist heiß-heiß-heiß ! " " Lass uns vor dem Frühstück einen Spaziergang machen und ihm Zeit zum Abkühlen geben " , sagte Mama Bär . Und das taten sie .
Kaum waren die Bären weg , spähte jemand durch das Fenster – jemand mit leuchtend goldenen Haaren . Ihr Name war Goldlöckchen ... und sie war ein sehr neugieriges kleines Mädchen !
Goldlöckchen klopfen – klopfen – klopfen an die Tür . " Hallo ? " Sie hat angerufen . " Hallooo ? " Als keine Antwort kam , stieß sie die Tür auf und kroch hinein , um sie zu erkunden .
Goldlöckchen schlich auf Zehenspitzen in die Küche und sah drei Schüsseln mit lecker-schmuddeligem Haferbrei auf dem Tisch . Was für ein köstlicher Duft !
Sie schlürfte Papa Bärs Haferbrei , aber er war zu klumpig . Sie nippte an Mamas Bärenbrei , aber er war zu süß . Dann kostete sie Bärenbrei . Es war genau richtig ...... also hat sie alles aufgefressen !
Goldlöckchen war sehr voll , also sah sie sich nach einem Sitzplatz um . Dort im Wohnzimmer standen drei prächtige Stühle . Sie probierte Daddy Bears Stuhl aus , aber er war zu hart .
Sie quetschte sich in Mamas Bärenstuhl , aber er war zu weich . Dann schaukelte sie in Baby Bears Stuhl . Es war genau richtig ... " Wheee ! " rief Goldlöckchen . Sie schaukelte und schaukelte , schneller und schneller , bis ...
ABSTURZ ! ging der Stuhl und zerbrach in hundert Stücke . " Oopsie ! " kicherte Goldlöckchen .
Sie hatte SO viel Spaß ! " Ich frage mich , was oben ist ? " Sie sagte .
Oben im Schlafzimmer standen drei wundervolle Betten . Goldlöckchen sprangen auf Papa Bärs Bett , aber es war zu quietschend .
Sie hüpfte auf Mama Bärs Bett , aber es war zu weich . Dann hüpfte sie zu Baby Bears Bett .
Es war genau richtig ... " Zzzzzzzzzzzzzzzz ! " schnarchte Goldlöckchen . Sie war fest eingeschlafen !
Aber als Goldlöckchen weiter schliefen , kamen die drei Bären nach Hause . Sie waren sehr , sehr hungrig . Und als sie die Tür öffneten ... " Jemand hat meinen Haferbrei gegessen " , knurrte Papa Bär .
„ Jemand hat meinen Haferbrei gegessen “ , grummelte Mama Bär . „ Jemand hat meinen Haferbrei gegessen “ , rief Babybär . " Und jetzt ist alles weg ! "
Und bevor Mama Bär noch etwas Haferbrei kochen konnte , hörten sie ein lautes BRÜLLEN aus dem Wohnzimmer . „ Jemand hat auf meinem Stuhl gesessen “ , knurrte Daddy Bear . „ Jemand hat auf meinem Stuhl gesessen “ , grummelte Mama Bär und eilte zu mir .
Jemand hat auf meinem Stuhl gesessen " , rief Baby-Bär . " Und jetzt ist er kaputt ! "
Aber bevor Papa Bär den Stuhl reparieren konnte , hörten alle ein Geräusch von oben . Nacheinander krochen die drei Bären die Treppe hoch ...
„ Jemand hat in meinem Bett geschlafen “ , knurrte Daddy Bear . „ Jemand hat in meinem Bett geschlafen “ , knurrte Mama Bär . " Jemand hat in meinem Bett geschlafen ! " rief Babybär ...
„ Und sie ist immer noch hier ! Goldlöckchen öffneten ihre Augen ... „ Hui ! “ kreischte sie . Drei sehr hungrige Bären starrten auf sie herab .
Goldlöckchen sprang auf und rannte die Treppe hinunter ...... und stieß gegen den Küchentisch . KLATSCHEN ! Die Schüsseln mit Haferbrei flogen hoch , hoch ...... und der klebrige Haferbrei fiel auf ihr goldenes Haar ! " Ewwwww ! " schrie Goldlöckchen .
Das letzte , was die drei Bären von Goldlöckchen sahen , war , dass sie den Weg hinunterstürzte und eine sehr klebrige Spur von Brei hinter sich ließ . „ Jemand ist mit leckerem , leckerem Haferbrei bedeckt “ , knurrte Daddy Bear . „ Jemand ist mit klebrigem Honig überzogen “ , schnaubte Mama Bär . " Können wir stattdessen Toast zum Frühstück haben ? " sagte Babybär . Und das taten sie !

Heute in der Schule haben wir gelernt , welche Lebensmittel gut für uns sind . Ich fragte , warum Karotten besser für mich sind als Kekse . „ Weil Karotten Vitamine haben , die dir beim Wachsen helfen “ , sagte mir Miss Kitty . " Kekse schmecken einfach gut . "
Gehen Sie Kreaturen . Im Fitnessstudio haben wir viele Übungen gemacht . Zuerst sind wir Seil gesprungen . Ich sprang am schnellsten , aber das Seil war etwas zu lang .
Wir hatten einen Wettbewerb , um zu sehen , wer die meisten Sit-ups und Liegestütze machen kann . Ich habe gewonnen - fast .
Am nächsten Tag machte ich das Mittagessen für Mama , Papa und die kleine Schwester . " Überraschung ! " Ich sagte . " Iss jeden Bissen , denn all dieses Essen ist gut für dich . "
Nach dem Mittagessen erzählte ich meiner Familie , dass ich noch eine Überraschung hatte . Ich habe sie alle auf eine Radtour mitgenommen . " Komm schon , Papa ! " Ich sagte . " Du kannst es schaffen ! " Old Judds Bridge Road .
Radweg C
Als Tiger am nächsten Tag vorbeikam , um Videospiele zu spielen , hatte ich eine großartige Idee .
Ich rief alle unsere Freunde an , um es ihnen zu sagen .
Ich und meine Freunde haben den ganzen Nachmittag Fußball gespielt . Ich habe den Touchdown erzielt , der das Spiel gewonnen hat .
Am nächsten Morgen ging ich zu Fuß zur Schule , anstatt den Bus zu nehmen . Ich musste mich beeilen , weil das Gehen sicher länger dauert .
Mittags hätte ich fast einen Brownie zum Nachtisch gegessen , aber ich entschied mich stattdessen für einen Apfel .
Auf dem Heimweg sahen wir ein großes Schild . „ Schauen Sie “ , sagte Gabby . " Es wird ein Rennen in Critterville geben . " " Lass uns im Rennen laufen ! " Ich sagte . Alle jubelten . 3. jährliches Critterville Kid Footrace
Gabby sagte , wir sollten Übungen machen , um uns auf das Rennen vorzubereiten . Aber dann wurde ich hungrig , also hielt ich an , um einen Snack zu essen . Tiger und Malcolm waren auch hungrig , also gab ich jedem einen Snack . Sport macht sicher großen Appetit .
Am nächsten Tag gingen wir schwimmen . Ich trug meinen Schnorchel und meine Flossen , weil sie mich schneller machen .
Danach übten wir das Laufen so schnell wir konnten . Ich habe Tiger geschlagen ... aber Gator hat mich geschlagen .
Malcolm hat uns alle drei besiegt ... Bur Gabby hat Malcolm besiegt . Gabby ist wirklich schnell .
Am Tag des Rennens nahmen wir alle unsere Plätze an der Startlinie ein . " Auf die Plätze , fertig , los ! " rief den Ansager . Dann blies er eine Pfeife .
Ich bin schnell gestartet .
Ich habe nicht gewonnen , aber ich bin den ganzen Weg gelaufen , ohne anzuhalten . Dinge zu tun , die einem gut tun , ist nicht nur gesund , sondern macht auch viel Spaß .

An dem Tag , an dem Miss Gluck mit der Klasse campen ging , waren alle sehr aufgeregt . Als Miss Gluck sagte , es sei fast Zeit zum Aufbruch , kreischten alle Tiere vor Freude .
Leticia , das Kaninchen , trug ihr Schmetterlingsnetz . Maxwell , der Maulwurf , umklammerte seinen Teddy . Die kleinen Mäuse hatten jeweils einen Korb . Fergus , das Fuchsjunge , bekam die Karte .
Und Boris wurde verantwortlich für ...
absolut alles andere ! Denn Boris war ein riesiger , haariger , gruseliger Grizzlybär … aber er war auch ziemlich nett und hilfsbereit . " Bravo ! " sagte Miss Gluck , als Boris die riesige Tasche auf seinen Rücken hievte . " Was würden wir ohne dich machen ? "
Miss Gluck und ihre Klasse machten sich auf den Weg durch den Wald . Leticia jagte Schmetterlingen hinterher . Fergus überflog die Karte . Maxwell hat Teddy dazu gebracht , einen Baum hochzustecken . Und die Mäuse kämpften mit ihren Körben .
Schließlich holte Boris sie alle ein . Die arme Miss Gluck blies in die Pfeife . " Das geht wirklich nicht " , sagte sie , " wir müssen zusammenbleiben . " " Aber wir sind müde ! " Dann hatte Boris eine Idee .
In seiner Tasche fand er Platz für alles . Sogar die müden Mäuse . " Bravo , Boris ! " jubelten seine Freunde .
Bald kamen sie zu einer kleinen Brücke . Boris und Leticia warfen Zweige in den Bach . Dann eilten alle auf die andere Seite der Brücke , um zu sehen , wer zuerst herauskommen würde .
Aber irgendwie vergaß Boris die Tasche auf seinem Rücken . Irgendwie ging Maxwells Teddy ins Wasser ! im Wasser . Irgendwie schafften es die Mäuse , sich festzuhalten . Maxwell stieß einen gewaltigen Schrei aus . " Ach , Boris ! " er weinte .
Der arme Boris fühlte sich so ungeschickt und beschämt . Miss Gluck beugte sich vorsichtig mit Leticias Schmetterlingsnetz über die Brücke , aber es nützte nichts . Teddy schwebte davon . Boris entschied , dass es an der Zeit war , sehr mutig zu sein . Er ist ins Wasser gesprungen … Splash !
bis zu seinen behaarten Knien ! " Beeil dich , Boris ! " Boris hob Teddy sicher aus dem Wasser . Jetzt waren da zwei tropfnasse Bären . " Teddddy ! " Und Maxwell umarmte sie beide .
" Boris ist der größte , mutigste , beste Bär ! " sagte Maxwell . " Bravo , Boris ! " " Bravo , Boris ! " stimmte Fräulein Gluck zu . " Jetzt bauen wir unser Lager auf , bevor es noch mehr Unfälle gibt . "
Die Tiere versammelten sich , während Miss Gluck erklärte , wie man ein Tipi baut . Es klang alles ganz einfach . Leticia und Maxwell sammelten lange Stöcke . Die Mäuse kauten einige Seillängen ab . Boris half Fergus , die Leinwand auszubreiten .
Dann versuchten alle , es zusammenzusetzen . Aber es war nicht einfach … überhaupt nicht einfach .
Als das Tipi stand , ging der Spaß erst richtig los . Miss Gluck holte eine neue Schachtel Kreiden hervor und ließ alle auf dem Tipi malen . Es sah wunderbar aus . Boris legte Maxwells Teddy zum Trocknen darauf ...
und sie gingen los , um Beeren für das Abendessen zu pflücken . Miss Gluck zeigte ihnen , welche gut zu essen waren . Boris trug die vollen Körbe , während die anderen Tiere aufgeregt zurück ins Lager eilten . Aber sie hatten einen Schock !
Denn ihr wunderbares Tipi war nicht mehr ganz so wunderbar . Jemand hatte Miss Cluck ins Gesicht gezeichnet . Jemand hatte alle Stöcke heruntergezogen …
und jemand würde in GROSSEN Schwierigkeiten geraten ! Miss Gluck war wirklich sehr , sehr wütend . Sie marschierte direkt auf die pralle Leinwand zu , griff darunter und zog heraus …
zwei sehr freche kleine Wolfsjungen . Die Jungen zappelten und kämpften . " Wissen deine Eltern , dass du allein im Wald bist ? " fragte Miss Gluck mit ihrer feststen Stimme .
" Das ist uns egal ! " schrie eines der Jungen grob . " Unser Papa ist ein großer , böser Wolf ! " " Grrrrr ! " " Er ist viel größer als du " , sagte der andere noch grober , " und er isst Hühner für ... "
" Abendessen ! " dröhnte Boris mit einem großen , beerenfleckigen Grinsen . " Yikes ! Es ist ein Grizzlybär ! " " Hilfe ! Es ist ein hungriger Bär ! " " Puh ! das ist Boris Bär ! "
Die frechen kleinen Wolfsjungen drehten sich auf den Fersen um und flohen . Boris war am meisten verwirrt . " Oh Boris , was bist du doch für ein tapferer Bär " , lächelte Fräulein Gluck , " jetzt bauen wir das Tipi wieder zusammen . " " Bravo für den haarigen , gruseligen Boris ! "
An diesem Abend aßen Boris und seine Freunde ein Abendessen mit gerösteten Marshmallows und Beeren , bis die Sonne unterging . Dann holte Miss Gluck ihre Gitarre heraus und sie sangen Lieder unter den Sternen .
Boris spürte , wie seine Augenlider schwer wurden . Es war anstrengend , ein großer , tapferer Bär zu sein . „ Ich denke , ich könnte jetzt ins Bett gehen “ , gähnte er . " Schlaf gut ! " " Gute Nacht , Boris . " " Nacht Nacht ! " Boris kuschelte sich glücklich in das Tipi und schnarchte bald .
Wenig später krochen Fergus , dann Leticia , Maxwell mit Teddy , die Mäuse und Miss Gluck in das Tipi . Es war nicht viel Platz , aber niemand störte sich ein bisschen . Schließlich hatten alle einen schönen , weichen Schlafplatz …
sogar Fräulein Gluck . „ Bravo , Boris “ , flüsterte sie , als sie einschlief .

Gute Nacht , Gorilla .
Gute Nacht , Löwe .
Gute Nacht , Hyäne . Gute Nacht , Giraffe .
Gute Nacht , Gürteltier .
Gute Nacht Schatz .
Gute Nacht , Zoo .
Gute Nacht Schatz . Gute Nacht .
Gute Nacht , Gorilla . Zzz .

Eines Nachts hat Oma Archie gebabysittet . " Bist du noch nicht müde , Archie ? " fragte Oma . " Nein ! " antwortete Archie . " Ich fühle mich überhaupt nicht schläfrig . Ich bin hellwach ! " Oma setzte sich auf Archies Bettkante . " Hast du all deine Lieblingsfreunde zum Kuscheln ? " Sie fragte . " Sie könnten Ihnen helfen , sich schläfrig zu fühlen . "
" Ich habe Tiger und Kaninchen " , sagte Archie . " Aber wo ist Elefant ? " „ Hier ist er “ , sagte Großmutter und steckte Elephant nett und kuschelig ein . " Halt ihn fest und bald wirst du schläfrig sein . " Aber weder Archie noch seine kleinen Freunde schliefen ein . „ Wir sind immer noch hellwach , Oma “ , sagte er . " Wie wäre es mit etwas warmer Milch ? " sagte Oma . " Damit fühle ich mich bettreif . "
Archie trank jeden Tropfen seiner Milch , aber er fühlte sich nicht müde . " Ich bin immer noch hellwach . Oma ! " er sagte . „ Können wir uns bitte die Glühwürmchen ansehen ?
Oma wickelte Archie in seine kuschelige Decke und zusammen beobachteten sie die tanzenden Glühwürmchen . Archie versuchte , sie zu zählen , aber es machte ihn nicht müde . " Ich bin immer noch hellwach , Oma ! " er sagte . „ Würdest du mir bitte ein Schlaflied vorsingen ?
Oma sang einige von Archies Lieblingsliedern . Archie schloss die Augen und lauschte … aber er fühlte sich nicht schläfrig . „ Ich bin immer noch hellwach , Oma “ , flüsterte er . „ Ich weiß , Archie “ , sagte Oma . " Lass mich dich in meinen Armen wiegen . Das wird dich schläfrig machen . "
Oma wiegte Archie sanft in ihren Armen , bis hinunter zum Apfelhain und zurück . Archie fühlte sich in Omas Armen sicher und warm , aber er fühlte sich nicht im geringsten schläfrig .
" Oma , ich bin NOCH hellwach ! " er sagte . „ Erzählst du mir bitte eine Geschichte ? Geschichten zu hören macht mich schläfrig . “
Oma setzte sich bequem hin und Archie kuschelte sich ganz nah an sie .
Sie erzählte ihm Geschichten über all die unartigen Dinge , die seine Mami getan hatte , als sie noch so klein war wie er . „ Deine Mami hat sich vor dem Schlafengehen auch nie schläfrig gefühlt “ , sagte Oma .
Oma trug Archie wieder hinein . Sie lächelte ein heimliches Lächeln , als sie sich daran erinnerte , wie sie Archies Mami ins Bett gebracht hatte , als sie klein war .
Oma steckte Archie ins Bett . Sie zog die Decke bis zu seiner Nase hoch . " Ich habe deine Mami immer mit ins Bett genommen , die Decken bis zu ihrer Nase gezogen - so ! " sagte Oma .
„ Dann würde ich Mami über die Stirn streichen – so wie hier “ , sagte Oma . Ganz sanft strich sie über Archies Stirn . „ Und ich würde Mama einen ganz besonderen Gute-Nacht-Kuss geben “ , sagte Oma . Oma gab Archie einen besonderen Gute-Nacht-Kuss .
„ Stimmt , Oma “ , sagte Archie mit einem großen Gähnen . „ Und dann sagt sie : ‚ Gute Nacht , schlaf gut ! ‘ “ „ Stimmt , Archie “ , sagte Oma ...
Und bevor Oma auch nur " Gute Nacht , schlaf gut " sagen konnte , war Archie fest eingeschlafen !

Du ziehst dich morgens nicht gerne an ?
Gut , dass du kein Oktopus bist .
Wenn du ein Oktopus wärst , hättest du
Du ziehst deine Schuhe nicht gerne an ?
Gut , dass du keine Raupe bist .
Wenn du eine Raupe wärst , hättest du
Sie fahren nicht gerne in Ihrem Autositz ?
Gut , dass du kein Känguru bist .
Wenn du ein Babykänguru wärst , müsstest du im Beutel deiner Mutter reiten !
Sie essen nicht gerne zu Mittag ?
Gut , dass du kein Vogel bist .
Wenn Sie ein Vogel wären , müssten Sie zum Mittagessen Würmer essen !
Rotkehlchen
Du magst kein Nickerchen ?
Gut , dass du kein Bär bist .
Wenn du ein Bär wärst , müsstest du den ganzen Winter lang ein Nickerchen machen !
Du gehst nicht gerne baden ?
Gut , dass du kein Tiger bist .
Wenn du ein Tigerbaby wärst , müsste deine Mutter dich sauberlecken !
Keine Tränen SHAMPOO
Sie putzen sich nicht gerne die Zähne ?
Gut , dass du kein Hai bist .
Wenn du ein Hai wärst , könntest du haben
Tropischer Fisch AQUA
Also , wenn Sie sich das nächste Mal anziehen müssen , fahren Sie mit , essen Sie zu Mittag ,
Machen Sie ein Nickerchen , nehmen Sie ein Bad oder putzen Sie sich die Zähne , denken Sie daran : Es ist gut , dass Sie DU sind !
PUH !

In dem großen grünen Raum gab es ein Telefon Und einen roten Ballon Und ein Bild von--
Die Kuh springt über den Mond
Und da saßen drei kleine Bären auf Stühlen
Und zwei kleine Kätzchen und ein Paar Handschuhe
Und ein kleines Spielzeughaus und eine junge Maus
Und ein Kamm und eine Bürste und eine Schüssel voller Brei
Und eine ruhige alte Dame , die " Still " flüsterte
Gute Nacht Zimmer
Gute Nacht Mond
Gute Nacht Kuh springt über den Mond
Goodnight light Und der rote Ballon Goodnight trägt Goodnight-Stühle
Gute Nacht Kätzchen
Und Gute-Nacht-Fäustlinge
Gute-Nacht-Uhren und Gute-Nacht-Socken
Gute Nacht kleines Haus
Und gute Nacht Maus
Gute-Nacht-Kamm und Gute-Nacht-Bürste
Gute Nacht niemand
Gute Nacht Mus
Und gute Nacht an die alte Dame , die " Still " flüstert
Gute Nacht Sterne
Gute Nacht Luft
Überall Gute-Nacht-Geräusche

Unten auf der großen Baustelle ,
Die harten Trucks arbeiten mit aller Kraft
Um ein Gebäude zu bauen , baue eine Straße ,
Um die Arbeit zu erledigen - Ladung für Ladung !
Die Sonne ist untergegangen , die Arbeit ist getan ;
Es ist Zeit , dass Lastwagen ihren Spaß beenden .
Also gehen sie einer nach dem anderen ins Bett
Um zu gähnen und ihre schläfrigen Köpfe auszuruhen ,
Dann wach auf zu einem anderen Tag ,
Von rauem Konstruktionsspiel !
Hart arbeiten , um seinem Team zu helfen ,
Kranwagen hebt einen letzten Balken .
erreichen , strecken , hoch heben ,
Er schwingt den Balken in den Himmel .
Er wird es genau auf sein Zeichen setzen ,
Dann ab ins Bett ; es ist fast dunkel .
Langsam klappt er seinen Ausleger wieder ein ,
Und dann mit einem letzten verschlafenen Grinsen ,
Er steckt sich schön fest ( seufz ! ) ,
Dann kuschelt er sich ein und sagt gute Nacht .
Schh . . . Gute Nacht , Kranwagen , gute Nacht .
Spinnen , wirbeln den ganzen Tag ,
Cement Mixer singt sein wirbelndes Lied .
Jetzt ( gähn ! ) ist er müde
und so schwindelig ,
Von dem Spaß , der ihn beschäftigt .
Mit einer letzten Drehung schüttet er die Ladung aus .
Er ist jetzt bereit , die Straße zu verlassen .
Er nimmt ein Bad , wird glänzend-hell ,
Zieht seine Rutsche hoch , schaltet sein Licht aus .
Er stellt seinen Motor ab , verlangsamt seine Trommel ,
und träumt süße Träume von wirbeligem Spaß .
Schh . . . Gute Nacht , Zementmischer , gute Nacht .
Dump Truck liebt es zu arbeiten und zu schleppen . Er trug große Lasten . . .
Er bewegt den Dreck
von Ort zu Ort
Dann entleeren Sie es mit
ein glückliches Gesicht .
. . . und Klein .
Eine letzte Ladung verschüttet
der Haufen ( Knirschen ! ) ;
Jetzt ist Dump Truck müde
und will schlafen .
Er senkt sein Bett , verschließt sein Tor ,
Steht seine Räder ; es wird spät .
Er dimmt sein Licht , dann schließt er seine Türen ,
Und bald verlangsamt sich sein Motor zum Schnarchen .
Schh . . . Gute Nacht , Muldenkipper , gute Nacht .
Hey ! Rohr runter !
Mit seiner mächtigen Klinge stoßend ,
Bulldozer arbeitet , um die Steigung zu glätten .
Er macht den Weg zum ebenen Boden frei ,
Und erfüllt die Luft mit donnerndem Klang
( rooaaar ! ) .
Niemand ist so berührend
und stark wie er ,
Aber jetzt ist er schläfrig
wie
kann
Sein .
Er bläst etwas Rauch
aus seinem Stapel ,
Stellt seinen Motor ab ,
stoppt seine Spur .
Er rollt sich in sein weiches Dreckbett
Und träumt von arbeitsreichen Tagen .
Schh . . . Gute Nacht , Bulldozer , gute Nacht .
Kies , Dreck und Sand schaufeln ,
Bagger formt das Land .
Er gräbt und hebt den ganzen Tag ( arrgh ! ) ,
Aber jetzt ist es an der Zeit , sein Spiel zu beenden .
Noch ein paar Löcher zu graben und bald
Er wird unter dem Mond ins Bett rollen .
Gähnen !
Er wirbelt auf seiner holprigen Spur ,
Zieht seinen Baum hoch , streckt seinen Rücken .
Er stellt seine Schaufel auf den Boden
Und kuschelt sich geräuschlos ein .
Schh . . . Gute Nacht , Bagger , gute Nacht .
Diese großen , großen Trucks , so hart und unsere ,
Sie arbeiten so hart , so grob und stolz .
Morgen ist ein neuer Tag ,
Eine weitere Chance zum Arbeiten und Spielen .
Schalte deine Motoren aus , halte deine Spuren an ,
Entspannen Sie Ihre Räder , Ihre Stapel und Rücken .
Kein Schnaufen und Schnaufen mehr , Team :
Es ist Zeit , den Kopf auszuruhen und zu träumen .
Baustelle , alles eng verstaut ,
Der Tag ist vorbei , mach das Licht aus .
Tolle Arbeit heute ! Jetzt . . . sch . . . Gute Nacht .

Mein Großvater war ein junger Mann , als er seine Heimat Japan verließ und die Welt erkundete .
Er trug zum ersten Mal europäische Kleidung und begann seine Reise auf einem Dampfschiff . Der Pazifik überraschte ihn .
Drei Wochen lang sah er kein Land . Als endlich Land erschien , war es die Neue Welt .
Er erkundete Nordamerika mit dem Zug und dem Flussschiff und ging oft tagelang zu Fuß .
Wüsten mit Felsen wie riesige Skulpturen erstaunten ihn .
Die endlosen Felder erinnerten ihn an den Ozean , den er überquert hatte .
Riesige Fabrikstädte und hohe Gebäude verwirrten und erregten ihn doch .
Er bestaunte die hoch aufragenden Berge und Flüsse so klar wie der Himmel .
Unterwegs hat er viele Leute kennengelernt . Er schüttelte Schwarzen und Weißen die Hand , mit Gelben und Roten .
Je mehr er reiste , desto mehr sehnte er sich danach , neue Orte zu sehen , und dachte nie daran , nach Hause zurückzukehren .
Von allen Orten , die er besuchte , gefiel ihm Kalifornien am besten . Er liebte das starke Sonnenlicht dort , die Sierra Mountains , die einsame Küste .
Nach einiger Zeit kehrte er in sein Dorf in Japan zurück , um seine Jugendliebe zu heiraten . Dann brachte er seine Braut in das neue Land .
Sie ließen sich an der Bucht von San Francisco zu Hause und bekamen ein kleines Mädchen .
Als seine Tochter heranwuchs , begann mein Großvater über seine eigene Kindheit nachzudenken . Er dachte an seine alten Freunde .
Er erinnerte sich an die Berge und Flüsse seiner Heimat . Er umgab sich mit Singvögeln , aber er konnte nicht vergessen .
Schließlich , als seine Tochter fast erwachsen war , konnte er nicht länger warten . Er nahm seine Familie und kehrte in seine Heimat zurück .
Wieder sah er die Berge und Flüsse seiner Kindheit . Sie waren genauso , wie er sie in Erinnerung hatte .
Wieder tauschte er Geschichten aus und lachte mit seinen alten Freunden .
Aber das Dorf war kein guter Ort für eine Tochter aus San Francisco . Also kaufte mein Großvater ein Haus in einer großen Stadt in der Nähe .
Dort verliebte sich die junge Frau , heiratete , und einige Zeit später wurde ich geboren .
Als ich ein kleiner Junge war , war mein Lieblingswochenende ein Besuch im Haus meines Großvaters . Er hat mir viele Geschichten über Kalifornien erzählt .
Er züchtete Grasmücken und Silberaugen , aber er konnte die Berge und Flüsse Kaliforniens nicht vergessen . Also plante er eine Reise .
Aber ein Krieg begann . Bomben fielen vom Himmel und zerstreuten unser Leben wie Blätter im Sturm .
Als der Krieg zu Ende war , war von der Stadt und dem Haus , in dem meine Großeltern gelebt hatten , nichts mehr übrig .
Also kehrten sie in das Dorf zurück , in dem sie Kinder gewesen waren . Aber mein Großvater hat nie einen anderen Singvogel gehalten .
Als ich ihn das letzte Mal sah , sagte mein Großvater , dass er sich danach sehne , Kalifornien noch einmal zu sehen . Er hat es nie getan .
Und als ich fast erwachsen war , verließ ich mein Zuhause und machte mich auf den Weg nach Kalifornien .
Nach einiger Zeit lernte ich das Land zu lieben , das mein Großvater geliebt hatte , und ich blieb so lange , bis ich eine eigene Tochter hatte . Aber ich vermisse auch die Berge und Flüsse meiner Kindheit . Ich vermisse meine alten Freunde . Also kehre ich hin und wieder zurück , wenn ich die Sehnsucht in meinem Herzen nicht stillen kann . Das Lustige ist , sobald ich in einem Land bin , habe ich Heimweh nach dem anderen .
Ich glaube , ich kenne meinen Großvater jetzt . Ich vermisse ihn sehr .

ich bin Sam
ich bin Sam
Sam ich bin
Dieser Sam-ich-bin ! Dieser Sam-ich-bin ! Ich mag das Sam-I-Am nicht !
Magst du grüne Eier und Schinken ?
Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin . Ich mag keine grünen Eier und Schinken .
Möchten Sie sie hier oder dort ?
Ich möchte sie weder hier noch dort haben . Ich möchte sie nirgendwo haben . Ich mag keine grünen Eier und Schinken . Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin .
Möchten Sie sie in einem Haus haben ? Möchten Sie sie mit einer Maus ?
Ich mag sie nicht in einem Haus . Ich mag sie nicht mit einer Maus . Ich mag sie weder hier noch da . Ich mag sie nirgendwo . Ich mag keine grünen Eier und Schinken . Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin .
Möchten Sie sie in einer Schachtel ? Würdest du sie mit einem Fuchs essen ?
Nicht in einer Kiste . Nicht mit einem Fuchs . Nicht in einem Haus . Nicht mit einer Maus . Ich würde sie weder hier noch dort essen . Ich würde sie überall essen . Ich würde keine grünen Eier und Schinken essen . Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin .
Würdest du ? Könnten Sie ? In einem Auto ? ISS Sie ! ISS Sie ! Hier sind sie .
Ich würde nicht , konnte nicht in einem Auto .
Sie können sie mögen . Sie werden sehen . Sie können sie in einem Baum mögen !
Ich würde , konnte nicht in einem Baum . Nicht im Auto ! Du lässt mich in Ruhe .
Ich mag sie nicht in einer Kiste . Ich mag sie nicht mit einem Fuchs . Ich mag sie nicht in einem Haus . Ich mag sie nicht mit einer Maus . Ich mag sie weder hier noch da . Ich mag sie nirgendwo . Ich mag keine grünen Eier und Schinken . Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin .
Ein Zug ! Ein Zug ! Ein Zug ! Ein Zug ! Könnten Sie , würden Sie , in einem Zug ?
Nicht im Zug ! Nicht in einem Baum ! Nicht im Auto ! Sam ! Lass mich sein ! Ich würde , konnte nicht in einer Kiste . Ich konnte und wollte nicht mit einem Fuchs . Ich werde sie nicht mit einer Maus essen . Ich werde sie nicht in einem Haus essen . Ich werde sie nirgendwo essen . Ich esse keine grünen Eier und Schinken . Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin .
Sagen ! Im Dunkeln ? Hier im Dunkeln ! Würden Sie , könnten Sie im Dunkeln ?
Ich würde , konnte nicht im Dunkeln .
Würdest du , könntest du im Regen ?
Ich würde , konnte nicht im Regen . Nicht im Dunkeln . Nicht im Zug . Nicht in einem Auto . Nicht in einem Baum . Ich mag sie nicht , Sam , verstehst du . Nicht in einem Haus . Nicht in einer Kiste . Nicht mit einer Maus . Nicht mit einem Fuchs . Ich werde sie weder hier noch dort essen . Ich mag sie nirgendwo !
Du magst keine grünen Eier und Schinken ?
Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin .
Könnten Sie , würden Sie , mit einer Ziege ?
Ich würde , konnte nicht mit einer Ziege !
Würden Sie , könnten Sie , auf einem Boot ?
Ich konnte und wollte nicht auf einem Boot . Ich werde nicht , werde nicht , mit einer Ziege . Ich werde sie nicht im Regen essen . Ich werde sie nicht im Zug essen . Nicht im Dunkeln ! Nicht in einem Baum ! Nicht im Auto ! Du lässt mich sein ! Ich mag sie nicht in einer Kiste . Ich mag sie nicht in einem Haus . Ich mag sie nicht mit einer Maus . Ich mag sie weder hier noch da . Ich mag sie nirgendwo !
Ich mag keine grünen Eier und Schinken !
Ich mag sie nicht , Sam-ich-bin !
Du magst sie nicht . Also sagst du . Versuch sie ! Versuch sie ! Und du darfst . Probieren Sie sie aus und Sie können , sage ich .
Sam ! Wenn du mich in Ruhe lässt , werde ich sie versuchen . Du wirst sehen .
Sagen ! Ich mag grüne Eier und Schinken ! Das tue ich ! Ich mag sie , Sam-ich-bin ! Und ich würde sie in einem Boot essen . Und ich würde sie mit einer Ziege essen ...
Und ich werde sie im Regen essen . Und im Dunkeln . Und im Zug . Und in einem Auto . Und in einem Baum . Sie sind so gut , so gut , sehen Sie !
Also werde ich sie in einer Schachtel essen . Und ich werde sie mit einem Fuchs essen . Und ich werde sie in einem Haus essen . Und ich werde sie mit einer Maus essen . Und ich werde sie hier und da essen . Sagen ! Ich werde sie ÜBERALL essen !
Ich mag grüne Eier und Schinken ! Dankeschön ! Danke , Sam-ich-bin !

Es war einmal eine Ziege namens Gregory . Gregory liebte es , von Fels zu Fels zu springen , mit den Beinen in die Luft zu treten und den Kopf gegen Wände zu stoßen . " Ich bin eine durchschnittliche Ziege " , sagte Gregory .
Aber Gregory war keine durchschnittliche Ziege . Gregory war ein schrecklicher Esser . Jedes Mal , wenn er sich mit seiner Mutter und seinem Vater zum Essen hinsetzte , wusste er , dass ihm Ärger bevorstand .
" Möchtest du eine Blechdose , Gregory ? " fragte Mutter Ziege . „ Nein , danke “ , sagte Gregory . " Wie wäre es mit einer schönen Schachtel , einem Stück Teppich und einem Kronkorken ? " fragte Pater Ziege . " Baaaaaa " , sagte Gregory unglücklich .
" Nun , ich denke , das ist eine Mahlzeit , die für eine Ziege geeignet ist " , sagte Mutter Ziege , während sie an einem alten Schuh kaute . " Das ist es sicherlich " , sagte Pater Ziege , während er ein Hemd , Knöpfe und alles aß . " Ich weiß nicht , warum du so ein wählerischer Esser bist , Gregory . "
„ Ich bin nicht pingelig “ , sagte Gregory . „ Ich will nur Obst , Gemüse , Eier , Fisch , Brot und Butter .
Mutter Ziege hat aufgehört , den Schuh zu essen . " Was ist das für ein Essen ?
Nachdem Gregory vom Tisch entschuldigt war , sagte Pater Goat : " Gregory ist so ein schrecklicher Esser . " „ Ich frage mich , was mit ihm los ist “ , sagte Mutter Ziege . Mutter und Pater Ziege aßen schweigend ihre Abendzeitung .
Am nächsten Morgen genossen Mutter und Pater Ziege eine Hose und einen Mantel zum Frühstück . Gregor kam an den Tisch . " Guten Morgen , Gregory " , sagten Vater und Mutter Ziege . „ Guten Morgen “ , sagte Gregory . " Darf ich bitte Orangensaft , Müsli und Bananen zum Frühstück haben . "
" Ach nein ! " Mutter Ziege sagte . " Haben Sie etwas von diesem schönen Mantel . " „ Nimm einen Bissen aus der Hose “ , sagte Pater Ziege . " Baaaaaa " , sagte Gregory . Und er verließ den Tisch . Pater Goat warf seine Serviette hin . " Das tut es ! " er sagte . " Gregory isst einfach nicht richtig . Wir müssen ihn zum Arzt bringen . "
Vater und Mutter Ziege brachten Gregory zum Arzt . Dr. Ram knabberte an ein paar Pappstücken .
" Was scheint das Problem zu sein ? " er hat gefragt . " Gregory ist ein schrecklicher Esser " , sagte Mutter Ziege . „ Wir haben ihm das Beste geboten – Schuhe , Schachteln , Zeitschriften , Blechdosen , Mäntel , Hosen . Aber alles , was er will , sind Obst , Gemüse , Eier , Fisch , Orangensaft und andere schreckliche Dinge . “ " Was hast du zu all dem zu sagen , Gregory ? " fragte Dr. Ram . „ Ich will , was mir gefällt “ , sagte Gregory .
" Macht Sinn " , sagte Dr. Ram . Er wandte sich an Mutter und Vater Ziege . „ Ich habe schon wählerische Esser behandelt “ , sagte er . " Sie müssen langsam Geschmack für gutes Essen entwickeln . Versuchen Sie , Gregory jeden Tag ein neues Essen zu geben , bis er alles gegessen hat . "
An diesem Abend gab Mutter Ziege Gregory Spaghetti und einen Schnürsenkel in Tomatensoße . „ Nicht so schlimm “ , sagte Gregory . Am nächsten Tag gab sie ihm Bohnen und einen in kleine Stücke geschnittenen Gummiabsatz . " Das Essen war gut und gummiartig " , sagte Gregory .
Am Tag danach sagte Mutter Ziege : " Wir haben heute deine Lieblingssuppe . Gemüsesuppe . Aber es gibt eine Bedingung . Du musst auch die Dose essen . " „ Okay “ , sagte Gregor . " Was gibt es als Nachtisch ? " „ Eiscreme “ , sagte Pater Ziege . " Aber du musst die Kiste auch essen . " „ Lecker “ , sagte Gregory . „ Ich bin stolz auf dich “ , sagte Pater Ziege . " Du fängst an wie eine Ziege zu essen . " „ Ich lerne , alles zu mögen “ , sagte Gregory .
Eines Abends fragte Pater Goat : " Hat jemand meine gestreifte Krawatte gesehen ? " „ Seit dem Frühstück nicht “ , sagte Mutter Ziege . „ Denk mal nach , ich habe heute meinen Nähkorb nicht gesehen . Pater Goat wandte sich an Gregory . " Gregory , hast du zwischen den Mahlzeiten gegessen ? " „ Ja “ , sagte Gregor . " Ich kann nicht anders . Jetzt mag ich alles . " " Nun " , sagte Ziegenmutter , " es ist in Ordnung , wie eine Ziege zu essen , aber Sie sollten nicht wie ein Schwein essen . " „ Oh “ , sagte Gregor .
Nachdem Gregory zu Bett gegangen war , sagte Mutter Ziege : " Ich fürchte , Gregory wird meinen Kleiderkorb essen . " " Ja , und dann kommt mein Werkzeugkasten als nächstes " , sagte Pater Goat . " Er isst zu viel . Wir müssen etwas dagegen tun . "
Dann am nächsten Abend , kurz vor dem Abendessen , gingen Mutter und Pater Ziege zur Müllhalde .
Sie brachten acht platten Reifen , einen ein Meter langen Barbierstock , eine kaputte Geige und ein halbes Auto mit nach Hause . Sie stapelten alles vor Gregorys Sandkasten . Als Gregory zum Abendessen nach Hause kam , sagte er : " Was ist das ganze Zeug im Hof ? " „ Dein Abendessen “ , sagte Pater Goat . " Es sieht alles gut aus " , sagte Gregory .
Gregory aß die Reifen und die Geige . Dann aß er langsam die Barbierstange . Aber als er ins Auto einstieg , sagte er : " Ich habe Bauchschmerzen . Ich muss mich hinlegen . "
Gregor ging in sein Zimmer . „ Ich glaube , Gregory hat zu viel Müll gegessen “ , sagte Pater Goat . „ Hoffen wir es “ , sagte Mutter Ziege .
Die ganze Nacht warf Gregory sich hin und her und stöhnte und stöhnte .
Am nächsten Morgen ging er zum Frühstück hinunter . " Was möchtest du heute zum Frühstück , Gregory ? " fragte Pater Ziege . " Rührei und zwei Stück Wachspapier und ein Glas Orangensaft " , sagte Gregory .
" Das klingt genau richtig " , sagte Mutter Ziege .
Und es war .

Papa sagt , wir werden Gemüsesuppe anbauen .
Rechen
Schaufel
wie
Wir sind bereit zu arbeiten , und unsere Werkzeuge sind auch bereit .
Wir pflanzen die Saat ,
Saatgutpaket
Boden
Loch
Gartenhandschuh
grüne Bohnensamen
Erbsensamen
Maissamen
Zucchini-Kürbis-Samen
Karottensamen
und alle Sprossen ,
Brokkoli
Tomate
Kartoffelaugen
Kelle
Zwiebeln setzen
Pfeffer
Kohl
Torfmoostopf
Gießkanne
Tomate
Kartoffel
grüne Bohne
Karotte
Kohl
und gab ihnen Wasser ,
Wasser
Pfeffer
Zucchini-Kürbis
Kopf
Zwiebel
Brokkoli
Mais
und warten auf warme Sonne , um sie wachsen zu lassen ,
Zucchini-Kürbis
Zwiebel
Kartoffel
Kopf
Karotte
Mais
Gras
Sonne
Pfeffer
Tomate
Kohl
grüne Bohne
Brokkoli
und wachsen ,
Boden
Zucchini-Kürbis
Zwiebel
Kartoffel
Kopf
Karotte
Mais
Gras
Sonne
Pfeffer
Tomate
Kohl
grüne Bohne
Brokkoli
und wachsen zu Pflanzen .
Netz
Einatz
Kopf
Boden
Kürbisknospe
Kürbisblüte
Zucchini-Kürbis
Wir wachen über sie und jäten ,
Wurm
Brokkoli
Handgrubber
grüne Bohne
Bis das Gemüse für uns zum Pflücken bereit ist
Tomate
Mais
Pfeffer
Handkorb
Spatengabel
oder ausgraben
Karotte
Kartoffel
Scheffelkorb
und nach Hause tragen . Dann waschen wir sie
Kohl
Zwiebel
Eimer
und schneide sie und lege sie in einen Topf mit Wasser ,
Suppentopf
Suppenkelle
Karotte
Mais
Zwiebel
Zucchini-Kürbis
Tomate
Brokkoli
Kartoffel
Kopf
Pfeffer
grüne Bohne
Messer
Kohl
und koche sie zusammen zu einer Gemüsesuppe !
Dampf
Suppenlöffel
Suppenschüssel
Endlich ist es Zeit , alles aufzuessen ! Es war die beste Suppe aller Zeiten . . .
und wir können es nächstes Jahr wieder anbauen .

Es war fast Weihnachten , und im Wald herrschte reges Treiben . Hier und da tummelten sich die Tiere – sie stellten den Weihnachtsbaum auf , packten Geschenke ein , backten leckere Kuchen und Kekse – , während die Jungen vor Aufregung quiekten .
Alle freuten sich auf Weihnachten . Naja , fast jeder ...
Grumpy Badger sah aus dem Fenster und runzelte die Stirn . " Frohe Weihnachten ! " schrie Eichhörnchen . " Frohe Weihnachten ? Bah ! " rief er zurück . „ Was für ein Mist ! Ich bin ein vernünftiges Wesen und schlafe den ganzen kalten Winter durch .
" Jetzt gehe ich bis zum Frühjahr ins Bett , und wenn mich jemand weckt , werde ich sehr , sehr mürrisch ! " Und damit zog er sein Fenster mit einem GLOCKEN zu !
Grumpy Badger wusste , dass er hungrig sein würde , wenn er aufwachte , also sah er in seiner Speisekammer nach . Es gab Torten und Gebäck , Schinken und Käse , knusprige Cracker , Obstkrüge und klebrig-süße Marmeladen . „ Das sollte reichen “ , sagte er .
Dann füllte er seine Wärmflasche und kletterte ins Bett . Er hatte gerade die Augen geschlossen , als es an der Tür klopfte . KLOPFEN ! KLOPFEN ! KLOPFEN !
Es war Maulwurf . „ Mm-frohe Weihnachten , Mr. Badger “ , sagte er schüchtern . „ Es tut mir leid , Sie zu stören . Ich habe versucht , Lichter am Weihnachtsbaum anzubringen , aber er ist einfach zu groß . Könnte ich mir bitte Ihre Leiter ausleihen ? “
" Weihnachtsbaum ? " stotterte mürrischer Dachs . „ Piffle und Double Piffle ! Weihnachten ist zum Schlafen da – und das versuche ich ! “ Und er schloss die Tür mit einem BANG !
" Bah ! " schnaubte Grumpy Badger und kletterte ins Bett . „ Leih mir wirklich meine Leiter ! Alles was ich will ist ein bisschen Ruhe , also lass mich in Ruhe . “ Er spähte unter sein Bett , wo er mehr Essen für den Frühling hinlegte ; Süßigkeiten und Maisbrot und Kirsch-Cupcakes .
Dann kuschelte er sich tief in seine große , warme Bettdecke . Er fing gerade an zu schnarchen , als es wieder an der Tür klopfte . KLOPFEN ! KLOPFEN ! KLOPFEN !
Diesmal war es Eichhörnchen . „ Hallo , Dachs “ , sagte er fröhlich . " Ich habe dir ein Weihnachtsgeschenk mitgebracht . "
" Weihnachtsgeschenk ? " schnaubte mürrischer Dachs . " Piffle und Triple Piffle ! Ich mag keine Geschenke und ich mag Weihnachten nicht ! Ich will nur ein bisschen Frieden ! " Und er schloss die Tür mit einem CRASH !
Jetzt war Grumpy Badger wirklich mürrisch . Um sich aufzuheitern , dachte er an die Flaschen und Flaschen selbstgemachter Limonade , die er im Keller hatte . Dann legte er sich hin und schloss die Augen . Aber er konnte nicht schlafen – sein Kopf fühlte sich ein wenig kalt an . Plötzlich ertönte ein lautes Klopfen an der Tür . KNALL ! KNALL ! KNALL !
" Oh , was ist jetzt ? " Mürrischer Dachs seufzte . Er war so müde und mürrisch , wie ein Dachs nur sein kann . „ Oh , Dachs “ , keuchte Kaninchen . " Hilfe ! Es ist der arme Maulwurf . Er steckt oben am Weihnachtsbaum fest . Komm schnell ! "
" PIFFEL ! " rief mürrischer Dachs . " Und dreifacher Piffle obendrein ! Warum können mich nicht alle in Ruhe lassen ? " Und er schlug die Tür so heftig zu , dass das ganze Haus zitterte ! ZUSCHLAGEN !
Endlich schlief Grumpy Badger ein . Aber bald warf und drehte er sich und zappelte und wand sich . Er träumte von Maulwurf , der an einer winzigen Pfote von der Spitze eines riesigen Weihnachtsbaums baumelte . Maulwurf zitterte . Maulwurf war im Begriff zu fallen !
" NOOOOOO ! " schrie grummeliger Dachs , saß kerzengerade und plötzlich hellwach .
" Was habe ich gemacht ? " Er sprang aus dem Bett , schnappte sich seine Leiter und rannte auf die Straße .
Grumpy Badger rannte zum Weihnachtsbaum . " Halt durch , Maulwurf ! " er weinte . Er kletterte die Leiter hoch , nahm Mole sanft in seine Arme und half ihm dann auf den Boden .
„ Es tut mir so leid , dass ich dich hängen gelassen habe “ , murmelte Grumpy Badger . " Ich nehme an , ich war ein bisschen mürrisch . " " Das ist in Ordnung " , sagte Eichhörnchen . Und er gab Badger sein Weihnachtsgeschenk zurück – eine weiche , flauschige Nachtmütze . " Ich war so mürrisch " , sagte Grumpy Badger . " Was kann ich tun , um die Dinge besser zu machen ? " Und dann wusste er es .
Die Weihnachtsfeier von Badger war die beste aller Zeiten . Es gab Kuchen und Gebäck , Käse und Schinken und klebrig-süße Marmeladen , Kekse und Cupcakes und Flaschen hausgemachter Limonade . Sie wackelten und wackelten und scherzten und lachten bis spät in die Nacht .
" Frohe Weihnachten an alle ! " Dachs weinte . " Und wenn ihr nächstes Jahr nicht alle zu meiner Party kommt , WERDE ICH SEHR MURIG SEIN ! "

Gus hat ein neues Zelt .
„ Komm raus “ , ruft Mama .
Gus sagt nein .
Gus bekommt Spielzeug .
Gus spielt den ganzen Tag .
Bald wird es dunkel .
Und kalt .
Gus wird hier schlafen .
„ Du bist mutig “ , sagt Papa .
" Sehr mutig " , sagt Mama
Draußen ist es dunkel .
Es ist dunkel im Inneren .
" Komm raus , Papa . "
Hooo Hoooooo Was ist das für ein Geräusch ?
Gus bekommt Angst .
" Hallo Mami . "
" Gute Nacht Mama . "
Hier kommt die Sonne .

MONTAG Es ist eine ganze Woche , bis Gus in die große Schule kommt , wo seine Schwestern jeden Tag hingehen .
Flora und Dora haben keine Ahnung , was er tun kann , wenn sie nicht zu Hause sind . " Haben Sie einen schönen , faulen Tag ! " Sie sagen . " Werden Sie nicht zu einsam , wenn Sie niemanden haben , mit dem Sie spielen können ! "
Sobald Gus und Mum vom Absetzen der Mädchen nach Hause kommen , stürmt Gus ohne Zeit ins Wohnzimmer . „ Bis später , Mum “ , ruft er .
Gus zieht das Kleid und den Hut seines Schulleiters an . " Kommt mit , Kinder . Wer ist hier ? " Er checkt die Katze Mable und den Hund Alf ein . Die Katze war sehr aufmerksam . Ebenso das Kissen . Und Ted ist wahrscheinlich sein Starschüler .
Was werden sie heute lernen ? Es ist warm und sonnig , und die Türen stehen offen . Gus leitet seine Klasse nach draußen . Sie werden etwas über Wolken lernen .
Löwen und Riesen sind die besten . Wolken , die wie viele kleine Fische aussehen , bedeuten gutes Wetter . Dann lässt Gus seine Klasse Blasen in die Luft blasen . So viel Wissenschaft zu lernen !
Die Zeit vergeht wie im Fluge und bald sind Flora und Dora von der Schule heim . Florafahrten über das Auto . Dora sitzt auf dem Kissen , um fernzusehen .
" Was hast du heute gemacht , Gus ? " Sie Fragen . " Oh , wirklich nichts " , sagt Gus . Aber wir wissen es besser , oder ?
DIENSTAG Am nächsten Tag stürzt Gus wieder ins Wohnzimmer . „ Bis später , Mum “ , ruft er . Er setzt sein Kleid und seinen Hut auf . Heute gibt es viele Bücher zu lesen . Gus liest eine Geschichte .
Cushion ist ein guter Zuhörer , und bald wird Ted selbst lesen können . Gus gibt ihm einen goldenen Stern . Aber die Katze achtet nicht darauf und Alf auch nicht .
MITTWOCH " Stirb nicht vor Langeweile , Gus ! " rufen Flora und Dora , als sie am Mittwochmorgen mit Dad zur Schule gehen . Gus stürmt in den Garten und zieht sein Kleid und seinen Hut an . Keine Zeit zu verschwenden . Langeweile in der Tat !
Heute kochen . Sandkuchen ! Alle Schüler von Gus lieben diese Aktivität . Es ist nur Alf , der sich ein bisschen verrückt verhält . Und er fördert das Auto . Auweh ! Freche Klasse !
Es ist harte Arbeit , ein Schulleiter zu sein . Gus macht eine Pause für einen Drink und einen Keks Schlamm !
" Nicht zu einsam , oder , Gus ? " fragt Mama . " Was hast du heute gemacht ? " „ Oh , eigentlich nichts , sagt Gus . Aber wir wissen es besser , oder ?
DONNERSTAG Es ist Donnerstag und was für ein Tag ! Alle Schüler von Gus sind krank ! Mable ... Alf ... Car , Cushion und Ted sind sehr schlecht . Sie müssen gestern zu viele Schlammkuchen gegessen haben .
Gus muss die Kranken wegwischen und der Schulleiter sein .
FREITAG Es ist Freitag , Gus hat beschlossen , seiner Klasse Urlaub zu geben . Sie haben diese Woche so viel gelernt !
Und er und Mama haben wichtige Einkäufe zu erledigen .
Am nächsten Montag ist Gus ' erster ganzer Tag an der großen Schule . Er findet viele neue Freunde . Sie haben Montage . Sie haben Unterricht ... und Mittagessen ... Spielzeit ... und eine Geschichte .
Als Gus nach Hause kommt , wollen Flora und Dora alles über seinen Tag wissen . Nachdem Gus den Mädchen von seiner arbeitsreichen Zeit in der Schule erzählt hat , fragt er sich , was seine Schüler den ganzen Tag ohne ihn gemacht haben . Nichts wirklich , dachte er ... Aber wir wissen es besser , nicht wahr ?

Der Frühling ist da .
Zeit zum Pflanzen .
Gus bekommt Samen .
Papa gräbt .
Gus gräbt auch .
Gus pflanzt einen Samen .
Der Samen braucht Wasser .
Bald hat Gus eine Pflanze .
Die Pflanze hat einen Wurm .
Die Pflanze braucht Sonne .
Es braucht mehr Wasser .
Und frische Luft .
Die Pflanze wächst .
Und wächst .
Wie groß ist es ?
Sehr groß .
Größer als Gus .
Warte ab !
Gus hat eine Idee .
Gus wächst auch !

Dieser Zahn ist locker
Aussehen !
Gus zeigt seinen Freunden .
Alle wollen auch einen .
Gus braucht eine Untersuchung .
Dieser Zahn ist locker .
Es wird bald herausfallen .
Und am nächsten Tag ...
… es tat .
Schau , Mama !
Schau , Papa !
Schau , Goldy !
Gus hat einen Plan .
Zeit fürs Bett .
Was war das ?
Es muss die Zahnfee sein .
Gus ist reich !
Danke , Zahnfee .
Gus hat einen neuen Plan . * * 1,00 pro Stück * *
Lächeln , Gus !

Gus geht zur Schule .
" Tschüss Papa . "
Gus liebt die Schule .
Es ist Zeit für Kunst .
Was wird Gus machen ?
Gus macht ein Geschenk .
Mama wird es lieben .
Hier sind einige Perlen .
Gus mag Perlen .
Gus liebt rote Perlen .
Gus macht ein Geschenk .
" Sieh meine Perlen ! " sagt Tess .
" Siehe MEINE Perlen ! " sagt Gus .
" Jetzt sehen Sie meine Perlen ! " sagt Tess .
" Jetzt sehen Sie MEINE Perlen ! " sagt Gus .
Hoppla !
Mama wird es immer noch lieben .
Gus rennt nach Hause .
Mama liebt ihre Geschenke .
Fröhlichen Muttertag !

Als Clifford the Big Red Dog ein kleiner roter Welpe war , lebte er bei Emily Elizabeth in der Stadt .
An seinem allerersten Halloween spielte Clifford mit seinen Freunden draußen .
" Hey , Clifford " , fragte der Vogel Norville , " hast du deine neuen Nachbarn kennengelernt ? " Clifford schüttelte den Kopf . „ Vielleicht kommen sie zum Süßes oder Saures vorbei “ , sagte er .
„ Süßes oder Saures … gruselige Monster … “ Norville schauderte . " Man weiß nie , was an Halloween passieren kann ! "
Aiooo ! Ein seltsames Heulen erfüllte plötzlich die Luft . Was könnte es sein ? » Monster ! « , rief Norville .
Äiooooo ! Clifford sah auf . Es kam aus seinem Wohnhaus ! " Monster essen Sachen wie wir zum Abendessen ! " sagte Norville .
" Lasst uns von hier verschwinden ! " sagten die Kätzchen Flo und Zo . „ Ich treffe Sie in Emily Elizabeths Zimmer “ , sagte Norville .
Clifford und seine Freunde huschten durch den Flur . Plötzlich blieb Daffodil , das Kaninchen , stehen .
Etwas Seltsames war vor der Tür des neuen Nachbarn . Es war weiß und spitz . " Es sieht aus wie ein riesiger Zahn " , sagte Clifford . " Der Zahn eines Monsters ! " sie schrien . Das Monster wohnte nebenan !
Äiooo ! Das Heulen war jetzt lauter . Die Tiere kletterten in Cliffords Wohnung .
Sie erzählten Norville von dem Zahn . " Er war so groß wie ich ! " sagte Clifford .
In diesem Moment kam Emily Elizabeth herein . „ Ich treffe den Nachbarn Shun “ , sagte sie zu Clifford . Emily Elizabeth wollte zum Haus des Monsters ? An Halloween , der gruseligsten Nacht des Jahres ?
Clifford musste sie beschützen ! Schnell kletterte er in ihren Rucksack .
Ein paar Minuten später spähte er heraus . Emily Elizabeth sprach mit einem Jungen . " Clifford ! " Sie sagte .
Clifford kletterte aus dem Rucksack und jaulte . Der Monsterzahn war genau da ! " Es ist okay , Clifford " , sagte Meiden . " Das ist nur ein Haifischzahn . Ich sammle Dinge aus dem Meer . "
„ Ich spiele auch gerne Musik “ , sagte Shun . Er zeigte seine japanische Flöte . Aiooo ! Clifford bellte und bellte . „ Ich weiß “ , sagte Shun lachend . " Ich bin noch nicht sehr gut darin , Musik zu machen . "
Später erzählte Clifford seinen Freunden , dass es keinen Monsterzahn gab . Kein Monstergeheul . Kein Monster !
" Wir hätten unsere Nachbarn treffen sollen , bevor wir entschieden hätten , dass nebenan ein Monster war " , sagte Clifford , " auch wenn es Halloween ist ! "

Wortschatzbaum :
Affen , wo sie leben : Regenwald , grasbewachsener / offener Ort , auf dem Boden , in den Bäumen , Was sie tun : hängen , sitzen , leben , spielen , klettern , springen , Was sie essen : Bananen , Blumen , Insekten
Löwenäffchen
Warte , Affe !
Dieser Affe hängt an einem Baum .
Nordmuriquis
Es lebt in einem Regenwald .
Diese Affen sitzen auf einem Baum .
Meerkatzen
Sie leben auf einem grasbewachsenen , offenen Platz .
Affen leben und spielen zusammen .
Nasenaffen
Einige leben auf dem Boden .
Schneeaffe .
Francois ' Blattaffe
Einige leben in den Bäumen .
Es gibt kleine Affen .
Goldene Löwenäffchen
Mandrill
Es gibt große Affen
Klettere , Affe !
Rote Brüllaffen
Nasenaffe
Sprung , Affe !
Schneeaffe
Affen fressen gerne
alles was gut riecht .
Langschwanzmakaken
Sie essen Bananen ,
Angola Colobus
Totenkopfäffchen
Blumen und sogar Insekten .
Affen hängen gerne herum .
Totenkopfäffchen
Warte , Affe !
Affenlebensraumkarte : Affen leben auf der ganzen Welt . Hier leben diese Affen .
Totenkopfäffchen : Costa Rica
Roter Brüllaffe : Ecuador
Nördliches Muriquis : Brasilien
Goldener Löwenäffchen : Brasilien
Langschwanzmakaken : Indonesien
Francois Leaf Affe : China und Vietnam
Dorn : Gabun
Angola Colobus : Kenia
Meerkatze : Tansania
Schneeaffe : Japan
Nasenaffe : Malaysia
Weißhändiger Gibbon : Malaysia
Du bist dran !
Benehmen Sie sich wie ein Affe !
Wo wohnst du ?
Wie geht's ?
Was isst du ?

1. Tag
Zurück zur Schule .
Das Jahr hat gerade erst begonnen , aber Miss Currier spricht schon vom 100. Tag . Wir werden eine Papierkette machen , um die Tage zu zählen , die wir in der Schule sind . Wenn die Kette hundert Glieder hat , schmeißen wir eine große Party . " Der 100. Tag wird ein Tag sein , den Sie nie vergessen werden ! " sagte Fräulein Currier . Ich hasse die Schule und freue mich bestimmt nicht auf den 100. Tag .
100
Lauter bitte !
3. Tag
Miss Currier liest sehr gerne . Lesen ist der Hauptgrund , warum ich die Schule hasse . Ich kann die Buchstaben nicht gerade halten und alle Laute werden durcheinander gebracht . Als ich an der Reihe war , bat mich Miss Currier , lauter zu sprechen . Das hat es nur noch schlimmer gemacht .
Graham
Am Nachmittag wurde es etwas besser . Wir spielten Pin the Smile on the Clown und arrangierten kleine Cupcakes , um Wörter zu bilden . Ich habe das geschrieben , was ich nie falsch mache - meinen Namen .
Alles Gute zum Geburtstag Joey
Es stellt sich heraus , dass Miss Currier auch an Geburtstagen sehr groß ist . Zumindest habe ich etwas worauf ich mich freuen kann .
12. Tag
Lesen ist wirklich schwer . Ich bekomme keine kurzen Vokale und keine langen Vokale . Und warum schweigen manche Briefe ? Ich muss ein Dummkopf sein , denn ich verstehe nichts davon . Heute hat Miss Currier jedem von uns ein 100-Tage-Projekt geschenkt . Annabelle wird hundert Gedichte über Tiere schreiben . Noah wird hundert Fakten über den Weltraum lernen . Kyle darf ein Wettertagebuch führen . Ich muss hundert Bücher lesen . Das wird eine Katastrophe .
22. Tag
Miss Currier spricht viel über den 100. Tag . Sie sagt , es sei der geschäftigste Tag des ganzen Jahres . Vormittags gibt es Unterrichtsmaterial und nachmittags eine Schulversammlung . Heute hat sie uns das Datum mitgeteilt .
Das ist mein Geburtstag ! Aber warte . . . das ist 100. Tag ! Ich fragte Miss Currier , ob noch Zeit für meine Geburtstagsfeier wäre . „ Wir werden sehen müssen “ , sagte sie , aber ihre Augen sagten , ich glaube nicht .
34. Tag
Miss Currier bat zwei Sechstklässler namens Ethan und Jared , mir beim Lesen zu helfen . Es ist eine Sache , so schlecht zu lesen , dass man ein älteres Kind braucht , das hilft . Es ist eine andere , so mies zu sein , dass Sie zwei davon brauchen . Jacks neuer Welpe ist heute zu seinem Geburtstag in die Schule gekommen . Miss Currier verteilte Kekse in Form von Hundekeksen . Sie weiß , wie man Partys zum Spaß macht . Schade , dass ich meine verpassen werde .
42. Tag
Wir haben bis hundert gezählt , um eins , fünf , zehn und zwanzig . Heute haben wir gelernt , mit fünfundzwanzig zu zählen . Miss Currier zeigte uns , wie zwanzig Nickel , zehn Groschen und vier Viertel jeweils einen Dollar ergeben . Ich legte ein Viertel , einen Nickel und vier Pfennige vor Miss Currier . „ So viele Bücher habe ich bisher gelesen “ , sagte ich ihr . Ethan scherzte darüber , mich für jedes Buch zu bezahlen , das ich fertige . Jared sagte , wenn sie das täten , würden sie pleite gehen .
Alles Gute zum Geburtstag an Darren und Karen !
58. Tag
Heute Nachmittag hatten wir eine Geburtstagsfeier für Darren und Karen . Sie sind Zwillinge , also teilte Miss Currier unsere Klasse in Paare auf , um Stein , Papier , Schere zu spielen . Wir haben mit zwei Keksen und Eis besondere Leckereien gemacht . Natürlich zählten wir zu zweit bis hundert . Heute habe ich ohne Hilfe ein Buch gelesen . Miss Currier schien nicht überrascht , aber ich war es .
66. Tag
Ich arbeite wirklich hart am Lesen . Ethans kommt nicht mehr und Jared hilft jetzt nur noch zweimal die Woche . Ich habe so viele Bücher beendet , wie es Glieder in unserer Kette gibt . Ich hätte nie gedacht , dass ich in meinem ganzen Leben so viele Bücher gelesen hätte . Aber ich weiß immer noch nicht , wie ich hundert davon rechtzeitig fertigstellen soll .
Alles Gute zum Geburtstag Delia !
Violine
Fagott
Klarinette
Oboe
Boden
Becken
73. Tag
Unsere Papierkette erstreckt sich von einem Ende des Klassenzimmers bis zum anderen . Wir haben heute Delias Geburtstag gefeiert . Miss Currier hat Luftballons in verschiedene Tierformen gedreht . Wir aßen Tiercracker und hörten Peter und der Wolf zu . Ich konnte sogar die Namen einiger Instrumente lesen : Klarinette , Oboe und – mein Favorit – Fagott . Aber ich wünschte immer noch , ich könnte meinen Geburtstag in der Schule feiern .
87. Tag
Wir haben erfahren , wie unsere Stadt vor hundert Jahren war . Wir lasen laut aus Tagebüchern vor , die Kinder damals führten . Als ich aufsah , als ich an der Reihe war , starrten mich alle an . Ich bin über kein einziges Wort gestolpert ! Miss Currier bat uns , uns vorzustellen , wie unsere Stadt in weiteren hundert Jahren aussehen wird . Marc denkt , die Leute fahren kein Auto . Stephanie befürchtet , dass die Leute keine Bücher mehr lesen werden . Jodie glaubt nicht , dass sich viel ändern wird . Schule wird es noch geben . Das wäre nicht so schlimm , denke ich .
Alles Gute zum Geburtstag Ruth !
95. Tag
Es ist 100. Tag heute und 100. Tag das jetzt jeden Tag . Jeden Morgen üben wir das Lied , das wir bei der Versammlung singen werden . Jeden Nachmittag arbeiten wir daran , uns auf den großen Tag vorzubereiten . Miss Currier bat alle , etwas für unsere Selbstporträts zum 100. Tag mitzubringen . Ich habe eine Schachtel mit normalen alten Nudeln mitgebracht . Alle sind gespannt auf den 100. Tag . Alle außer mir . Und Sie kennen das Schlimmste ? Auch wenn wir heute sehr beschäftigt waren , war noch Zeit , Ruths Geburtstag zu feiern .
100. Tag
Wir haben es endlich geschafft . Wir sind direkt in die Aktivitäten des 100. Tages gesprungen . Zuerst haben wir unsere Projekte geteilt . Ich habe die Titel aller Bücher gelesen , die ich beendet habe . Alle hundert .
In der Pause zählten wir , wie oft wir in 100 Sekunden Seilspringen konnten . Dann gingen wir wieder ins Haus , um hundert Schneeflocken für unser Winterwandbild in der Halle zu machen . Es war so viel los , ich hätte fast vergessen , dass ich Geburtstag hatte . Aber dann erinnerte ich mich . Für mein Selbstporträt habe ich vierzig rosa Pailletten , sechsundzwanzig Nudelformen , zwei blaue Knöpfe , elf Erbsen , zwölf Fuzzy Balls und neun Strohhalme verwendet .
Die Montage begann gleich nach dem Mittagessen . Jede Klasse führte ein besonderes Stück zum 100. Tag auf .
Dann betrat unser Direktor die Bühne . " Alles Gute zum 100. Tag ! " sagte Frau Hannah . " Das waren tolle Leistungen ! Ich bin so stolz auf dich und all die harte Arbeit , die du seit Schulbeginn geleistet hast . "
„ Aber heute ist nicht nur der 100. Tag “ , fuhr Frau Hannah fort . „ Jemand in unserer Schule hat Geburtstag . Also lasst uns all eure gute Arbeit und Graham Elmores besonderen Tag feiern ! “ Miss Currier bat mich aufzustehen , während die ganze Schule " Happy Birthday " sang . Ich muss das erste Stück Kuchen essen . . . und eine extra Kugel Eis .
Alles Gute zum Geburtstag Graham !
Alles Gute zum 100. Tag ! Miss Currier hatte recht . Dies war ein Tag , den ich nie vergessen werde .
Alles Gute zum Geburtstag Graham !

Ich wünschte , wir könnten tun , was sie in Katroo tun .
Sie wissen sicher , wie man " Alles Gute zum Geburtstag " sagt !
In Katroo , jedes Jahr am Tag deiner Geburt
Sie beginnen den Tag direkt am hellen frühen Morgen
Wenn der Geburtstags-Honk-Honker hoch auf den Mt . Zorn wandert
Und lässt auf dem großen Geburtstagshorn einen Riesenspaß los .
Und die Stimme des Horns ruft laut , während es spielt :
" Wach auf ! Denn heute ist dein Tag aller Tage ! "
Dann , in dem Moment , in dem das fröhliche Hupen des Horns zu hören ist
Kommt eine flatternde Klappe ! Und dann kommt DER VOGEL !
Der große Geburtstagsvogel !
Und soweit ich weiß ,
Katroo ist der einzige Ort , an dem Birthday Birds wachsen .
Dieser Vogel hat ein Gehirn . Er ist am schönsten gehirn
Mit dem klügsten Vogelgehirn , das jemals trainiert wurde .
Er wurde vom großartigsten Club dieser Nation trainiert , The Katroo Happy Birthday Asso-see-eye-ation .
Und egal ob Sie Pete , Polly oder Paul heißen ,
Wenn dein Geburtstag kommt , ist er für alles verantwortlich .
Ob Ihr Name Nate , Nelly oder Ned ist ,
Er kennt Ihre Adresse und geht zu Ihrem Bett .
Sie hören ein leises Rauschen am heller werdenden Himmel .
Sie sind nicht alle wach . Aber du öffnest ein Auge .
Dann über die Dächer und die Bäume von Katroo ,
Du siehst diesen Vogel kommen ! Für dich . Nur zu dir !
Dieser Vogel kommt gleich rein !
Sie sind auf den Beinen !
Du springst zum Fenster ! Du triffst und grüßst
Mit dem geheimen Katroo Birthday Hi-Sign-and-Shake
Das dürfen nur gute Leute mit Geburtstagen machen .
Du tust es einfach so . Mit jedem Finger und Zeh .
Dann sagt der Vogel : „ Komm schon ! Zähne putzen und los geht ’s !
Es ist Ihr Tag aller Tage ! Es ist das Beste vom Besten !
Also verschwende keine Minute !
Spring dahin !
Sich anziehen ! "
Und fünf Minuten später isst du einen Snack
Auf dem Weg aus der Stadt auf dem Rücken eines Smorgasbords .
„ Heute “ , lacht der Vogel , „ essen Sie , was Sie wollen .
Heute sagt dir niemand , dass du kawnt oder du shawnt .
Und heute müssen Sie nicht aufgeräumt oder ordentlich sein .
Wenn Sie möchten , können Sie mit beiden Händen und beiden Füßen essen .
Also geh rein und knabbere . Viel Munch-er-oo !
Heute ist dein Geburtstag ! Heute bist du du !
Wenn wir keine Geburtstage hätten , wärst du nicht du .
Wenn Sie nie geboren worden wären , was würden Sie dann tun ?
Wenn du nie geboren worden wärst , was wärst du dann ?
Du könntest ein Fisch sein ! Oder eine Kröte in einem Baum !
Du könntest ein Türknauf sein ! Oder drei Ofenkartoffeln !
Sie könnten eine Tüte voller harter grüner Tomaten sein .
Oder schlimmer als das alles ... Nun , du könntest ein WASNICHT sein !
A Was nicht macht überhaupt keinen Spaß . Nein , tut er nicht .
Ein Was nicht ist einfach nicht . Er ist einfach nicht anwesend .
Aber du ... Du bist DU ! Und das ist jetzt nicht so angenehm !
Also gehen wir an die Spitze des obersten blauen Raums ,
Der offizielle Katroo-Geburtstags-Sounding-Off-Ort !
Komm schon ! Öffne deinen Mund und schalle in den Himmel !
Rufen Sie laut aus , „ ICH BIN ICH !
MICH !
Ich bin ich !
Und ich weiß vielleicht nicht warum
Aber ich weiß , dass es mir gefällt .
Drei mal hurra ! ICH BIN ICH ! "
Und jetzt , an diesem Tag aller Tage in Katroo ,
Die Asso-see-eye-ation hat nur für dich gebaut
Eine Eisenbahn mit ganz besonderen Booten
Die werden von Funicular Ziegen durch die Luft gezogen .
Diese Ziegen rutschen nie aus , stolpern nie , pfuschen nie .
Sie werden uns schnell in den Geburtstagsblumen-Dschungel bringen .
Die am besten schnüffelnden Blumen , die jeder anbaut
Wir sind gewachsen , um von Ihrer eigenen privaten Nase beschnuppert zu werden .
Sie riechen nach Lakritz ! Und Käse !
Schicke vierzig Who-Bubs die Bäume hoch
Mit Scharfschützen schnippeln ! Nipp mit Zangen !
Clip und Clop mit klatschenden Schermaschinen .
Nipp und Snip mit Clipping-Klippern !
Schnippen und schnüffeln mit schnippenden Schnüfflern !
Alles für dich , der Who-Bubs-Clip !
Alles Gute zum Geburtstag ! Nö und nip !
Dann stapelt die wundersam riechenden Stapel
Auf fünfzig Hippo-Heimers Rücken !
Sie nehmen dir die Blumen mit nach Hause .
Die Hippo-Heimers können Sie auch behalten .
Während dies fertig ist , habe ich eine Ahnung
Es ist Zeit , unser Geburtstagsessen zu essen ...
Für Geburtstagsessen in der Regel
Wir servieren Hot Dogs , die auf einem Pool gerollt werden .
Also so Zeug und so
Und so und so
Und so lange , bis Sie genug haben .
Jetzt sind wir natürlich alle Senf ,
Also , eine der Regeln
Ist , alles in den Senf-Off-Pools abzuwaschen
Welches sind sehr feine Warmwasser-Bergwannen
Die eigens dafür von den Mustard-Off Clubs gebaut wurden .
Dann raus aus dem Wasser ! Singen Sie laut , während Sie trocknen !
Singen Sie laut : " Ich habe Glück ! " Singen Sie laut : " Ich bin ich ! "
Wenn Sie nie geboren wurden , sind Sie vielleicht ein ISN'T !
An Is't macht überhaupt keinen Spaß . Nein , das tut er nicht .
Er hat nie Geburtstage , und das ist nicht angenehm .
Du musst geboren sein , sonst bekommst du kein Geschenk .
Ein Geschenk ! Aha !
Was soll ich jetzt geben ... ?
Na , die Art , an die du dich erinnern wirst
Solange du lebst !
Möchten Sie ein feines Haustier ?
Nun , genau das wirst du bekommen .
Ich besorge dir das schickste Haustier aller Zeiten !
Wie Sie sehen , haben wir hier das Herz unserer Nation
Die offizielle Katroo Geburtstags-Haustierreservierung .
Von östlich des Ost-est nach Westen des West-est
Wir haben die ganze Welt durchsucht , nur um Ihnen das Beste zu bieten .
Es gibt sie in allen Größen ... klein , mittel , groß .
Wenn du willst , finde ich dich die Größte von allen !
Um herauszufinden , wer der Größte ist ,
Wir beginnen mit dem kleinsten ...
Wir beginnen mit dem Kleinsten . Was machen wir dann ?
Wir reihen sie alle auf . Rücken an Rücken . Zwei Mal zwei .
Größer und größer . Und wenn wir fertig sind ,
Wir werden endlich einen finden , der größer ist als wer .
Aber man muss schlau sein und auf ihre Füße aufpassen .
Denn manchmal stellen sie sich auf die Zehenspitzen und betrügen .
Und so stapeln wir von den Kleineren höher
Und höher . Und höher . Und höher und höher .
Und nun ! Hier ist derjenige , der größer ist als all-er !
Er gehört dir . Er gehört Ihnen . Er ist der Allerhöchste .
Ich weiß , du wirst ihn genießen . Der Größte der Aller !
Ich werde ihn zu dir nach Hause schicken lassen , Birthday Express .
Das kostet ziemlich viel . Aber es war mir egal .
Heute ist dein Geburtstag ! Heute bist du du !
Was also , wenn es mich tausend oder zwei kostet .
Heute ist dein Geburtstag ! Sie bekommen , was Sie wünschen .
Vielleicht möchten Sie auch einen schönen Zeiterzählenden Fisch .
Also schicke ich Taucher Getz und ich schicke Taucher Gitz
Tief unter dem Meer in ihren Unterwasser-Kits .
Auf der ganzen weiten Welt gibt es keine besseren Haustiere
Als der Time-Telling FIsh , den Gitz gits und Getz bekommt .
Aber wo wir gerade von der Zeit sprechen ... Na , Gott sei Dank am Leben !
Dieser zeiterzählende Fisch sagt , dass es viertel vor fünf ist !
Ich hatte keine Ahnung , dass es so spät wird !
Wir müssen los ! Wir haben ein großes Date !
Und so brennt der Sonnenuntergang im Westen rot ,
Kommt die Nacht des Day-of-the-Best-of-the-Best !
Die Nacht-der-aller-Nächte-der-aller-Nächte in Katroo !
Also , laut Regel , was wir normalerweise tun
Sattelt zwei Hooded Klopfers namens Alice
Und galoppieren wie verrückt zum Geburtstagspalace .
Bald beginnt deine große Geburtstagsparty
Im feinsten Pal-alace , in dem Sie je waren !
Nun , dieser Geburtstagspalast , sobald Sie sehen werden ,
Hat genau neuntausendvierhundertdrei
Räume zum Spielen ! Zwölf Säle für Blaskapellen !
Ohne die dreiundfünfzig Hamburgerstände zu zählen .
Und außerdem gibt es fünfundsechzig Zimmer
Nur um die Sweeping-Up-Afterwards-Besen aufzubewahren .
Denn nach Ihrer Party können Sie auch erraten ,
Es wird zwanzig Tage dauern , um das Chaos aufzuräumen .
Zuerst werden wir von Trommlern begrüßt , die trommeln , wenn sie kommen .
Und als nächstes kommen die Strummers , die klimpern , wie sie kommen .
Und die Trommler , die trommeln und die Trommer , die klimpern
Es folgen Zummmers , die kommen wie sie zum .
Schaut euch nur diese Zmmers an ! Sie sind ein bisschen wie Klempner .
Sie kommen summend daher , mit Köpfen in den Leitungen
Und das macht die Musik aus , die Zummers Zumming nennen !
Und all dieses schöne Zumming und Summen
Und Klempner und klimpern und trommeln und kommen ...
Alles , alles ,
Alles ist für Sie !
AUSSEHEN !
Dr. Derrings singende Heringe !
Derring singt , buchstabiert Heringe !
Sehen Sie , was Derrings Heringe tun !
Sie singen und buchstabieren es ! Alles für dich !
Und hier kommt dein Kuchen ! Gekocht von Snookern und Snookern ,
Die offiziellen Katroo Happy Birthday Cake Cooker .
Und Snooker und Snooker , ich freue mich , sagen zu können ,
Sind die einzigen Kuchenkocher , die heute Kuchen backen
Aus garantiertem , streng zertifiziertem Grade-A
Pfefferminz-Gurken-Wurstpaste-Butter !
Und die besten Kuchenschneider der Welt , Dutter und Dutter
Und Dutter und Dutter , mit Beilen flattern ,
Stehen Sie hoch oben auf dem Poop-Deck bereit , um sie zu schneiden .
Heute bist du du ! Das ist wahrer als wahr !
Es gibt niemanden am Leben , der du bist , als du !
Schreie laut : „ Ich bin glücklich , so zu sein , wie ich bin !
Gott sei Dank bin ich nicht nur eine Muschel oder ein Schinken
Oder ein staubiges altes Glas saurer Stachelbeermarmelade !
Ich bin was ich bin ! Das ist eine tolle Sache !
Wenn ich das selbst sage , ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG ! "
Jetzt auch zu Pferd und Vogel-Rücken und Hiffer-Rücken ,
Komm , deine Freunde ! Alle deine Freunde ! Aus ganz Katroo !
Und der Birthday Pal-alace heizt mit heißen Freunden ein
Und Ihre Party geht weiter !
Und weiter
Bis es zu Ende ist .
Wenn es endet ,
Du bist viel glücklicher ,
Reicher und dicker .
Und der Vogel fliegt dich nach Hause
Auf einer sehr weichen Platte .
So das ist
Was der Geburtstagsvogel
Hat in Katroo .
Und ich Wunsche
ich könnte
All diese tollen Dinge für Sie !

es ist Ostermorgen . Ich wette , der Osterhase ist schon gekommen .
Ich werde leise auf Zehenspitzen nach unten gehen … und finde all die Osterleckereien kräftiger , die alle anderen beeindrucken .
Aber wie immer steht meine kleine Schwester vor mir .
Ich habe ein Spielzeugei , in das du hineinschauen kannst , einen Hasen zum Aufziehen , ein paar süße Hühner , ein paar Schokoladeneier und Millionen von Gummibärchen . Das Gleiche hat der Osterhase meiner kleinen Schwester geschenkt .
Dad sagt , deshalb werden wir uns nicht streiten . Mom sagt , wir können bis nach dem Frühstück nichts davon essen .
Nach dem Frühstück müssen wir uns für die Kirche anziehen .
Papa startet das Auto und wir steigen alle ein .
Meine kleine Schwester zieht sich gerne schick an , aber ich nicht .
In der Kirche kann ich nichts sehen , weil alle komische Hüte tragen .
Nach der Kirche färben alle Kinder Ostereier .
Ich denke , meine Eier sind die besten .
Während die Eier trocknen , gibt es ein großes Picknick-Mittagessen .
Dann verstecken unsere Eltern die Eier auf dem Feld . Wir sollen nicht spähen .
Nest , wir legen uns alle auf ...
und renne ins Feld , um die Eier zu finden .
Manchmal finden zu viele Kinder das gleiche Ei .
Manchmal geht man direkt an einem Ei vorbei und jemand anderes findet es .
Manchmal finden die kleinen Kinder keine , also musst du ihnen helfen .
Aber bis wir nach Hause gehen , haben alle ein frohes Osterfest .

In der Nacht vor Ostern schmückt Maus einige Eier .
Als er am Ostermorgen aufwacht , findet er unter seiner Bettdecke ein gelbes Ei .
Wer hat diese roten Eier auf die Theke gelegt ?
Maus erspäht ein paar blaue Eier unter dem Schaukelstuhl ...
... und vier orangene Eier auf dem Sofa .
Wer hat all diese lila Eier auf dem Tisch balanciert ?
Mouse liebt die grünen Eier , die er auf dem Schreibtisch findet .
Er sieht sich um . Wer versteckt all diese Eier ?
Es ist Hase !
Frohe Ostern , Maus !

Nick bereitet sich auf Halloween vor . Fäustling will helfen .
Nick malt gruselige Gesichter . Handschuhe malen auch Gesichter .
" Oh , Handschuhe " , sagt Nick . " Du hilfst nicht ! "
Nick baut ein gruseliges Spinnennetz auf . Auch Mittens legt ein Spinnennetz an .
Hoppla ! Das Spinnennetz fällt auf Mittens herunter .
" Oh , Handschuhe " , sagt Nick . " Du hilfst nicht ! "
Nick macht gruselige Kekse . Handschuhe macht auch Kekse .
" Oh , Handschuhe " , sagt Nick . " Du hilfst gar nicht ! "
Handschuhe rennt weg .
Handschuhe leckt und leckt und leckt .
Bald ist er sauber und flauschig .
Mittens will trotzdem helfen . Mittens findet Nick auf der Veranda .
Nick hängt einen Geist auf .
Der Geist weht im Wind . " Dieser Geist ist nicht gruselig " , sagt Nick . " Ich weiß nicht , was ich tun soll ! "
Nick beobachtet den Geist . Auch Mittens beobachtet den Geist .
Er springt auf . Der Geist weht an Fäustlingen vorbei .
Handschuhe schlägt den Geist . Kratzen ! Mittens schlägt den Geist wieder . Kratzen !
Kratzen !
Fäustlinge entfernt sich Ein gruseliges Gespenst weht im Wind .
" Danke für deine Hilfe , Mittens " , sagt Nick . " Jetzt sind wir bereit für Halloween ! "
Buh !
Miau !

Eines Abends , nachdem er einige Zeit darüber nachgedacht hatte , beschloss Harold , im Mondlicht spazieren zu gehen .
Es gab keinen Mond , und Harold brauchte einen Mond für einen Spaziergang im Mondlicht .
Und er brauchte etwas , auf dem er laufen konnte .
Er machte einen langen geraden Weg , damit er sich nicht verirrte .
Und er machte sich auf zu seinem Spaziergang und nahm seinen großen lila Buntstift mit .
Aber er schien auf dem langen geraden Weg nicht weiterzukommen .
Also verließ er den Weg für eine Abkürzung über ein Feld . Und der Mond ging mit ihm .
Die Abkürzung führte genau dorthin , wo Harold dachte , dass ein Wald sein sollte .
Er wollte sich nicht im Wald verirren . Also machte er einen sehr kleinen Wald mit nur einem Baum darin .
Er verwandelte ihn in einen großen Apfelbaum .
Die Äpfel würden sehr lecker sein , dachte Harold , wenn sie rot wurden .
Also stellte er einen furchterregenden Drachen unter den Baum , um die Äpfel zu bewachen .
Es war ein schrecklich furchterregender Drache .
Es erschreckte sogar Harold . Er wich zurück .
Seine Hand , die den Purpurstift hielt , zitterte .
Plötzlich wurde ihm klar , was geschah .
Aber bis dahin war Harold über seinem Kopf in einem Ozean .
Er kam hoch und dachte schnell .
Und im Nu kletterte er an Bord eines kleinen , schlanken Bootes .
Er setzte schnell die Segel .
Und der Mond segelte mit ihm .
Nachdem er lange genug gesegelt war , kam Harold ohne große Schwierigkeiten an Land .
Er ging am Strand an Land und fragte sich , wo er war .
Der Sandstrand erinnerte Harold an Picknicks . Und der Gedanke an Picknicks machte ihn hungrig .
Also bereitete er ein schönes , einfaches Picknick-Mittagessen vor .
Es gab nichts als Kuchen .
Aber es gab alle neun Arten von Kuchen , die Harold am besten gefiel .
Als Harold sein Picknick beendet hatte , war noch einiges übrig .
Er hasste es zu sehen , wie so viel leckerer Kuchen verschwendet wurde .
Also hinterließ Harold einen sehr hungrigen Elch und ein verdientes Stachelschwein , um es zu beenden .
Und los ging er , auf der Suche nach einem Hügel , den er erklimmen konnte , um zu sehen , wo er war .
Harold wusste , je höher er kam , desto weiter konnte er sehen . Also beschloss er , den Hügel zu einem Berg zu machen .
Wenn er hoch genug ging , dachte er , konnte er das Fenster seines Schlafzimmers sehen .
Er war müde und hatte das Gefühl , er müsste ins Bett gehen .
Er hoffte , sein Schlafzimmerfenster vom Gipfel des Berges aus sehen zu können .
Aber als er auf die andere Seite hinunterschaute , rutschte er aus ...
Und es gab keine andere Seite des Berges . Er fiel in die Luft .
Aber zum Glück behielt er seinen Verstand und seinen Purpurstift .
Er bastelte einen Ballon und klammerte sich daran fest .
Und er machte einen Korb unter dem Ballon , der groß genug war , um darin zu stehen .
Er hatte eine schöne Aussicht vom Ballon , aber er konnte sein Fenster nicht sehen . Er konnte nicht einmal ein Haus sehen .
Also baute er ein Haus mit Fenstern .
Und er landete den Ballon auf dem Gras im Vorgarten .
Keines der Fenster war sein Fenster .
Er versuchte zu überlegen , wo sein Fenster sein sollte
Er machte noch ein paar Fenster .
Er baute ein großes Gebäude voller Fenster .
Er baute viele Gebäude voller Fenster .
Er machte eine ganze Stadt voller Fenster .
Aber keines der Fenster war sein Fenster .
Er konnte sich nicht vorstellen , wo es sein könnte .
Er beschloss , einen Polizisten zu fragen .
Der Polizist zeigte Harold sowieso den Weg . Aber Harold dankte ihm .
Und er ging mit dem Mond mit und wünschte , er wäre in seinem Zimmer und im Bett .
Dann , plötzlich , erinnerte sich Harold .
Er erinnerte sich , wo sein Schlafzimmerfenster war , wenn Mond war .
Es war immer um den Mond herum .
Und dann machte Harold sein Bett .
Er stieg hinein und zog die Decken zu .
Die violette Kreide fiel auf den Boden . Und Harold ist eingeschlafen .

Harry war ein weißer Hund mit schwarzen Flecken , der alles mochte , außer ... ein Bad zu nehmen . Als er eines Tages das Wasser in der Wanne laufen hörte , nahm er die Scheuerbürste ...
und vergrub es im Hinterhof .
Dann rannte er von zu Hause weg .
Er spielte dort , wo sie die Straße reparierten .
Und wurde sehr schmutzig .
Er spielte bei der Eisenbahn .
Und wurde noch schmutziger .
Er spielte Fangen mit anderen Hunden .
und wurde noch schmutziger .
Er rutschte einen Kohlenschacht hinunter und wurde am dreckigsten von allen . Tatsächlich hat er sich verändert
von einem weißen Hund mit schwarzen Flecken ti einem schwarzen Hund mit weißen Flecken .
Obwohl es noch viele andere Dinge zu tun gab , begann Harry sich zu fragen , ob seine Familie der Meinung war , dass er wirklich weggelaufen war .
Er fühlte sich auch müde und hungrig , nein , ohne auf dem Heimweg anzuhalten .
Als Harry zu seinem Haus kam , kroch er durch den Zaun und sah sich die Hintertür an .
Einer aus der Familie schaute hinaus und sagte : " Da ist ein seltsamer Hund im Hinterhof ... übrigens , hat jemand Harry gesehen ? "
Als Harry das hörte , versuchte er sehr , ihnen zu zeigen , dass er Harry war . Er fing an , all seine alten , cleveren Tricks zu machen . Er ist umgefallen
und er floppte . Er drehte sich um und spielte tot .
Er tanzte und er sang .
Er machte diese Tricks immer und immer wieder , aber alle schüttelten ihm die Hand und sagten : " Oh nein , Harry kann es nicht sein . "
Harry gab auf und ging langsam auf das Tor zu , blieb aber plötzlich stehen .
Er rannte in eine Ecke des Gartens und begann wütend zu graben . Bald sprang er aus dem Loch und bellte kurzes , glückliches Bellen .
Er hat die Schrubbbürste gefunden ! Und er trug es im Mund und rannte ins Haus .
Er rannte die Treppe hinauf , dicht gefolgt von der Familie .
Er sprang in die Badewanne und setzte sich bettelnd auf , die Schrubbbürste im Mund , ein Trick , den sie sicher noch nie gemacht hatte .
" Dieses kleine Hündchen will ein Bad ! " rief das kleine Mädchen , und ihr Vater sagte : " Warum geben Sie und Ihr Bruder ihm nicht eins ? "
Harrys Bad war das glücklichste , das er je hatte . Es funktionierte wie von Zauberhand . Sobald die Kinder anfingen zu schrubben , fingen sie an zu schreien . „ Mama ! Papa ! Schau , schau ! Komm schnell ! “
" Es ist Harry ! Es ist Harry ! Es ist Harry ! " Sie weinten . Harry wedelte mit dem Schwanz und war sehr , sehr glücklich . Seine Familie kämmte und bürstete ihn liebevoll und er wurde wieder ein weißer Hund mit schwarzen Flecken .
Es war wunderbar , zu Hause zu sein . Nach dem Abendessen schlief Harry an seinem Lieblingsplatz ein und träumte glücklich davon , wie viel Spaß es gemacht hatte , schmutzig zu werden . Er schlief so fest , dass er nicht einmal die Schrubbbürste spürte , die er auf seinem Kissen versteckt hatte .

Es ist Zeit , Äpfel zu pflücken .
Es ist Zeit , Kürbisse zu pflücken .
Es ist Zeit , Mais zu pflücken .
Es ist Zeit , Karotten zu pflücken .
Es ist Zeit , Bohnen zu pflücken .
Es ist Zeit , Kartoffeln zu pflücken .
Es ist Zeit zu essen !

An einem stürmischen Tag beobachteten SpongeBob und Patrick die Wolken . „ Der sieht aus wie Sand “ , sagte SpongeBob . " Und der sieht aus wie Mr. Krabs . "
" Schau dir das an ! " rief Patrick . " Es sieht aus wie ... ähm ... eine Wolke . " Plötzlich schwebte etwas Seltsames und Leuchtendes über ihnen .
" Es ist ein verwunschenes Hausboot ! " kreischte SpongeBob . Aber Patrick war nicht überzeugt . " Nein , es ist wahrscheinlich eines dieser falschen Spukhäuser für Babys . " Patrick marschierte die knarrende Treppe hinauf und ging hinein , SpongeBob folgte ihm nervös .
„ Das ist soooo nicht beängstigend “ , sagte Patrick , als er durch das dunkle Haus wanderte . Aber SpongeBob kam es ziemlich gruselig vor : Türen öffneten sich quietschend und schlossen sich dann von selbst , Spinnen spinnen Netze und geisterhafte Hände streckten sich aus der Dunkelheit aus .
Mit einem Blitz und einem Donnergrollen tauchte ein geisterhafter Piratenkapitän auf . " Wer datiert das Eindringen in mein verwunschenes Hausboot ? " er brüllte . SpongeBob und Patrick duckten sich . " Das tun wir " , sagte SpongeBob . " Warum sind Sie zu Bikini Bottom gekommen , Mr. Pirate , Sir ? "
" Normalerweise komme ich in eine Stadt , um die Menschen zu erschrecken und ihre Seelen in ewiger Qual zu versklaven ! " dröhnte der Geisterkapitän . „ Aber dieses Mal ist der Motor meines Bootes kaputt . Es braucht eine neue Dichtung .
Vielleicht könntet ihr beide eine neue Dichtung für den Motor besorgen ? “ sagte der Geisterkapitän . „ Und um sicher zu gehen , dass du zurückkommst , behalte ich deine Seelen für ein Pfand . “ Er goss SpongeBobs und Patricks Seelen in zwei alte Getränkeflaschen .
Dann öffnete der Geisterhauptmann seine Schatzkiste und reichte SpongeBob eine Golddublone . „ Das wird dir helfen , eine neue Dichtung zu kaufen . Wenn du nicht in vierundzwanzig Stunden zurück bist , werden deine Seelen für immer ein Teil meiner grässlichen Crew sein ! “
SpongeBob und Patrick rannten schreiend vom verwunschenen Hausboot bis zur Krusty Krab . sie stürmten durch die Türen und erzählten Mr. Krabs von dem Geist , dem kaputten Motor , der Goldmünze und der Schatzkiste . " Hast du Gold gesagt ? " fragte Mr. Krabs mit einem verschlagenen Lächeln .
Mr. Krabs marschierte nach draußen und holte eine Dichtung aus einem Auto . Als er zurückkam , sagte er : " Lass uns diesen Geistertyp besuchen . Ich werde ihn fangen und sein ganzes Gold nehmen ! " " Groß ! " sagte Sandi . " Ich habe gesucht und entschuldige , dass du mein neumodisches paranormales Kreaturen-Detektiv-Fänger-Gizmo benutzt ! "
Die Geisterjäger kehrten zu dem gruseligen alten Hausboot zurück . Sie schlichen auf Zehenspitzen über die knarrenden Böden und durchsuchten die schattigen Räume . SpongeBob rief : " Seht Golddublonen ! "
Mr. Krabs kicherte vor Freude , als er zur Schatzkiste rannte und sie umarmte . Rasch stopfte er Klauen voller Münzen in Tüten und warf sie Patrick und Thaddäus zu . " Lass uns kommen , solange es gut geht . " sagte Mr. Krabs mit einem Kichern .
Der Piratengeist materialisierte sich mit einem Blitz . " Wer wagt es , mir Gold zu nehmen ? " er brüllte . " Es sind nur wir . " sagte SpongeBob . " Wir haben dir eine Dichtung für deinen Motor mitgebracht . Ich hatte gehofft , du würdest mir und Patrick jetzt unsere Seelen zurückgeben . "
" Arrgh , ein Deal ist ein Deal " , sagte der Geisterkapitän . SpongeBob reichte die Dichtung einem geisterhaften Besatzungsmitglied , das davon schwebte , um den Motor zu reparieren .
Der Geisterkapitän goss SpongeBob eine Flasche Orangensaft in den Kopf . Er warf Patrick eine weitere Flasche zu , die sie fallen ließ , die Flasche zerbrach , und Patrick fing schnell an , die verschüttete Flüssigkeit aufzulecken . „ Keine Sorge “ , sagte der Geisterkapitän . " Man kann die Seele eines Menschen nicht wirklich nehmen . Das ist nur alte Orangenlimonade . " " Ich dachte , meine Seele schmeckt ein wenig platt " , sagte Patrick .
Währenddessen versuchte Mr. Krabs , sich mit dem Gold davonzuschleichen . Als er langsam eine Tür aufzog , gab sie ein langes Knarren von sich . Der Geisterhauptmann hörte es und stürzte hinter ihm her und rief : " Niemand kommt mit mir davon , Gold ! "
Plötzlich schwang die Tür ganz auf . Mr. Krabs , Thaddäus und Patrick wurden in eine seltsame schwarze Leere ohne Oben und Unten gesogen . " Und niemand entkommt der Leere ! " sagte der Geisterhauptmann mit einem bösen Lachen .
Zurück auf dem Hausboot sprang Sandy in Aktion . " Hey , Sargatem - Du lässt meine Freunde da raus , wenn du weißt , was gut für dich ist ! " Energieblitze flogen von ihrem Geisterfänger und zogen Mr. Krabs , Thaddäus und Patrick aus dem Nichts .
Als Mr. Krabs und der Geisterhauptmann begannen , sich um das Gold zu streiten , machte SpongeBob eine Entdeckung . „ Hey , dieses Gold gehört dem Fliegenden Holländer , dem am meisten gefürchteten Piratengeist im Meer ! Sein Name und seine Telefonnummer sind auf dieser Truhe . “ „ Ich war Teil seiner Crew “ , sagte der Geisterkapitän . " Ich habe sein Gold vor langer Zeit genommen , aber er wird mich nie finden . "
Boom ! Eine Kanonenkugel krachte durch die Tür und enthüllte ... den fliegenden Holländer ! " Ihr heimtückischen Seeteufel ! " er knurrte . " Gib mir Gold zurück , oder ich mache euch alle zu einem Teil meiner verfluchten Crew ! "
„ Dies könnte ein guter Zeitpunkt sein , um zu gehen “ , flüsterte SpongeBob . Er zerrte Mr. Krabs aus der Tür , und seine Freunde folgten .
" Ich frage mich , wie der Holländer nach all den Jahren sein Gold gefunden hat " , sagte Sandy . " Ich konnte meiner bürgerlichen Pflicht nicht widerstehen " , sagte SpongeBob , " Sie sollten gestohlenes Eigentum immer den Behörden melden - insbesondere Spukschätze . "

Molly Lou Melons Spielzeugkiste quillte über von deren Inhalten in allen Formen und Größen . Ihre Oma hatte ihr erzählt : " Früher hatte ich keine schicken Puppen oder Actionfiguren . Ich habe sie aus Zweigen , Blättern und Blumen wie Stockrosen und Gänseblümchen gebastelt . "
Also tat sie genau das .
Der Hinterhof von Molly Lou Melon hatte eine große Trauerweide und brüchige Felswände mit Dingamajigs , die aus jeder Spalte hervorlugten . Ihre Großmutter hatte ihr gesagt : " Früher hatte ich kein im Laden gekauftes Puppenhaus . Ich habe eines in meinem Garten gebaut . "
Also tat sie genau das .
Molly Lou Melons Garage war voller bunter Kisten und Kisten . Ihre Oma hatte ihr erzählt : " Früher hatte ich keinen Rennwagen . Ich saß in einem Karton und raste den Hügel hinunter . "
Also tat sie genau das .
Molly Lou Melon lag auf dem Rücken im hohen Weidengras . Ihre Großmutter hatte ihr gesagt : „ Früher hatte ich keinen Fernseher .
Also tat sie genau das .
Eines Tages zogen neue Nachbarn nebenan ein . Als Molly Lou Melon ihr kleines Mädchen begrüßte , hörte sie Gertie zu ihrer Mutter sagen : " Mir ist langweilig , gelangweilt , gelangweilt ! " Molly Lou Melon lud Gertie zum Spielen ein .
Am Montag brachte Gertie ihr Darling Darla Deluxe Dollhouse mit einem elektrischen Mixer und funktionierenden Kronleuchtern . Molly Lou Melon zeigte Gertie ihren Baumwurzelpalast mit Esstellern aus Eichelmützen , einer Klimaanlage aus gewebten Blättern und einem Zikaden-Whirlpool . Gertie war erstaunt .
Am Dienstag ist Gertie in ihrem batteriebetriebenen , voll beladenen Coupe de Ville vorbeigefahren . " Ausschau unten ! ! " Molly Lou Melon schrie , kurz bevor sie in ihrem Turbo-Kastenwagen , handbemalt mit orangen und roten Flammen , den Hügel hinunterraste . Gertie war erstaunt .
Am Mittwoch wollte Gertie Molly Lou Melon auf ihrem Handy anrufen , aber dann hörte sie ein seltsames Geräusch aus einer alten Blechdose , die in ihrem Fenster baumelte . " Das ist die Telefonistin , nehmen Sie einen Anruf von mir an , Molly Lou Melon ? "
" Yy-ja ? " Gertie sticht in die Dose .
" Großartig ! Komm vorbei ! ... Klick . " Gertie war erstaunt .
Am Donnerstag fragte Gertie Molly Lou Melon , ob sie vorbeikommen und sich Cartoons auf ihrem Großbildfernseher ansehen möchte . " Es ist 120 Zoll breit ! "
Molly Lou Melon sagte : „ Nicht heute , danke . Ich werde die Wolken beobachten . Gertie war erstaunt .
Am Freitag brachte Gertie eine selbstgemachte Puppe mit einem Rüschenmalvenrock und Veilchen für die Haare . „ Es ist für deinen Palast “ , sagte sie . Und Molly Lou Melon war erstaunt .
Am Freitagabend waren Molly Lou Melon und Gertie müde , müde , MÜDE vom Spielen die ganze Woche . Sie legten sich in das hohe Weidengras und sahen zu den Wolken auf . " Ich sehe einen Schmetterling ! " Gertie kicherte . " Und ein Pinguin und ein Kühlschrank ! "
Molly Lou Melon öffnete die Augen weit und grinste ihr größtes Grinsen . " Ich sehe eine omaförmige Wolke , die mir zuzwinkert ! " Und Molly Lou Melon zwinkerte sofort zurück .

Eines frühen Morgens . . .
Hast du mein Entlein gesehen ?
Hast du mein Entlein gesehen ?
Hast du mein Entlein gesehen ?
Hast du mein Entlein gesehen ?
Hast du mein Entlein gesehen ?

Spike starrte aus dem Fenster zur Bushaltestelle und zitterte . Es war sein erster Kindergartentag . „ Ich habe Angst , ganz allein mit dem großen Bus zu fahren “ , sagte er zu Mama Hedgehog .
" Du wirst einen Buskumpel finden " , sagte Mama . " Und dann wird der Bus nicht so groß oder so gruselig erscheinen . " Sie tätschelte Spikes Kopf und schob ihn aus der Tür . " Pass auf deine Federn auf ! "
An der Bushaltestelle sah Spike Füchse , Opossums , Biber und Eulen – aber keine Igel . Wer wird mein Schulbus-Kumpel ? er fragte sich .
Der Schulbus hielt an . Die Türen öffneten sich . „ Komm rein und nimm Platz “ , sagte der Busfahrer .
Eines nach dem anderen stiegen Tiere die Stufen hinauf . Zu zweit fanden die Tiere ihre Plätze . Ein Schwein saß bei einer Gans . Ein Ohr saß mit einem Elch .
Spike kletterte die Stufen hinauf und nahm einen leeren Platz ein . Als sich der Bus füllte , plumpste ein Frosch neben Spike .
„ Ich bin Wart “ , sagte der Frosch . " Ich bin Spike . Schön dich kennenzulernen , Wart . "
Der Bus schlingerte den Hügel hinauf . Klirren , Klirren , Klirren ! Bing , bum , bum ! Spike gespickt .
" Autsch ! " krächzte Warze . " Das ist total unhöflich , Alter . " Er hüpfte über den Sitz und glitt zwischen Chomp und Humphrey .
Spike seufzte . Ich hoffe , ich finde einen Schulbus-Kumpel .
Am nächsten Tag wechselte Spike die Plätze . „ Ich bin Peek-a-boo “ , putzte sich der Strauß neben ihm . " Ich bin Spike . Schön dich kennenzulernen , Peek-a-boo . "
Der Bus taumelte den Hügel hinauf . Klirren , Klirren , Klirren ! Bing , bum , bum ! Spike gespickt .
" EEEK ! " kreischte Peek-a-boo . " Behalte deine Federn für dich . " Sie glitt über den Gang und quetschte sich mit Hopper und Stripes hinein . Spike seufzte . Ich glaube , ich habe noch keinen Schulbus-Kumpel gefunden .
Am nächsten Tag saß Spike bei einem Maulwurf . „ Ich bin Magoo “ , plapperte seine Sitznachbarin . " Ich bin Spike . Schön dich kennenzulernen , Magoo . "
Der Bus wackelte den Hügel hinauf . Klirren , Klirren , Klirren ! Bing , bum , bum ! Spike gespickt .
" YIKES ! " grunzte Magoo . " Ich saß neben einem Nadelkissen ! " Er kroch vom Sitz und rutschte zwischen King und Peanut hin und her . Spike seufzte . Ich werde nie einen Schulbus-Kumpel finden .
Jetzt saß Spike ganz allein . Er zitterte . Er fühlte sich so klein und allein . Werde ich jemals einen Schulbus-Kumpel finden ?
Dann bemerkte Spike , dass er nicht der einzige war , der alleine saß . Als der Bus an der nächsten Bushaltestelle hielt , schlurfte er auf das halbleere Meer zu . Er nahm seinen Mut zusammen . " Es ist eine holprige Fahrt und ich habe ein bisschen Angst . "
Langsam streckte ihm eine zitternde Schildkröte den Kopf heraus . " Du meinst , ich bin nicht der einzige ? " „ Nein “ , gab Spike zu . " Aber wir können zusammen Angst haben , wenn dir meine scharfen Stacheln nichts ausmachen . "
Die Schildkröte klopfte an seinen harten Bauch . Zapfhahn ! Zapfhahn ! " Überhaupt nicht . Ich bin Sheldon . " " Ich bin Spike . Schön dich kennenzulernen , Sheldon . " Spike glitt in den leeren Sitz .
Der Bus tuckerte den Hügel hinauf . Klirren , Klirren , Klirren ! Bing , bum , bum !
Spike gespickt . Sheldon lächelte .
Spike hilft seiner Pfote . " Busfreunde ? " er hat gefragt . Sheldon High-Five-Spike . " Busfreunde , sicher ! " Irgendwie , erkannte Spike , wirkte der Bus jetzt kleiner und ein bisschen weniger beängstigend . Genau wie Mama es gesagt hat .

Vor Jahren , als ich ein Junge in den Bergen war , ging ich täglich in den kühlen , vergitterten Schatten der Mauer des Brunnenhauses , um Wasser zu schöpfen .
Großvater hatte zu meiner Belustigung einen Nestling mitgebracht und ihn auf einer Stange untergebracht .
Jeden Tag ging ich meiner Arbeit nach , immer nur ein Gruß : " Hallo , Krähe . "
Woran sich Großmutter erinnerte , war der Diebstahl und die vielen Geheimtaschen seiner Plünderung :
drei silberne Teelöffel wurden beim ersten Regenguss im April aus der Rinne gespült ;
an einem Dezembermorgen schimmern sieben Groschen aus den Gabeln des Birnbaums ;
und Tag für Tag , hier und da , beginnende Offenbarungen –
ein Ohrring , der von einem Hartriegelzweig baumelt ,
und in der Milchglas-Keksdose , weit unerreichbar auf dem obersten Regal des Schranks ,
eine einzelne schwarze Feder .
An einem grauen Novembermorgen , gebeugt zu meiner Aufgabe , Wasser zu schöpfen , vergaß ich meinen Gruß .
Hinter mir saß Crow zusammengesunken in einer Ecke . Regentropfen prasselten auf das Blechdach . Ich schwöre , dass ich in diesem Moment eine deutliche Krähenstimme gehört habe : Hallo .
Crow sprach nie wieder , obwohl ich es immer von ihm erwartet hatte .
Täglich hielt ich meine Grüße aufrecht , aber er legte nur den Kopf schief , um das Schimmern der Kaution des Brunneneimers zu beäugen .
Dann war er eines Morgens weg . » Im Stall geflogen « , sagte mein Großvater .
„ Er wird zurückkommen “ , sagte ich .
Die ganze Woche lang rief ich vom Brunnenhaus zum Kornspeicher ,
von der Weide zum Teich ; Überall auf der Farm rief ich " Hallo , Krähe . Hallo . "
Zwei Jahre nach seinem Verschwinden erinnere ich mich an einen Wanderzirkus und eine kleine Nebenschau mit einem Tiertrainer , auf dessen Schulter eine sprechende Krähe saß .
Hallo Krähe .
Heute studiere ich den Himmel und frage mich immer noch
jedes Mal sehe ich diese rußigen Flecken auf einem weit entfernten Feld aufsteigen .
Dann hebe ich meine Hand , als wollte ich rufen :
Hallo Krähe .
Hallo .

Hallo Wal !
Hallo Wal !
Hallo Wal !
Hallo Wal !
Hallo Wal !
Hallo Wal !
Hallo Wal !

Wettbewerb ! An einem verschneiten Januartag sahen Henrys und Henrys großer Hund Mudge ein Schild in einem Schaufenster . Es stand SCHNEEMANNWETTBEWERB , SAMSTAG IM PARK .
" Ein Schneemann-Wettbewerb ! " sagte Heinrich . " Beeindruckend ! " Mudge wedelte mit dem Schwanz . Er wedelte immer mit dem Schwanz , wenn Henry " Wow " sagte . Es bedeutete Aufregung .
Und manchmal bedeutete es Nachtisch ! Henry rannte nach Hause , um es seinem Vater zu sagen .
Henrys Vater war im Keller und bemalte einen Stuhl . Er hatte grüne Farbe auf seinem Haar , seiner Nase und seinem Schnurrbart .
" Rate was , Papa ? " sagte Henry ( Mudge suchte nach einem speziellen alten Stiefel . ) " Was ? " fragte Henrys Vater . Er wischte sich etwas Farbe über sein Kinn .
" Am Samstag gibt es einen Schneemann-Wettbewerb ! " sagte Heinrich . " Schneemann-Wettbewerb ! " sagte Henrys Vater . Er wischte sich etwas Farbe an den Ohren . " Beeindruckend ! "
" Können wir gehen ? " fragte Heinrich . " Sicher ! " sagte Henrys Vater . Er wischte sich etwas Farbe am Ellbogen ab . Henry sah seinen Vater an . Henry betrachtete den Stuhl . „ Dad , ich glaube , dieser Stuhl hat dich gemalt “ , sagte Henry .
Henrys Vater betrachtete sich in einem alten Spiegel . Er hatte grünes Haar , eine grüne Nase , einen grünen Schnurrbart , ein grünes Kinn , grüne Ohren und einen grünen Ellbogen . Henrys Vater sah Henry an . Er sagte : " Du solltest mich sehen , wenn ich ein Haus streiche ! "
Im Park Am Samstag gingen Henrys und Henrys Vater und Henrys großer Hund Mudge in den Park . Es waren viele Leute da .
Alle Leute hatten Sachen . Sie hatten Schaufeln und Löffel . Sie hatten Hüte und Schuhe .
Sie hatten Steine und Karotten und Murmeln und Brokkoli . " Brokkoli ? " sagte Henry zu seinem Vater .
Und natürlich hatten sie alle Hunde . " Für mich sieht es eher nach einem Wettstreit aus " , sagte Henrys Vater . Mudge wedelte und wedelte .
Henry und sein Vater hatten bereits ihren Schneemann-Plan gemacht . Sie sahen sich an . Sie schüttelten sich die Hände . " Viel Glück , brich ein Bein und lass die Bettwanzen nicht beißen " , sagte Henrys Vater . Und sie mussten arbeiten .
Während Henry und sein Vater ihren Schneemann bauten , kam Mudge zu Besuch . Er hat einen Pudel besucht . Er hat einen Husky besucht .
Er besuchte einen Dackel , der ihn nicht besuchen wollte .
Dann fand er eine Karotte zum Kauen . Ein Chihuahua half ihm beim Kauen . Mudge beendete seine Hälfte als Erster .
Es sah so aus , als ob der Chihuahua irgendwann im Juli mit ihrem fertig werden würde . Mudge wedelte und gab ihr einen Kuss .
Snow Aliens Um 3:00 Uhr waren alle Schneemänner bereit für die Jury . Henry und sein Vater sahen sich im Park um .
Es gab Schneemänner . Es gab Pistenraupen .
Es gab Schneehunde . Es gab Schneealien .
Und eine Person hatte Abraham Lincoln einen Schnee gebaut . " Beeindruckend ! " sagte Heinrich .
Die Richter gingen herum .
Henry war nervös . Er hielt Mudges Kragen fest . Mudges Halsband zu halten half immer , wenn Henry nervös war .
„ Ich hoffe , sie mögen unsere “ , sagte Henry . „ Ich auch “ , sagte Henrys Vater und hielt Mudges Kragen auf der anderen Seite .
Endlich kamen die Richter . Sie betrachteten sorgfältig den Schneemann , den Henry und sein Vater gebaut hatten . Sie schauten nach vorne . Sie schauten nach hinten . Sie sahen sich um .
Schließlich fragte einer von ihnen : " Was ist das ? " " Es ist mein Vater , wenn er einen Stuhl malt " , sagte Henry .
Die Richter sahen noch einmal hin und lachten und lachten . Mudge wedelte und sabberte auf ihre Stiefel .
Bei der Bekanntgabe der Gewinner ging der erste Platz an Abraham Lincoln . Platz zwei ging an einen Schneeleoparden .
Und der dritte Platz ging an den Schneemann mit Farbe im Schnurrbart . " Yay ! " schrie Heinrich . Henrys und Henrys Vater schauten stolz auf ihre Preise .
Einer war ein lila Band . Es stand DRITTER PLATZ GEWINNER , URSPRÜNGLICHER SCHNEEMANN . Und der andere Preis war eine große Schachtel Schneemannkekse .
„ Ich bin wirklich froh , dass du ein unordentlicher Maler bist , Dad “ , sagte Henry . " Ich bin ein noch unordentlicher Esser " , sagte Henrys Vater .
Und er und Henrys und Henrys großer Hund Mudge nahmen ihre Preise mit nach Hause und machten ein wunderbares Keks-Chaos .

Little Hippo mochte es nicht , klein zu sein . Tatsächlich mochte er es , sich zu verkleiden und so zu tun , als wäre er groß . Also sprang er eines Tages in seinen düsteren Truck und raste davon – ZOOM ! – um Feuerwehrmann zu spielen – Ding-a-ling ! ding-a-ling !
Er stürmte an Big Hippo vorbei , der sich in einem Schlammloch wälzte , und – oh ! Firefighting Hippo blieb im Dreck stecken .
" Hilfe ! " rief der kleine Feuerwehrmann . " Ich bin Firefighter Hippo , und ich muss ein Feuer bekämpfen ! " So ...
Big Hippo rumpelte und polterte und – plup ! – schob das Feuerwehrauto heraus .
" Vielen Dank ! " sagte Feuerwehrmann Hippo und sauste davon – ding-a-ling ! ding-a-ling !
Dann raste er an Graceful Gazelle vorbei , die auf kleinen Sträuchern weidete , und – uurch ! Feuerwehrmann Hippo hat sich im hohen Gras verfangen .
" Hilfe ! " rief der kleine Feuerwehrmann . " Ich bin Firefighter Hippo , und ich muss ein Feuer bekämpfen ! " So ...
Die anmutige Gazelle hupte und – Snik ! – zog das Feuerwehrauto heraus .
" Vielen Dank ! " sagte Feuerwehrmann Hippo und sauste davon – ding-a-ing ! ding-a-ling !
Jetzt tuckerte Feuerwehrmann Hippo einen steilen Hügel hinauf , wo Very Tall Giraffe Blätter knabberte . Tucker , tucker , tucker , - " UGH ! " Höher konnte das kleine Hippo nicht klettern . " Hilfe ! " rief der kleine Feuerwehrmann . " Ich bin Firefighter Hippo , und ich muss ein Feuer bekämpfen ! " So ....
Sehr große Giraffe hob Feuerwehrmann Hippo - und sein Feuerwehrauto hoch ...
hoch ... hoch ... dann ließ er ihn runter ... runter ... runter ... auf die Spitze des Hügels . " Vielen Dank ! " sagte das Feuerwehrmann-Nilpferd und sauste davon – ding-a-ling ! ding-a-ling !
Dann ging er an Lachender Hyäne vorbei und sagte : " Hallo ! Ich bin Feuerwehrmann Hippo , und ich muss ein Feuer bekämpfen ! " " Hee-hee ! Ha-ha ! Ho-ho ! " lachte Hyäne . " Du bist ein SEHR kleiner Feuerwehrmann ! "
" NEIN , BIN ICH NICHT ! " sagte Feuerwehrmann Nilpferd . So .. ,
... er saß GROSS und rannte an Lion vorbei und sagte : " Hallo ! Ich bin Firefighter Hippo , und ich muss ein Feuer bekämpfen ! "
Aber Lion schlief , und er machte ein sehr lautes und beängstigendes SNOOOAAARRRRRRRRRR ! So ...
Feuerwehrmann Hippo raste noch schneller . In diesem Moment sah er einen Blitz und hörte das Ka-BOOOOOOM ! wenn es donnerte , und in der Ferne sah Feuerwehrmann Hippo einen kleinen Baum in Flammen aufgehen ! Ka-RRRRAAACK !
" FEUER FEUER ! " schrie er und raste davon , um Hilfe zu suchen – ding-a-ling ! ding-a-ling !
In der Nähe fand er Elephant , der an einem Wasserloch trank . " Hilfe !
rief der kleine Feuerwehrmann . " Ich bin Feuerwehrmann Hippo – und es gibt ein FEUER ! "
Elefant rannte zum Baum und Feuerwehrmann Hippo kletterte seine Feuerleiter hoch ... hoch ... hoch ...
und hielt sich am Rüssel des Elefanten fest – SPLOOOOOOOOOSH ! – und half , das Feuer zu löschen !
" Hüft-Hippo-Strahl ! " trompetenter Elefant . " Du hast den Tag gerettet ! " " Vielen Dank ! " sagte Feuerwehr Nilpferd und kletterte runter ... runter ... runter ...
Dann ist er in sein Feuerwehrauto gesprungen und hat den ganzen Weg nach Hause gezoomt
" Wo warst du , kleines Nilpferd ? " fragte Mama Hippo . " Ich habe ein Feuer bekämpft ! " sagte er und strahlte ein breites Lächeln aus . „ Ich habe Großes Nilpferd , Anmutige Gazelle , Sehr Große Giraffe , Lachende Hyäne , Löwe und Elefant gesehen ! Und mit ein wenig Hilfe von Elephant löschte ich das Feuer ! “
" Oh , du bist ein tapferer kleiner Feuerwehrmann ! " sagte Mama Hippo . " Jetzt " , sagte Little Hippo , " zeige ich dir , wie ein Feuerwehrmann den Garten bewässert ! " Und er hat seinen Feuerwehrschlauch gespritzt ...
SPRITZEN ! SPRITZEN ! " Hoppla ! " sagte der kleine Feuerwehrmann und kicherte – Ha-ha ! Ho-ho ! Mama lachte und spritzte das kleine Hippo mit ihrem Gartenschlauch zurück .
SPLOOOOSH ! " Schlammschlacht ! " rief das kleine Nilpferd .
Und sie hatten die größte Schlammschlacht in der Geschichte des Dschungels ! SPLISH ! SPLOP ! SPLATTE !

Mäntel an .
Stiefel an .
Aber kein Schnee .
Kleine Fäustlinge .
Lange Schals .
Aber kein Schnee .
Der Wind heult herein . Bäume schwanken und biegen sich . Aber kein Schnee .
Dann eine Flocke , zwei Flocken . Hier kommt der Schnee !
Bald ist alles hell und kalt und weiß . Schnee !
Wir laufen draußen .
Wir rutschen und rutschen . Schnee !
Arme winken . Unsere Winkel sind gemacht . Schnee !
Schneebälle fliegen . Wir ducken uns und verstecken uns . Schnee !
Wir klopfen und rollen drei Schneebälle . Kalte Ohren , kalte Hände .
Zwei Augen und eine Nase für den Schneemann .
Die Spielzeit ist vorbei .
Auf Wiedersehen Schnee .
Es ist Zeit für einen heißen Kakao !

Hier ist der Regen . Es fällt .
Hier ist die Aufhellung . Es blinkt .
Hier ist der Garten . Es ist nass .
Hier ist der Spielplatz . Es ist leer .
Hier ist die Katze . Es wartet .
Hier ist der Frosch . Es ist zu wünschen .
Hier ist der Regenbogen . Es ist schön !

Kapitel 1 : Eine Fliege ist geflogen
Er suchte etwas zu essen – etwas Leckeres , etwas Schleimiges .
Ein Junge ging spazieren .
Er suchte nach etwas zum Fangen – etwas Schlaues , etwas für The Amazing Pet Show .
Sie trafen sich .
Der Junge fing die Fliege in einem Glas . „ Ein Haustier ! “ sagte er .
Die Fliege war verrückt . Er wollte frei sein . Er stampfte mit dem Fuß auf und sagte - " BUZZ "
Der Junge war überrascht . Er sagte : " Du kennst meinen Namen ! Du bist das klügste Haustier der Welt ! "
Kapitel 2 : Buzz hat die Fliege mit nach Hause genommen . „ Das ist mein Haustier “ , sagte Buzz zu Mama und Papa .
„ Er ist schlau . Er kann meinen Namen sagen . Buzz öffnete das Glas . Die Fliege ist rausgeflogen .
Fliegen können keine Haustiere sein ! “ sagte DAD . „ Das sind Schädlinge ! “ Er bekam die Fliegenklatsche .
Und Buzz Cam zur Rettung . „ Du hast recht “ , sagte Papa . " Diese Fliege ist schlau ! "
„ Er braucht einen Namen “ , sagte Mama . Buzz dachte eine Minute nach . „ Fliege Guy “ , sagte Buzz . Und Fly Guy sagte " Buzz ! "
Es war Zeit zum Mittagessen . Buzz gab dem Flieger etwas zu essen .
Fly Guy hat sich gefreut
Kapitel 3 : Die erstaunliche Haustiershow . Buzz nahm Fly Guy mit zur Amazing Pet Show .
Die Richter lachten . „ Fliegen können keine Haustiere sein “ , sagten sie . " Fliegen sind Schädlinge ! "
Buzz war traurig . Er öffnete das Glas . „ Husch , Fly Guy “ , sagte er . " Fliegen können keine Haustiere sein . "
Aber Fly Guy mochte Buzz . Er hatte eine Idee . Er hat ein paar schicke Flüge gemacht .
Die Richter waren erstaunt . " Die Fliege kann Tricks machen " , sagten sie . " Aber Fliegen können keine Haustiere sein . "
Dann sagte Fly Guy - BUZZ !
Die Richter waren erstaunt . „ Die Fliege kennt den Namen des Jungen “ , sagten sie . " Aber Fliegen können keine Haustiere sein . "
Fly Guy flog hoch , hoch , hoch in den Himmel !
Dann tauchte er hinunter , hinunter , hinunter in das Glas .
" Die Fliege kennt sein Glas ! " sagten die Richter . " Diese Fliege ist ein Haustier ! " Sie lassen Fly Guy in die Show .
Er hat sogar einen Preis gewonnen .
Und so begann eine schöne Freundschaft .

Flauschige Hausschuhe , warme Pyjamas . Waldbabys und ihre Mamas …
Erscheinen Sie früh am Bahnhof ! Zeit für den Winterschlaf .
Fledermäuse und Streifenhörnchen in der Mitte . Bären und Mäuse , von groß bis klein .
Murmeltiere , Schildkröten , Schlangen und Frösche . In Löcher schlüpfen und los . Kissen aufschütteln , einkuscheln . Aber dann …
Aufregung in einer Höhle ! " Ich kann nicht schlafen ! " ein Schwarzbär brüllt . „ Mein Mitbewohner rollt herum und schnarcht ! “
Ein Murmeltier schreit : " Dieses Loch ist zu eng . "
" Es ist dunkel hier drin . Ich brauche mehr Licht . “
Dann äh-oh- Ärger in der Nähe des Baches .
Die Igelbabys fangen an zu schreien !
Gerade als die Betten zu sinken beginnen , rufen zwei Streifenhörnchen : „ Wir haben einen Drink verschüttet ! “
„ Und während du wach bist , brauchen wir mehr Snacks . Und bring mehr Kissen für unseren Rücken mit . “ Da fängt ein Frosch an zu stöhnen . „ Ich habe Angst , allein hier unten zu sein ! “
Die verantwortlichen Bären ( in Eisenbahnkappen ) überprüfen die Winterschlafkarten …
Komm schon , Schwarzbär ! Bringen Sie Ihre Schuhe mit . Hier ist ein ruhiger Ort zum Schlummern .
Komm schon , Igel !
Lassen Sie uns für ein Wiegenlied zusammendrängen .
Komm schon , Streifenhörnchen ! Schluck , Schluck , Schluck . Knabber , knabber . Tropfen , tropfen , tropfen .
Decken , Kissen , extra kuschelig . Komm schon , Frosch ! Du brauchst eine Umarmung .
Klettern Sie oben und schließen Sie sich dem Haufen an .
Bald schlafen alle fest .

Leer
Es war Mittagsschlaf . Alle Tiere schliefen fest .
Außer Elefant . Er hatte Schluckauf . Schluckauf !
Schimpanse ist aufgewacht .
" Ich kann diese Schluckauf heilen " , sagte Chimp . " Stell dich auf den Kopf und iss eine Banane "
Elephant hat es ausprobiert .
Ka-BOOM ! Es wurde ihm nur schwindelig .
SCHLUCKAUF !
Löwe ist aufgewacht .
" Ich kann diese Schluckauf heilen " , sagte Lion . " Trinken Sie sehr , sehr schnell viel Wasser . "
Leer
Elephant hat es ausprobiert .
Er trank und trank und trank und trank .
SCHLUCKAUF
Zebra ist aufgewacht .
Leer
" Ich kann diese Schluckauf heilen " , sagte Zebra . " Halten Sie den Atem an und zählen Sie bis 10 ... rückwärts . "
Elephant hat es ausprobiert .
10 , 9,8,7,6,5,4,3,2,1-
SCHLUCKAUF !
Maus ist aufgewacht .
" Was ist das für ein Lärm ? " fragte Maus . " Ich versuche zu schlafen ! "
" Der arme Elefant hat Schluckauf " , erklärte Chimp .
Maus sah Elefant in die Augen . " Buh ! " er schrie .
Alle warteten und warteten . Aber es gab keine Schluckauf mehr !
„ Funktioniert jedes Mal “ , sagte Mouse .
Alle Tiere schliefen wieder ein .
Außer Elefant . AH-CHOO !

Hickory , Dickory , Dock , Ein Hund , ein Junge ...
eine Uhr !
Der Tag hat begonnen , es ist Zeit für Spaß ! Hickory , Dickory , Dock .
Hickory , Dickory , Liebling , Rufus muss hier bleiben . Da ist ein Jammern und eine Kiefer , und ein Nasslack-Schild . Hickory , Dickory , Liebes .
Hickory , Dickory , wagen , Hunde sind dort nicht erlaubt . Ein hinterhältiger Blick durch ... [ KEINE HUNDE ERLAUBT ]
Dann ein Rummel ! Hickory , Dickory , wage es .
Hickory , Dickory , Dee , Haroo ! Hurra !
Hurra !
Die Uhr schlägt elf ,
Es ist ein Chaos-Himmel ! Hickory , Dickory , Dee .
Hickory , Leckerli , Mittagessen , Leckeres Essen zum Knabbern . Die Uhr schlägt Mittag , Zack hat seinen Löffel fallen lassen ! Hickory , Leckerli , Mittagessen .
Hickory , Dickory , doo , Uh-oh ! Ein Klecks Kleber ! Das wetter ist gut ...
Es ist also Gartenzeit . Hickory , Dickory , Doo .
Hickory , Stickory , Stack , Ein kratziger , kratziger Rücken . Die Zeit ist um , du Mistkerl ! Hickory , Stickory , Stapel .
Higglety , Schweinchen , Welpe , es ist zu Hause , um dich aufzuräumen !
die Uhr schlägt fünf . Rutschen , rutschen , krachen ...
tauchen ! Higglety , Schweinchen , Welpe .
Hickory , Flickory , Fliege , Rufus muss noch trocknen . Zuerst ein bisschen jucken . Dann eine Drehung und ein Zucken .
Hickory , Flickory , flieg .
Hickory , Dickory , Dock , Ein Hund , ein Junge , eine Uhr . Jetzt ist es Zeit für das Ende des Reims ...
Hickory , Dickory , Hund .

An einem warmen Tag Anfang Mai hatte der Bauer ein Theaterstück , um alle seine Tiere Frühjahrsputz zu machen , bis alle blitzblank waren .
Bauer holte Eimer und Seife , zog seine Putzlappen an , ging dann zum Wasserspeier und schäumte etwas Seifenlauge auf .
Er wusch die Pferde , Enten und Kühe , die Ziegen , die Katzen und die Hunde . Alles lief gut ... bis Farmer seine Schweine erreichte .
Die Schweine holten ihre Werkzeugkiste heraus und vernagelten ihren Pferch . Egal , was der arme Bauer sagte , sie ließen ihn nicht herein .
Kein Quatsch für uns heute . Schweine lieben Dreck – also staunen Sie !
Bauer kratzte sich am Kopf und dachte nach und sagte dann : " So werde ich tun . Da mich diese Schweine ausgesperrt haben , werde ich etwas Wasser durchspritzen ! "
Er zog einen Schlauch zum Zaun und drehte ihn auf Vollgas . " Wenn ihr Schweine nicht badet , werde ich euch alle duschen ! "
Kein Quatsch ! Schweine schrubben nicht . Wir tragen gerne Grime und Grub ! Die Schweine holten ihre Regenschirme heraus und zogen Gummianzüge an . In ihren glänzenden gelben Stiefeln stapften sie durch schlammige Pfützen .
Sie alle gruben sich ein und machten Schlammkuchen . Sie hatten einen Schlammballkrieg ! Sie spleißten und spritzten und hämmerten es , schmutziger als zuvor .
Farmer stampfte mit den Füßen auf und schrie : " Ihr Linker hat mich wütend gemacht ! " sie weigern sich immer noch , ein Bad zu nehmen . Diese Schweine wären durchgeknallt !
Behalte deinen Eimer und Kumpel , Kumpel . Danke , dass du diesen ganzen Schlamm gemacht hast !
" Suey , Suey ! " Bauer rief . " Ich habe etwas Brei und Hafer . " Die Schweine waren überhaupt nicht beeindruckt . Geh und füttere es an die Ziegen !
Bauer log : " Es ist der Pizzabote . Ich habe deinen Pizzakuchen . " Die Schweine ließen sich kein bisschen täuschen . Lass es einfach beim Stall .
Farmer murmelte , stampfte und knurrte : " Du bist stur und stur ! " Die Schweine schnaubten nur vor Ekel . Kein Quatsch – vergiss es einfach ! Egal , was der Bauer versuchte , sie ließen ihn nicht herein . Farmer dachte eine Weile nach , Farmer grinste ein listiges Lächeln .
Bauer schrie : " Das war's bei Gott ! " Achtung , Schweine … Es ist Zeit zum Waschen !
" Ich habe endlich den perfekten Plan gefunden . Ich weiß genau , was zu tun ist ! " Dann füllte der Bauer sein Getreidestaubflugzeug mit Wasser und Shampoo .
Er kletterte auf den Pilotensitz und machte sich auf zu seiner Mission . Er flog mit schaumiger Munition bewaffnet über den Schweinestall .
Bauer rief : " Es ist Waschtag ! Achtung , Schweinchen ! Bomben weg ! "
Farmer stürzte , um einen Pass zu machen . Farmers Plan ging das Benzin aus . Bauer schluckte . Der Motor stotterte . „ Nur mein Glück “ , murmelte der Bauer . Das Flugzeug ging runter wie ein Stein . " Pass auf , ich werde CRASH ! " die Schweine begannen vor Angst zu kreischen … . klappern ! Rasseln ! Knall ! Boom ! schlag !
Klacken ! Rasseln ! Boom ! Knall ! Schlag !
Alle Pferde , Enten und Kühe , Ziegen , Katzen und Hunde rannten dem Bauern zu Hilfe , Und sie fanden ihn bei den Schweinen .
Da war Bauer , der in Schmutz getränkt war und eine ganz herrliche Zeit hatte ! Er gesellte sich zu den Schweinen und machte Schlammkuchen . Er wälzte sich überall herum . Er spritzte und spritzte und hämmerte es auf und rollte sich auf den Boden .
Bauer sah die Tiere Und rief : " Komm und spiel ! Der Schlamm ist toll , lass uns feiern . Wir werden ein anderes Mal baden . "
Von da an versuchte Farmer nie wieder , seine Schweine zu waschen . Aber jeden zweiten Tag nahm er ein Schlammbad in ihrem Pferch .

Hallo . Mein Name ist Scout . Und das ist Baby . Baby ist mein bester Freund .
Wir sind beide Welpen . Nur bin ich ein richtiger Welpe und Baby nicht . Sie braucht immer meine Hilfe .
Heute gehen wir draußen spielen . Es ist kalt .
Ich helfe Baby beim Anziehen . Ich setzte ihr Hut und Mantel auf . Wir sind bereit zu gehen .
Schnee !
Ach nein . Ich werde helfen , dies zu beheben .
Sieh an ! Meine Familie ist zu Hause .
Sie haben so viele Kisten . Ich kann ihnen helfen .
Vielleicht feiern wir eine Party . Schau dir das ganze Essen an . Ich kann beim Kochen helfen .
Ach nein . Was für ein Chaos !
Ich möchte aufräumen . Aber es ist spät . Es ist Zeit , schlafen zu gehen .
Ich helfe Baby , in unser Bett zu kommen . Ich höre etwas ! Wer ist da ? Baby hat Angst .
Ich sage ihr , es ist in Ordnung . Ich gehe nachsehen .
Beeindruckend ! Rot und Grün . Blau und Gelb .
Groß und Klein . Zeit zum Spielen !
Ach nein . Was für ein Chaos !
Ich möchte beim Aufräumen helfen . Aber ich muss in meinem Bett sitzen .
Es ist Zeit , den Baum zu beschneiden . Rot und Grün . Blau und Gelb .
Ich sehe , dass etwas fehlt .
Ich bin ein guter Urlaubshelfer .

" Wach Schlafmütze auf . Die Zeit ist eine Verschwendung . Raus aus dem Bett ! "
" Heben Sie die Beine hoch , steigen Sie in den Jeep . Zeit zu gehen ! "
Honk Honk ! Piep Piep !
Durch die Stadt und am Park vorbei , Scheinwerfer leuchten im Dunkeln .
Papa dreht am Lenkrad , ' um die Ecke , Reifen quietschen .
Über die Straße springen zwei Kaninchen . Treten Sie auf die Bremse . Hupen ! Hupen !
Signalton ! Signalton ! " Möchtest du mit uns mitfahren ? Komm schon Freunde , drinnen ist Platz ! "
Große Trucks dröhnen , sechzehn Räder schmiegen sich an den Boden .
Road-Crew arbeitet weiter vorne . Lichter blinken , orange und rot .
Der Verkehr verlangsamt sich zu einem Kriechen . " Wir verlieren Zeit ! " Honk Honk ! Piep Piep !
Die Arbeiter haben ihre Schicht beendet . " Kumpel , können wir mitfahren ? "
Über Hügel , vorbei an Weizenfeldern , die Brise ist kühl , die Luft ist süß .
" Bauer , beeil dich ! Schaff deine Schafe ! Mach den Weg frei . "
Hupen ! Hupen ! Signalton ! Signalton !
" Hallo , Kumpel . Warum das Stirnrunzeln ? "
" Brauchen einen Abschleppdienst ; Auto ist kaputt . " " Sieht so aus , als könntest du eine Pause gebrauchen . Steig ein , um Himmels Willen ! "
Zug rollt am Bahnübergang vorbei . Wie lange müssen wir warten ? Passagiere schlafen noch . " Weiter machen ! " Hupen ! Hupen ! Signalton ! Signalton !
Wir nehmen uns Zeit , es geht uns gut . Bald wird die Sonne aufgehen und scheinen .
" Drück dich fest an ! " Der Jeep ist voll . Fast zu viel warten , um zu ziehen !
Bergauf , sehr steil , Gangwechsel Honk Honk ! Piep Piep !
Vögel singen , fliegen hoch . Es gibt Farbe am östlichen Himmel . Hier ist der perfekte Ort , um anzuhalten . Es ist Sonnenaufgang auf dem Berggipfel !
" Ich bin froh , dass wir nicht verschlafen haben . Was für ein Tag ! "
Hupen ! Hupen ! Signalton ! Signalton !

Für meine Alma Mater , die University of Florida und unsere großartigen Sportteams GO GATORS !
Ein Junge hatte eine Hausfliege . Er nannte ihn Fly Guy . Fly Guy könnte den Namen der Jungs sagen-- BUZZ !
Kapitel 1 Fly Guy Ging mit Buzz zusammen , um Fußball zu spielen .
Trainer sagte : " Wir brauchen noch einen Spieler für das große Spiel . "
Buzz sagte : " Fly Guy kann spielen . "
Trainer lachte . " Fliegen können nicht Fußball spielen . "
Buzz sagte : " Fly Guy , zeig ihm , was du kannst . " Fly Guy hat den Ball getreten .
Fly Guy ging raus , um einen Pass zu bekommen . Fly Guy versuchte , Buzz zu bekämpfen .
" Ich hatte recht " , sagte Trainer . " Fliegen können nicht Fußball spielen . Aber er kann zum Spiel kommen . "
Kapitel 2 Es war der Tag vor dem großen Spiel . Buzz hat einen Helm für Fly Guy hergestellt . * * POPCORN * *
Sie spielten Fußball . Sie haben Hampelmänner gemacht .
Die planten ein geheimes Spiel . Sie erfanden einen Touchdown-Tanz .
Hey ging zum großen Spiel . Trainer sagte : " Ein neuer Spieler ist unserem Team beigetreten . "
Fly Guy saß auf der Bank .
Das Spiel begann . Seine Mannschaft hat gepunktet . Fly Guy jubelte .
Die andere Mannschaft hat gepunktet . Fly Guy besorgt . Das Team hat viel erzielt !
Kapitel 3 Schließlich war noch eine Sekunde im Spiel . * * DAS GROßE SPIEL GO-GETTERS 14 ANDERES TEAM 17
Das andere Team war vorne . sie waren dabei , wieder zu punkten .
Und der neue Spieler war verletzt .
Coach sagte : " Okay , Fly Guy . Du kannst jetzt spielen . Das Spiel ist sowieso verloren . "
Buzz sagte : " Es ist Zeit für unser geheimes Spiel . "
Fly Guy ging an die Linie .
Das andere Team schnappte den Ball zu ihrem Quarterback .
Fly Guy flieht schnell und geradeaus .
Er flog direkt die Nase des Quarterbacks hoch ! Der Junge ließ den Ball fallen .
Buzz hob es auf und rannte los .
Er punktete !
Fly Guy und Buzz machten ihren Touchdown-Tanz .
Die Mannschaft jubelte . " Wir haben gewonnen ! Hurra für Fly Guy ! "

Wortschatzbaum
WALDTIERE PFLANZEN WASSER
Hase Hirsch Eichhörnchen Käfer Schlange Truthahn Baum Blatt Farn Blume Teich Bach Wasserfall
Hase Hop , Hase !
Im Wald
ein Hase kann viele Dinge sehen .
Hüpf , hüpf , hüpf !
Große Bäume stehen hoch . Bäume
Andere legen sich hin .
Es gibt Blätter und Farne . Blätter Farn
Es sind winzige Blumen . Blumen
Hüpf , hüpf , hüpf .
Hirsche tanzen durch den Wald .
Rotwild
Eichhörnchen huschen . rotes Eichhörnchen
Bugs sind Käufe . Gottesanbeterin
Ringelnatter Schlangen schlüpfen .
Wilde Truthähne traben . wilde Truthähne
Bachhasen hüpfen an Teichen , Bächen ,
und Wasserfälle im Wald . Wasserfall Teich
Hüpf , hüpf , hüpf !
DU BIST DRAN ! Erzählen Sie eine Geschichte über einen Hasen . Wählen Sie in jeder Reihe ein Bild aus . Dann erzähle deine Geschichte . WELCHE PFLANZEN SIEHT ES ? WELCHE TIERE SIEHT ES ? WELCHES WASSER SIEHT ES ?

Little Chick sprang eines sonnigen Morgens aus dem Bett . " Lass uns spielen , Mama ! " er zwitscherte .
„ Ich muss diese Eier noch eine Weile sicher und warm halten , Little Chick “ , sagte Mama . " Aber ich bin sicher , du wirst jemanden zum Spielen auf dem Hof finden . "
Das kleine Küken hüpfte nach draußen und sah sich um . Da rannten einige Gänse an ihm vorbei . " Honk ! Hupen ! " Sie weinten . " Komm mit uns rennen ! "
Das kleine Mädchen fand , dass Laufen Spaß macht , also rannte er auch !
Little Chick rannte mit , schnell für so ein kleines Küken . Huhu !
Immer schneller rannte er , so schnell verhedderten sich seine kleinen Beine und er stolperte ...
Eeeeeek ! und in ein Lamm gerutscht . " Baaa ! " sagte das Lamm . „ Das sieht nach Spaß aus , aber warum probierst du das nicht aus ?
Und sie hüpfte herum . Boing ! Boing ! Kleines Küken dachte , Springen würde Spaß machen , also hüpfte es auch !
Boing ! Little Chick schaffte einen kleinen Sprung , was für ein so kleines Küken ein ziemlich großer Sprung war . Er ist gesprungen ... und er ist gesprungen ...
und er hüpfte . Er ist so hoch , dass er durch die Luft geflogen ist ...
Huch ! und direkt in ein Pony ! " Hoppla ! " sagte das Pony . " Schönes Hüpfen , Little Chick . Warum versuchst du nicht , mit mir über diesen Zaun zu springen ? "
Und das Pony sprang direkt über den Zaun . Ja-haaaa ! Das kleine Küken fand , dass Springen Spaß macht , also sprang er auch !
Little Chick machte einen kleinen Sprung … dann machte er einen größeren Sprung .
Dann hat er einen richtig großen Sprung gemacht , direkt über den Zaun und ins nächste Feld ...
Kerplunk ! und landete direkt auf einem Ferkel .
" Ups , tut mir leid " , sagte Little Chick . " Springen macht so viel Spaß . Aber ich brauche mehr Übung beim Landen . " Spritz ! „ Wenn du denkst , dass das Spaß macht , dann probiere das “ , sagte das Ferkel und rollte sich im Schlamm . " Es ist großartig . "
„ Das sieht nach Spaß aus “ , sagte Little Chick . Also kratzte er am Boden … und nahm eine kleine Rolle …
und dann machte er einen wackeligen , staubigen , hüpfenden Tanz , bis überall Staub lag . Aachoooo ! " Das macht am meisten Spaß ! " er weinte .
" Großartiges Rollen , kleines Küken ! " sagte das Ferkel .
" Ich habe heute so viel Spaß ! " sagte kleines Küken . „ Das ganze Hüpfen-Laufen-Rollen-Hüpfen . Ich kann es kaum erwarten , es meiner Mom zu erzählen . Bis später , Piggy ! “ Und er hüpfte über den Hof zum Hühnerstall ...
Wo er eine große Überraschung fand ! " Hallo , Little Chick " , sagte Mama . " Treffen Sie Ihre neuen Geschwister . "
" Yahoo ! " schrie Little Chick . " Jetzt können wir alle zusammen spielen ! "
Und all die kleinen Küken spielten für den Rest des Tages Hüpf-Lauf-Rollen-Skipping-Spiele . Yippieee !

Eleanor Roosevelt mochte Hotdogs sehr . sie aß sie gerne , und sie kochte sie gerne auf dem Grill . in ihrer Familie war sie berühmt für ihre Hot Dog Braten .
Aber als ihr Ehemann Franklin zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde , blieb nicht viel Zeit , um ihren Hot Dog zu braten .
In den 1930er Jahren waren die Zeiten in den USA rau . Viele Menschen waren ohne Arbeit , Nahrung oder sogar eine Wohnung . Der Präsident arbeitete hart daran , die Dinge besser zu machen . Da er weder gehen noch sich bewegen konnte , verließ er sich darauf , dass Eleanor für ihn durch das Land reiste .
Als junges Mädchen war Eleanor sehr schüchtern gewesen . Sie wollte nie First Lady sein . Aber sie arbeitete hart , und sie wurde immer besser und sprach in der Öffentlichkeit – sie hatte immer gut zugehört . Bald war Eleanor so beliebt wie der Präsident .
" Das sagen die Leute in Ohio " , sagte sie zu Franklin , als sie ins Weiße Haus zurückkehrte . " Und das sind die Probleme in Idaho " , sagte sie . „ Und vergiss diese armen Kalifornier nicht “ , erinnerte sie ihn . Eleanor schien nie die Energie auszugehen .
Auch im Rest der Welt gab es große Probleme . Der Führer Deutschlands , Adolf Hitler , bedrohte die Länder um ihn herum . Es sah aus , als würde ein großer Krieg bevorstehen . Eleanor hasste den Krieg , aber dieser war schwer zu vermeiden .
First Lady zu sein bedeutete , dass Ihr Haus – das Weiße Haus – immer voller Menschen war . Manchmal besuchten wichtige Leute Washington . DC , und ihnen zu Ehren wurde ein Abendessen abgehalten . Die Abendessen waren normalerweise schick – „ und immer ohne Hotdogs “ , beschwerte sich Eleanor .
Dann , im Jahr 1939 , verkündeten der König und die Königin von England , dass sie kommen würden . Einhundertfünfzig Jahre waren vergangen , seit die Vereinigten Staaten ihre Unabhängigkeit von Großbritannien erlangt hatten . Seitdem hatte kein britischer König oder keine britische Königin jemals einen Fuß auf amerikanischen Boden gesetzt . Es wurde Zeit .
" Wussten Sie , dass Queen Elizabeth eine entfernte Cousine von George Washington ist ? " fragte Eleanor ihren Mann . „ Sie ist praktisch ein Mitglied der amerikanischen Familie !
" Um den ersten königlichen Besuch zu feiern " , fuhr Eleanor fort , " brauchen wir also ein rein amerikanisches Picknick . " Und was ist ein Picknick , fragt sich Eleanor wahrscheinlich selbst , ohne Hotdogs ?
Nach dem üblichen schicken Abendessen im Weißen Haus beschloss Eleanor , dass sie und Franklin sowie der König und die Königin in den Hyde Park in New York reisen würden , wo die Familie Roosevelt ein großes Anwesen besaß . Eleanor und Franklin liebten es , Zeit dort zu verbringen .
Das Haupthaus war zu groß und zu formell für ein Picknick . Stattdessen fand das Picknick im Top Cottage statt , einem einfachen Steinhaus , das dem Präsidenten gehörte , auf einem nahe gelegenen Hügel . Von der Veranda aus konnten die Gäste den Hudson River sehen , der sich durch das Tal schlängelt , die sanften Catskill- und Shawangunk-Berge in den Himmel ragen und wunderschöne Landschaften in alle Richtungen . Es gab keinen schöneren Ort , um die Sorgen der Welt hinter sich zu lassen .
Eleanor hat das Menü sorgfältig geplant : geräucherter Truthahn , gebackener Schinken , Preiselbeergelee , Schwarzbrot , gebackene Bohnen , grüner Salat und Erdbeerkuchen mit lokalen Erdbeeren . Und natürlich Hotdogs .
„ Gut “ , stimmt Franklin zu . Alles andere als Spinat . Ich bin der Präsident , und ich sollte keinen Spinat essen müssen , wenn ich nicht will . "
Nicht alle waren mit der Speisekarte zufrieden . Tausende Briefe gingen ins Weiße Haus , aus New York und Michigan , aus South Carolina und Kansas und den anderen Bundesstaaten . Alles über Hotdogs .
" Jeder weiß , dass ein Hot Dog am schwersten verdaulich ist " , las eins . " Um Gottes willen , keine Hot Dogs für Europa , über die man lachen kann " , flehte ein anderer . " Musst du die Queen Hot Dogs füttern ? " fragte ein dritter . „ Es ist nicht gerade die Kost einer Dame . Und ich denke , wir sind uns alle einig , dass die Königin eine Dame ist . “
Als First Lady und im Namen des Präsidenten zu sprechen hatte Eleanor gelehrt , für sich selbst einzustehen . In ihrer Kolumne in der Tageszeitung schrieb sie : Oh je , oh je , so viele Menschen machen sich Sorgen , dass " die Würde unseres Landes gefährdet wird " , wenn sie Könige zu einem Picknick einladen , insbesondere zu einem Hot-Dog-Picknick ... Lassen Sie mich Ihnen versichern , liebe Leserinnen und Leser , dass ... es noch reichlich andere Speisen geben wird und ... die wichtigeren Gäste mit der gebotenen Förmlichkeit bedient werden .
Und so wachte Eleanor am 11. Juni 1939 auf , machte ihre morgendlichen Sit-ups und ging in die Kirche . Dann eilte sie nach Top Cottage , um die Dinge für König George , Königin Elizabeth , Präsident Roosevelt und etwa zweihundert ihrer engsten Freunde und Nachbarn vorzubereiten .
Der König und die Königin hielten in einem Auto , das vom Präsidenten selbst gefahren wurde . " Willkommen ! " Eleanor begrüßte sie . " Wie war deine Fahrt ? " Sie konnte die Antwort erraten . Franklin hatte ein spezielles Auto , das er mit Handsteuerungen arbeitete . Er liebte es , damit zu fahren – je schneller , desto besser . Wie Eleanor vermutet hatte , hatte er sich an diesem sonnigen Nachmittag mit ihren Majestäten auf holprige Straßen , durch den Wald und um steile , kurvige Kurven zum Picknickplatz gejagt . Was für eine wilde Reise !
Das Picknick begann um ein Uhr . Eleanor bewegte sich zwischen den Tischen auf der Veranda und denen auf dem Rasen , unterhielt sich mit ihren Gästen und probierte alles , von Truthahn , der für einen König ( und eine Königin ! ) geeignet war , bis hin zu Beeren , die so saftig waren , dass sie praktisch vor Süße explodierten . Während des Festes führten die amerikanischen Ureinwohner traditionelle Tänze , Musik und Volksmärchen auf . Man kann mit Sicherheit sagen , dass es das erste Mal war , dass ihre Majestäten das Lied von Navajo Potato hörten !
Eleanors berühmte Hot Dogs waren eine Premiere , nur so auf einem schicken Silbertablett arrangiert . Das Königspaar hatte noch nie ein solches Essen probiert . King George hob einen mit den Fingern auf und aß ihn mit Genuß ... und Senf ! Er kam sogar für Sekunden zurück . Aber die Königin war verwirrt . Sie fragte : " Wie isst du das ? " " Sehr einfach " , antwortete Präsident Roosevelt . " Steck es in deinen Mund und drücke es weiter , bis alles weg ist . "
War das für eine Königin die richtige Art zu essen ? Natürlich nicht ! Sie schnitt den Hot Dog in kleine Stücke und aß ihn mit ihrer Gabel köstlich .
Die königlichen Besucher mussten an diesem Abend abreisen , um die lange Rückreise nach England anzutreten . Die Sonne ging unter , als sich die Stadtbewohner am Bahnhof und am Ufer des Hudson River versammelten . Sie sangen King George und Queen Elizabeth mit einer alten schottischen Melodie vor : " Sollte man die Bekanntschaft vergessen und nie wieder in Erinnerung rufen ... " Der warmherzige , liebenswürdige König und die Königin , die ihre kleine Stadt besucht hatten , würden nicht so schnell vergessen .
Als Musik die Luft erfüllte und der Zug langsam über die Gleise tuckerte , winkte Eleanor ihren neuen Freunden zu . Franklin rief ein letztes Mal : " Viel Glück für dich ! Alles Glück der Welt . "
Drei Monate später rollten deutsche Panzer in das Land Polen ein . Der Zweite Weltkrieg hatte begonnen . England und später die Vereinigten Staaten würden viele Jahre lang kämpfen , bevor wieder Frieden einkehrte . Die Roosevelts und das königliche Paar waren nie weit voneinander entfernt , als ihre beiden Länder Seite an Seite gegen ihre Feinde kämpften .
Präsident Roosevelt hatte versprochen , König George und Königin Elizabeth auf ihrem Schloss in England zu besuchen . Es ist nie passiert . Der Präsident starb , bevor der Krieg zu Ende war . Eleanor würde die Reise später alleine antreten .
Der 11. Juni 1989 war ein weiterer perfekter Picknicktag . Fünfzig Jahre waren vergangen , und im Hyde Park fand ein Jubiläumspicknick statt . Die Kinder , die 1939 Gäste des Picknicks gewesen waren , waren jetzt viel älter , und einige von ihnen kehrten zurück , um zu essen und Erinnerungen auszutauschen . Königin Elizabeth sandte eine besondere Botschaft : " Die Erinnerung an das Picknick war für den König und mich eine Quelle der Kraft und des Trostes in den dunklen Tagen des Zweiten Weltkriegs , der kurz nach unserem Besuch folgte . "
Und was war Ihrer Meinung nach auf dem Jubiläums-Picknick-Menü ? Es war genau das gleiche - bis hin zu den heißen Diggity Dogs !

Tapejara
Nothosaurus
Tsintaosaurus
Caudipteryx
Pachycephalosaurus
Neovenator
Centrosaurus
Ouranosaurus
Antarktosaurus
Chasmosaurus
Du bist morgens so schlecht gelaunt aufgewacht ...
setzte sich dann an den Tisch und beschäftigte sich mit Ihrem Essen .
Aber dann hast du Küsse geblasen und von der Tür gewinkt . Ich liebe dich , ich liebe dich , mein Dinosaurier .
Draußen im Sandkasten hast du drei Haufen Sand .
Du bist von der Rutsche weggelaufen , nachdem du mir in die Hand geschlagen hast .
Aber du hast dich plötzlich mit einem Lächeln umgedreht , das ich liebe . Oh , ich werde dich immer lieben , mein Dinosaurier .
Du hast dein Nickerchen verschlafen und kein Augenzwinkern geschlafen .
Du hast das Haus überflutet , als du in der Spüle gespielt hast .
Aber du hast den Mopp rausgeholt und dann den Boden aufgeräumt ! Ich liebe dich so sehr , kleiner Dinosaurier .
Im Auto hast du immer wieder auf meinen Sitz getreten ...
und als wir ausstiegen , hast du deine Füße geschleppt .
Aber du hieltest meine Hand fest , als wir den Laden betraten . Ich werde dich für immer lieben , mein Dinosaurier .
Abendessen Katastrophe ! Du hast so ein Chaos angerichtet ! Würden Sie nach der Schlafenszeit wach bleiben ? Die Antwort war JA !
Aber wenn du süß lächelst und dich zurückhältst , brüllst du , wenn du mich küsst und mich einmal , zweimal , noch mehr umarmst ...
p [ leer ]
... dann schenkst du Liebe , und ich weiß , dass dies wahr ist , denn so sagt ein Dinosaurier " I Love You " !

Wie frisst ein Dinosaurier sein ganzes Essen ? Rülpst er , rülpst er oder macht er ganz unhöfliche Geräusche ?
Kryolophosaurus
Pickt er an seinem Müsli herum , wirft seine Tasse hin ,
in der Hoffnung , dass jemand anderes es abholt ? Protoceratops
Bewegt er sich , zappelt er oder windet er sich in seinem Stuhl ?
Quetzalcoatlus
Dreht er seine Spaghetti hoch in die Luft ? Amargasaurus
Blendet ein Dinosaurier ? Supersaurus
Wie frisst ein Dinosaurier sein ganzes Essen ? Spuckt er seinen Brokkoli teilweise zerkaut aus ? Spinosaurus
Sprudelt er seine Milch ? Lambeosaurus
Bohnen in die Nase stecken ? Gorgosaurus
Presst er mit seinen großen Zehen saftige Orangen ?
Nein ... Er sagt " bitte "
und danke dir . " Er sitzt ganz still .
Er isst alles vor sich mit einem Lächeln und gutem Willen .
Er probiert alles neue aus , zumindest einen kleinen Bissen .
Er macht keine lauten Geräusche – das ist nicht höflich .
Deinonychus
Er lässt nie etwas auf den Boden fallen . Und nachdem er fertig ist , fragt er nach mehr .
Aufessen . Iss auf , kleiner Dinosaurier .

Was ist , wenn ein Dinosaurier die Grippe bekommt ? Wimmert und jammert er zwischen jedem Atchoo ?
Styracosaurus
Lässt er schmutzige Taschentücher auf den Boden fallen ? Gallimimus
Wirft er all seine Medizin aus der Tür ? Parasaurolophus
Klappt er seine Decke mit Zähnen und Nägeln ab ? Euoplocephalus
Schüttet er seinen Saft aus und wird krank in einem Eimer ? Brachiosaurus
Jammert ein Dinosaurier ? Dilophosaurus
Was ist , wenn ein Dinosaurier zum Arzt geht ?
Zieht er alle seine Füße , bis seine Mutter unter Schock steht ? Dr. Blatsky
Carnotaurus
Hält er den Mund geschlossen , wenn ihm gesagt wird : „ Öffne weit “ ?
Schreit er ? Ist er gemein ? Läuft er weg und versteckt sich ? Tujiangosaurus
Drückt er jedes Getränk zurück , spuckt seine Pillen in die Spüle ? Macht er ein bisschen stinken ? Ist es das was du denkst ? Nein ... Tropeognathus
Er trinkt viel Saft und ruht sich viel aus . Er ist gut beim Arzt , denn Ärzte wissen es am besten .
Er benutzt ein Taschentuch auf Mund und Nase . Er kuschelt sich direkt unter die Bettwäsche . Velociraptor
Er nimmt all seine Medizin kampflos ein . Diplodocus
Er schließt die Augen . Er flüstert gute Nacht . Dann schleichen Mama und Papa auf Zehenspitzen aus der Tür .
Gute Besserung . Gute Besserung , kleiner Dinosaurier .

Wie geht ein Dinosaurier zur Schule ? Geht er ? Fährt er in einer geschäftigen Fahrgemeinschaft ? Centrosaurus
Ceratosaurus
Zieht er seinen langen Schwanz ? Kommt er zu spät zum Bus ? Stampft er auf alle vier Füße ? Macht er viel Aufhebens ?
Wenn er in der Schule ankommt , prügelt und schlägt er ? Schnappt er sich schnell das Lunchpaket eines Klassenkameraden ?
Segnosaurus
Rasst er direkt vor der Glocke die Treppe hoch ? Stygimoloch
Unterbricht er den Unterricht mit seinem eigenen Show-and-Tell ?
Schreit ein Dinosaurier ?
Herrerasaurus
Silvisaurus
Und wenn im Klassenzimmer , auf seinem Stuhl zusammengesunken , ein Dinosaurier zappelt , den Schwanz in der Luft ?
Knurrt er bei Kreidegesprächen oder brüllt er aus der Reihe ?
Monolophosaurus
Macht er es den anderen zu schwer zu lernen ?
Bringt er das Klassenzimmer durch Lärm auf ?
Neckt er alle Mädchen ? Lässt er sich auf die Jungs ein ? Nein ... Diplodocus
Ein Dinosaurier hebt vorsichtig seine Hand . Er hilft seinen Mitschülern bei geplanten Projekten .
Iguanodon
Dsungaripterus
In der Pause spielt er mit einer Reihe von Freunden und knurrt die Tyrannen an , bis das Mobbing aufhört .
Er räumt seinen Schreibtisch auf , dann springt er aus der Tür
Gute Arbeit . Gute Arbeit , kleiner Dinosaurier .

Wie sagt ein Dinosaurier gute Nacht , wenn Papa hereinkommt , um das Licht auszuschalten ?
Schlägt der Dinosaurier mit dem Schwanz und dem Schmollmund zu ?
Wirft er seinen Teddybären überall hin ?
Stampft ein Dinosaurier mit den Füßen auf den Boden ?
und rufen " Ich will noch ein Buch hören ! " ?
BRÜLLT EIN DINOSAURIER ?
Wie sagt ein Dinosaurier gute Nacht , wenn Mama hereinkommt , um das Licht auszuschalten ?
Schwingt er seinen Hals hin und her ?
Steht er auf und verlangt eine Huckepackfahrt ?
Trübt er , stöhnt er , schmollt er , seufzt er ?
Fällt er auf die Decke und weint ?
Nein , Dinosaurier nicht . Sie versuchen es nicht einmal . Sie geben einen dicken Kuss .
Sie machen das Licht aus .
Sie stecken ihre Schwänze ein . Sie flüstern : " Gute Nacht ! "
Sie umarmen sich , geben einen Kuss mehr .
Gute Nacht . Gute Nacht , kleiner Dinosaurier .

Wie verhält sich ein Dinosaurier , wenn er wütend ist ?
Barapasaurus
Brüllt er , schlägt er die Tür zu , schreit er Mama oder Papa an ? Albertosaurus
Pachyrhinosaurus
Wenn er sich nicht durchsetzen kann , rühmt er sich : " Ich werde schlecht sein ! " Sagen Dinosaurier das , wenn sie wütend sind ?
Wenn Papa sagt : " Nein ! " grummelt er und schmollt er ?
Scaphognathus
Wenn Mama sagt : " Nein ! " wirft er mit spielzeug herum ? Thecodont
Tritt er gegen einen Stuhl , wenn er still sitzen soll ?
Afrovenator
Tut er so , als ob Mutter und Vater nicht da wären ?
Saurolophus
Lystrosaurus
Als er hört : " Nehmt ein Nickerchen ! " wirft er böse Blicke zu ? Wenn ihm gesagt wird : " Ruhe ! " Zerreißt er seine Bücher ?
Sauropelta
Heute keine Kekse ? Werfen Sie eine Tasse auf die Katze !
" Zeit fürs Bett ! " Hämmert er mit seinem Schläger auf den Boden ?
Nein ... ein Dinosaurier tut nicht--
er zählt bis zehn , atmet nach einer Auszeit ruhig ... und dann ...
er räumt sein Chaos auf und hebt die Tasse auf .
Er sagt : " Es tut mir so leid . " Er gibt eine große Umarmung . Beipiaosaurus
Seine Wut ist weg ,
also öffnet er die tür .
Nicht verrückt ? Ich bin so froh , kleiner Dinosaurier .

Piraten haben grüne Zähne – wenn sie überhaupt Zähne haben . Ich weiß über Piraten Bescheid , denn als ich eines Tages am Strand eine Sandburg baute und mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmerte , segelte ein Piratenschiff in Sicht . Ich wusste , was es war , weil die Flagge ein Totenkopf mit gekreuzten Knochen darauf hatte und weil ich die Piraten singen hörte : " Hey , ho , blase den Mann nieder . " Sie waren ein wenig falsch .
Ich habe versucht , es Dad zu sagen , aber er war damit beschäftigt , den Sonnenschirm aufzubauen . Ich versuchte es Mom zu sagen , aber sie war damit beschäftigt , meine kleine Schwester mit Sonnencreme einzuschmieren . Also ging ich zurück zu meiner Sandburg , behielt aber die Piraten im Auge . Inzwischen ruderten sie ans Ufer .
Als sie landeten , kletterte der Hauptpirat aus dem Boot und rief : " Ahoi , thar , Kumpel ! Sei das der spanische Main ? " " Nein " , sagte ich , " das ist North Beach . " " Zitter mich Holz ! " sagte der Pirat . " Wir müssen bei Bora Bora falsch abgebogen sein . "
Er ging um meine Sandburg herum . Er sah auf den Wassergraben und rief dann seiner Mannschaft zu . " Er ist ein Bagger , das ist er , und noch dazu ein guter ! " " Ein guter zu booten ! " die anderen stimmten zu . " Wie ist dein Name , Kumpel ? " fragte der Hauptpirat . „ Jeremy Jacob , Sir “ , sagte ich ihm .
„ Nun , Jeremy Jacob “ , sagte er , „ du siehst Braid Beard und seine Crew an . Wir haben einen Bagger wie dich gebraucht . " Aye ! Schatz ! " riefen die anderen . " Du kommst mit uns ! " Braid Beard hat es mir erzählt . Ich dachte nicht , dass Mama und Papa etwas dagegen hätten , solange ich am nächsten Tag rechtzeitig zum Fußballtraining zurückkam .
So wurde ich Pirat .
Kaum waren wir an Bord , zeigte mir Braid Beard die Truhe mit Gold und Juwelen . „ Ich muss einen sicheren Platz für diesen Schatz hier finden . er kündigte an . " Wir sind weg ! " wir haben alle geschrien . Und dann setzen wir die Segel .
An Bord gab es viel zu tun . Die Piraten haben mir beigebracht , Seelieder zu singen – je lauter , desto besser . Und um echte Piratensachen wie " Landratte " und " Skorbuthund " zu sagen . Zum Abendessen konnte ich perfekt Pirat sprechen . Ich habe auch Piratenmanieren gelernt . Braid Beard schlug mit der Faust auf den Tisch und schrie : " Runter durch die Luke , meine Damen ! " " Runter die Luke ! " wir haben alle geschrien .
Braid Beard schluckte sein Essen herunter und sagte : " Gib das Fleisch her ! " " Das Fleisch ! " wir haben alle gebrüllt . Niemand hat uns gesagt , dass wir unseren Spinat aufessen sollen ( es gab keinen ) oder unsere Karotten zerkauen ( sie durften nicht an Bord ) . Wir haben mit vollem Mund geredet . Und
Nach dem Abendessen versuchte ich , den Piraten das Fußballspielen beizubringen . Braid Beard trat den Ball und schrie : " Aargh ! Soccer ! " " Aargh ! Fußball ! " schrie die Crew . Dann stürzten sich alle auf einmal auf den Ball , und er rollte direkt vom Deck . " Danach , herzliche Grüße ! " Zopfbart befahl . " Danach ? " wir alle flüsterten . Wir kämpften darum , wer den Ball holen würde . Aber das war sowieso egal , denn ein Hai kam vorbei und schluckte ihn in einem Zug . So viel zum Fußball .
Inzwischen war meine Schlafenszeit vorbei . Aber niemand sagt Piraten , dass sie ins Bett gehen , ein Bad nehmen oder sich die Zähne putzen sollen . ( Vielleicht sind ihre Zähne deshalb grün . ) Piraten schlafen mit einem offenen Auge – nur für den Fall . Und sie ziehen sich nicht im Pyjama um – es sei denn , sie wollen es . Piraten tun es nicht
Aber dann habe ich herausgefunden , was sie sonst nicht tun . Als ich nicht länger wach bleiben konnte , bat ich Braid Beard , mich einzudecken und mir eine Geschichte vorzulesen . " Dich reinstecken ? " er brüllte . " Piraten verstecken sich nicht . " " Kein Einstecken ! " weinte die Besatzung . Und das einzige , was sie lesen mussten , war eine Karte . " Haben Sie keine Bücher ? " Braid Beard sah verwirrt aus . " Bücher ? " Ich machte mir nicht einmal die Mühe , nach einem Gute-Nacht-Kuss zu fragen .
Es war nicht leicht , ohne eine Geschichte einzuschlafen , aber ich döste endlich ein , als ein Sturm losbrach . Donner dröhnte und Blitze zuckten . Ich versuchte , mich unter der Decke zu verstecken , als die Wellen gegen das Schiff schlugen , aber ich fiel immer wieder aus meiner Hängematte . Ich konnte niemanden in der Kabine finden . Sie waren alle an Deck . " Senk die Segel ! " Braid Beard schrie . " Die Luken dichtmachen ! "
Alle rannten herum und brüllten und senkten sich und schlugen die Latten . Niemand hatte Zeit , sich nahe zu setzen und mir zu sagen , dass es bald vorbei sein würde . Niemand hat mich bemerkt . Ich beschloss , dass ich doch kein Pirat sein wollte .
Genau dann--
Als der Sturm vorbei war , ruderten wir zurück ans Ufer und begruben die Truhe . Wir haben eine Karte gezeichnet , damit wir den Schatz wiederfinden können , aber ich glaube nicht , dass ich ihn brauchen werde .
Danach reparierten die Piraten das Schiff und machten sich bereit , die Segel zu setzen . Bevor sie gingen , reichte Braid Beard mir eine Flagge und sagte : „ Du bist ein guter Pirat , Jeremy Jacob . Bewahre diesen Schatz gut . " Früh genug ! " wiederholte die Besatzung . " Und wenn Sie uns jemals brauchen sollten " , fügte Braid Beard hinzu , " fahren Sie einfach die Jolly Roger zum Mast hinauf . " " Dort oben am Pol ! " riefen die anderen . Und vielleicht werde ich es tun , aber nicht heute ...
Ich habe Fußballtraining .

Als junger Mann ging der Weihnachtsmann auf Jobsuche . Der Weihnachtsmann wollte keinen Teil von Schreibtischen oder Büros . Er blieb gerne in Bewegung .
Sein erster Job war das Reinigen von Schornsteinen . Der Weihnachtsmann war selbst auf den steilsten Dächern sicher und liebte es , sich durch die engen Räume zu winden .
Aber es gab ein Problem . Der Weihnachtsmann war so ordentlich , dass er nie mit Ruß bedeckt wurde oder im Kamin ein Durcheinander anrichtete . Also glaubte ihm niemand , als er sagte , er sei fertig . " Wo ist der Beweis ? " sagten einige . " Du bist nicht einmal schmutzig ! " sagten andere . Dies führte zu vielen Argumenten .
Der Weihnachtsmann arbeitete als nächstes für die Post , wo jeder sehen konnte , dass er seinen Job machte . Der Lieblingsteil des Weihnachtsmanns war es , den Leuten überall in der Stadt Pakete zu bringen . Das Warten im Verkehr war jedoch frustrierend . „ Es ist albern , die ganze Zeit zu verschwenden “ , entschied er . Um die Sache zu beschleunigen , begann er mitten in der Nacht mit der Lieferung .
Aber es gab ein Problem . Niemand freute sich , ihn zu dieser Stunde zu sehen . Der Postmeister bekam so viele Beschwerdebriefe , dass der Weihnachtsmann gehen musste .
Da der Weihnachtsmann entdeckt hatte , dass er gerne lange auf blieb , versuchte er , in einem durchgehend geöffneten Diner zu kochen . Es fühlte sich gut an , Bestellungen für Kunden auszuführen . Manchmal überraschte der Weihnachtsmann die Leute sogar mit zusätzlichen Portionen . „ Oh , ich konnte keinen Bissen mehr essen “ , beharrten viele von ihnen . " Nun , vielleicht nur eine . " Aber es gab ein Problem . Jeden Abend probierte und probierte der Weihnachtsmann und probierte noch mehr , bevor er etwas aus der Küche holte . Er hat viel zugenommen .
In der Hoffnung , etwas Bewegung zu bekommen , fand der Weihnachtsmann dann einen Platz im Zoo . Er war sehr organisiert in Bezug auf die Tiere . " Ich weiß , wann sie schlafen " , sagte der Weihnachtsmann , " und wann sie wach sind . " Mit der Zeit lernte er auch , ob sie sich benahmen oder nicht .
Aber es gab ein Problem . Der Weihnachtsmann freundete sich mit den Rentieren an und alle anderen Tiere wurden eifersüchtig . Leider musste der Tierpfleger ihn gehen lassen .
Inzwischen wurde der Weihnachtsmann entmutigt . Er bemerkte nicht einmal , was die Rentiere hinter ihm taten .
Sie arbeiteten hart , um ihn aufzuheitern .
Gemeinsam traten sie dem Zirkus bei . Bald schossen die Rentiere dreimal in der Nacht den Weihnachtsmann aus einer Kanone . Der Weihnachtsmann flog gern durch die Luft und trug sein neues Kostüm . Er war ein großer Erfolg .
Aber es gab ein Problem . Der Zirkusdirektor wollte die Spannung aufbauen . „ Du musst verängstigt aussehen “ , sagte er dem Weihnachtsmann . " Wir wollen , dass sich die Menge Sorgen um dich macht . " Aber dafür hatte der Weihnachtsmann zu viel Spaß . " Ho , ho , ho ! " er weinte immer , wenn er durch die Luft flog . Die Menge machte sich also keine Sorgen .
Der wütende Zirkusdirektor feuerte bald den Weihnachtsmann und das Rentier . Als sie ihre Sachen zusammentrugen , kamen einige Elfen auf die Suche nach Autogrammen . Als sie die Nachricht hörten , luden sie den Weihnachtsmann und die Rentiere zum Abendessen nach Hause ein .
Die Elfen lebten weit außerhalb der Stadt . Sie waren Spielzeugmacher und ihr Haus war ihre Werkstatt .
Der Weihnachtsmann war erstaunt . „ Kinder müssen diese Spielzeuge lieben “ , sagte er . Die Elfen sahen verlegen aus . Sie stellten Spielzeug nur zu ihrem eigenen Vergnügen her . Sie zu verkaufen war zu mühsam . " Was ist , wenn Sie sie weggeben ? " fragte der Weihnachtsmann . Daran hatten die Elfen nicht gedacht . „ Ich könnte sie dir liefern “ , bot der Weihnachtsmann an . Hier gab es genug Spielsachen für Kinder auf der ganzen Welt . Die Elfen lächelten – und stellten ihn auf der Stelle ein .
Die Elfen machten dem Weihnachtsmann einen speziellen Sack , der groß genug war , egal wie viele Spielsachen darin steckten . Dann bauten sie ihm einen Schlitten . Die Eisbären boten an , es zu reißen . Sie waren sehr stark – und peitschten den Weihnachtsmann über den Schnee . Aber es gab ein Problem .
Es war das bisher größte .
Zu Santas Überraschung konnte dieses Problem gelöst werden .
Der Weihnachtsmann und das Rentier übten jeden Tag zusammen . Anfangs machten sie ein paar Fehler , aber bald lernten sie , im Team zu arbeiten .
Im dunkelsten Teil des Winters , wenn die Leute ihre Stimmung am meisten brauchen , machte sich der Weihnachtsmann bereit zu gehen . Als sich die Elfen verabschiedeten , gaben sie dem Weihnachtsmann ein Notfallset . Es enthielt einen Kompass , eine Skibrille , Hustenbonbons und andere Dinge . Der Weihnachtsmann dankte ihnen sehr . Alle seine Jobs hatten ihn gelehrt , dass es gut war , vorbereitet zu sein .
Dann machten sich der Weihnachtsmann und seine Rentiere auf den Weg . Diese erste Nacht war etwas hart , weil der Weihnachtsmann immer noch etwas über Abkürzungen und starken Wind lernte . Aber immerhin hat er den Dreh raus . Seitdem stellen die Elfen das ganze Jahr über Spielsachen her – und der Weihnachtsmann hat sie in einer Nacht verschenkt . Er liebt seinen Job nach wie vor und ist im Laufe der Jahre ziemlich gut darin geworden . Trotzdem hat er sein Notfallset immer in der Nähe
denn kein Job ist perfekt .

Apfelkuchen . Äpfel . Blume . Zucker . Zimt . Salz . Butter . Ei . Einen Apfelkuchen zu machen ist wirklich sehr einfach . Besorgen Sie sich zuerst alle Zutaten auf dem Markt . Gut mischen , backen und servieren .
Es sei denn , der Markt ist geschlossen . Blumen . Bücher
Markt . GEGANGEN ANGELN .
Gehen Sie in diesem Fall nach Hause und packen Sie einen Koffer . Nehmen Sie Ihre Einkaufsliste und einige Wandershows mit . Dann nehmen Sie ein Dampfschiff nach Europa . Nutzen Sie die sechs Tage an Bord , um Ihr Italienisch aufzufrischen .
Wenn Sie es richtig planen , werden Sie zur Erntezeit in Italien ankommen . Finden Sie einen Bauernhof tief in der Landschaft . Sammeln Sie einige hervorragende Grießweizen . Ein oder zwei Arme reichen aus .
Steigen Sie dann in einen Zug nach Frankreich und suchen Sie ein Huhn .
Paris
Das Omelett .
Französische Hühner legen elegante Eier – und Sie möchten nur die besten Zutaten für Ihren Kuchen . Überrede das Huhn , dir ein Ei zu geben . Am besten bringen Sie das Huhn mit . Es gibt weniger Chance , das Ei auf diese Weise zu zerbrechen . Reisen Sie nach Sri Lanka , wo immer Sie können .
Sie können es nicht verpassen . Sri Lanka ist eine birnenförmige Insel im Indischen Ozean . Dort wird der beste Zimt der Welt aus der Rinde des einheimischen Kurundu-Baumes hergestellt . Also geh direkt in den Regenwald . Suchen Sie einen Kurundu-Baum und schälen Sie etwas Rinde . Wenn ein Leopard unter dem Baum ein Nickerchen macht , seien Sie sehr ruhig .
Fahren Sie mit nach England . Machen Sie die Bekanntschaft einer Kuh . Sie werden an ihren guten Manieren und ihrem charmanten Akzent erkennen , dass sie eine englische Kuh ist . Fragen Sie , ob Sie ein oder zwei Tassen Milch leihen können . Noch besser , bringen Sie die ganze Kuh mit , um die frischesten Ergebnisse zu erzielen .
Verstauen Sie sich auf einem Bananenboot auf dem Weg nach Hause nach Jamaika . Auf dem Weg dorthin können Sie etwas Salz mitnehmen . Füllen Sie ein Glas mit salzigem Meerwasser .
Wenn das Boot in Jamaika anlegt , gehen Sie zur nächsten Zuckerplantage . Stellen Sie sich allen vor . Erzählen Sie ihnen von dem Kuchen , den Sie backen . Dann geh auf die Felder und schneide ein paar Stängel Zuckerrohr ab .
Fliege besser nach Hause . Sie möchten nicht , dass die Zutaten verderben .
Warte eine Minute . Vergisst du nicht etwas ? WAS IST MIT DEN ÄPFELN ? Lassen Sie sich vom Piloten in Vermont absetzen .
Sie müssen nicht weit gehen , um eine Apfelplantage zu finden . Pflücke acht rosige Äpfel von der Spitze des Baumes . Gib eins dem Huhn , eins der Kuh und iss selbst eins . Damit bleiben fünf für den Kuchen übrig . Dann beeil dich nach Hause .
Jetzt müssen Sie nur noch den Weizen zu Mehl mahlen , die Kurundu-Rinde zu Zimt mahlen , das Meerwasser aus dem Salz verdampfen , das Zuckerrohr kochen , das Huhn dazu überreden , ein Ei zu legen ,
Die Kuh melken , die Milch zu Butter rühren , die Äpfel in Scheiben schneiden , die Zutaten mischen und den Kuchen backen . Während der Kuchen abkühlt , laden Sie ein paar Freunde ein , ihn mit Ihnen zu teilen .
Immer noch angeln
POST OFFICE Lock & Key BAKER Denken Sie daran , dass Apfelkuchen köstlich mit Vanilleeis belegt ist , das Sie auf dem Markt bekommen . aber wenn der Markt geschlossen ist . . .
SIE KÖNNEN ES PLAIN ESSEN ! Äpfel Mehl Zucker Zimt Salz Butter Eier
Apfelkuchen . KRUSTE . 2 Tassen Mehl . 1 Teelöffel Salz . 1 Tasse Butter . 1 / 2 Tasse Eiswasser . 1 Eigelb . Mehl und Salz zusammen in einer Schüssel sieben . Schnell mit den Fingern kleine Stücke kalte Butter in die Mehlmischung einreiben , bis erbsengroße Stückchen sind . Fügen Sie Eiswasser hinzu , beginnen Sie mit ein paar Esslöffeln und fügen Sie nach Bedarf mehr hinzu , um den gesamten Teig zu befeuchten . Mit einer Gabel umrühren , bis die Mischung eine lockere Kugel bildet . Teig halbieren und zwei gleich große Frikadellen formen . Auf das Patty zwischen zwei Stück Wachspapier legen . Mit einem Nudelholz oder einer Flasche zu einem 12-Zoll-Kreis rollen . Ziehen Sie das obere Stück Wachspapier ab und verwandeln Sie es in eine Kuchenform . Wachspapier entfernen . Um den Rand kürzen . Die obere Kruste auf die gleiche Weise ausrollen . Beides bis zur Verwendung kühl stellen . FÜLLEN 5 - 7 Äpfel . 3 / 4 Tasse Zucker . 1 Teelöffel Zimt . 1 / 4 Teelöffel Salz . 2 Esslöffel Butter . Backofen auf 425 Grad vorheizen . In einer großen Schüssel Zucker , Zimt und Salz vermischen . Äpfel schälen , entkernen und in 1 / 2-Zoll-Scheiben schneiden . Die Äpfel in die Zuckermischung geben und gut damit bestreichen . Ordnen Sie die Apfelscheiben in der Kuchenform an und stapeln Sie sie in der Mitte höher . Mit Butter bestreichen . Befeuchten Sie den Rand der unteren Kruste mit Wasser . Bedecken Sie den Kuchen mit der oberen Kruste , schneiden Sie den Rand ab und drücken Sie dann den oberen und unteren Rand zusammen . Schneiden Sie einige Öffnungen in die obere Kruste . Um die Kruste zu glasieren , mischen Sie ein Eigelb mit 1 Esslöffel Wasser . Bürsten Sie die Mischung über die Oberfläche der oberen Kruste . 45 Minuten backen oder bis die Äpfel weich sind und die Kruste goldbraun ist . Kuchen herausnehmen und vor dem Servieren abkühlen lassen .

Du willst also eine Tierbahn ? Natürlich tust du das ! Züge sind tolle Haustiere – sie machen Spaß , sind verspielt und äußerst nützlich . Zu Ihrem Glück enthält dieser praktische Reiseführer alles , was Sie wissen müssen , um Ihren eigenen Haustierzug auszuwählen , zu verfolgen und zu trainieren . Bereit ! Dann lass uns losgehen und ein paar Züge finden !
Verschiedene Züge leben an verschiedenen Orten . Güterzüge leben auf dem Land und fahren in Herden . Monorail-Züge leben in der Stadt und fahren alleine .
Frühe Dampfmaschinen stehen praktisch nur in Museen . Haben Sie sich entschieden , welche Art von Zug Sie möchten ? Groß .
Jetzt musst du einen fangen . Es gibt viele Möglichkeiten , einen Zug zu erreichen . Manche Leute werden es in die Enge treiben . Andere könnten ein großes Netz verwenden , um es zu fangen .
Wieder andere werden die Strecke in Treibsand laufen lassen . Es stimmt , diese Methoden funktionieren alle . Aber ich werde Ihnen den besten Weg zeigen . . .
Stehen Sie erst einmal ganz früh auf und suchen Sie sich ein gutes Versteck in der Nähe einiger Züge . Jetzt der schwierige Teil : Ruhig sitzen und warten und warten und noch etwas warten .
Wenn die Sonne aufgeht , fangen die Züge an , sich zu rühren und ihre Motoren zu starten . Beobachten Sie , wie sie arbeiten und spielen .
Es ist nur natürlich , dass Sie alle Züge mit nach Hause nehmen möchten , aber schnappen Sie sich nicht nur den ersten , den Sie sehen . Nehmen Sie sich Zeit und wählen Sie das Richtige für Sie aus . Habe eine ? Zeit für Ihren Umzug : Schicken Sie eine Rauchwolke hoch in die Luft .
Perfekt ! Sie haben die Aufmerksamkeit des Zuges !
Wenn Sie Kohle mitgebracht haben , wäre jetzt die Zeit , sie anzubieten . Versuchen Sie zu sagen : " Meine Güte , was für ein hübscher Zug Sie sind . " Rufen Sie als nächstes den wilden Zug : CHUGGA-CHUGGA , CHUGGA-CHUGGA !
CHOO CHOO ! Gut erledigt ! Hier kommt es !
Woher wissen Sie , ob der Zug , den Sie erwischt haben , DER EINE ist ?
Mach dir keine Sorge . Du wirst es wissen .
Sobald Sie Ihren Zug nach Hause bekommen , möchten Sie ihm einen Namen geben . Einige beliebte Zugnamen sind : MILD MORGAN NATHAN PUSHKIN SMOKEY PICKLEPUSS CAPTAIN FOOFAMALOO MISS LITTLE MUFFINHEAD SIR CHUGGSALOT
FUNKELN Natürlich können Sie Ihrem Zug einen beliebigen Namen geben .
Machen Sie sich keine Sorgen , wenn es zunächst schüchtern oder ängstlich erscheint . Ein Zug braucht Zeit , um sich an die neue Umgebung anzupassen . Ein warmes Bad kann helfen , einen nervösen Zug zu beruhigen .
und nur wenige Züge können einem guten Vorlesen widerstehen .
Wenn Ihr Zug nachts Probleme beim Einschlafen hat , spielen Sie leise Fortbewegungsgeräusche ab . Rocka-rocka , klick-klack ! Rocka-rocka , klick-klack ! Dies ist ein alter Schaffnertrick , der Ihrem Zug gute Träume beschert .
Nehmen Sie sich so viel Zeit wie möglich , um Ihren Zug kennenzulernen . Geht es lieber schnell oder langsam ?
Holt es gerne ?
Wie sieht es mit Tunneln und Brücken aus ?
Du möchtest deinem Zug ein paar Tricks beibringen ? Kinderleicht ! Beginnen Sie mit einem einfachen Trick . . .
dann gehen Sie zu etwas schwierigerem über .
Inzwischen sollte Ihr Zug bereit sein , Sie mitfahren zu lassen . Aber fangen Sie langsam an - versuchen Sie es zuerst mit der Kombüse . ( Züge legen sehr genau fest , wer im Wagen des Lokführers sitzt . )
Gute Manieren sind wichtig . Trainieren Sie Ihren Zug so , dass er nicht auf Menschen hochspringt und immer die Räder abwischt , bevor er ins Haus fährt .
Natürlich kann Ihr Zug nicht überall mit Ihnen fahren .
Auf offener Straße kommen Sie mit Sicherheit an anderen Kindern mit ihren Streichelzügen , Flugzeugen , Lastwagen oder U-Booten vorbei .
Dies ist eine großartige Gelegenheit für Sie beide , neue Freunde zu finden .
Herzliche Glückwünsche ! Du hast deinem Zug Sprit , Wasser , ein gutes Zuhause und jede Menge Freundschaft und Spaß geschenkt – alles , was es zum Glücklichsein braucht . Woher wissen Sie , ob Ihr Zug glücklich ist ?
Mach dir keine Sorge . Du wirst es wissen .

Vor fünf Jahren waren Drachen und Wikinger im Dorf Berk Feinde . Aber mit Hicks Hilfe lebten nun alle in Frieden . Und die Wikinger hatten ein neues Lieblingshobby entdeckt : Drachenrennen ! Hiccup übersprang das Rennen des Tages , um mit Toothless zu erkunden . Jetzt , da Wikinger Drachen reiten konnten , erwartete sie eine ganz neue Welt .
Nachdem sie die Ziellinie überquert hatten , flogen Astrid und ihr Drache Stormfly los , um Hiccup zu finden . Er fügte seiner Karte neue Entdeckungen hinzu und fragte sie , wo sie gewesen sei . " Rennen gewinnen " , antwortete sie , " wo warst du ? " „ Meinen Vater meiden “ , sagte er . " Er hat mich gebeten , Chef zu werden , aber ich möchte herausfinden , wo ich hingehöre . " Astrid und Hiccup flogen mit ihren Drachen davon und entdeckten ein neues Land voller eisiger Ruinen .
Da fing ein Drachenfänger namens Eret Stormfly in seinem Netz . Er sagte , er würde Drachen für einen Mann namens Drago fangen , um ihn in seiner Drachenarmee zu verwenden . Mit der Hilfe von Ohnezahn entkam Stormfly . „ Ihr werdet diese Drachen niemals festhalten “ , rief Eret ihnen hinterher . " Drago wird sie alle holen ! "
Hicks rannte zurück nach Berk und warnte Stoick vor Drago und seiner Drachenarmee . Stoicks Augen waren groß . " Drago Bludvist ist ein Verrückter ! " " Sie kennen ihn ? " Hicks war überrascht . " Ja , und wenn er eine Drachenarmee aufgebaut hat , müssen wir uns auf den Krieg vorbereiten ! " Stoick antwortete . „ Aber es ist unsere Pflicht , den Frieden zu wahren “ , protestierte Hiccup . " Lassen Sie uns den Fallenstellern folgen und Drago finden , damit wir ihn vernünftig belehren können . " „ Der Frieden ist vorbei , Hicks “ , antwortete Stoick . „ Wir müssen Berk beschützen . Niemand setzt einen Fuß von dieser Insel , bis ich das Wort gebe .
Hiccup , Ohnezahn , Astrid und Stormfly flogen durch die Sturmtüren , kurz bevor sie sich schlossen . Sie machten sich auf die Suche nach Eret , aber Eret fand sie zuerst . " Nett sie , Jungs ! " rief er seiner Crew zu .
Aber Hiccup und Astrid ergaben sich . „ Ich möchte Dragos Meinung über Drachen ändern “ , erklärte Hiccup Eret . " Und deins auch . Genau hier , sofort . " Bevor er etwas tun konnte , kamen Snotlout , Stoick , Gobber , Ruffnut , Tuffnut und die anderen , um Astrid , Hiccup und ihre Drachen zu retten . Aber Hiccup weigerte sich , gerettet zu werden . „ Wenn ich deine Meinung über Drachen ändern könnte “ , sagte er zu Stoick , als er auf Ohnezahn davonflog , „ kann ich auch Dragos Meinung ändern . “ Stoick und Gobber folgten ihm und forderten Astrid und die anderen auf , nach Berk zurückzukehren .
Schluckauf und Zahnlos flogen durch die kalte Luft , als plötzlich ein maskierter Drache und ein Reiter auftauchten und anfingen , sie zu umkreisen . Ein anderer Drache kam von hinten auf sie zu , riss Hiccup aus seinem Sattel und ließ Zahnlos ins eisige Wasser stürzen .
" Hey ! Du hast meinen Drachen dort zurückgelassen ! " Hiccup schrie den Drachenreiter an . Aber der maskierte Reiter sagte nichts und bedeutete dem anderen Drachen , ihm zu folgen , mit Hicks in seinen Klauen .
Als sie in einer Kammer in einem großen Berg landeten , starrte der Drachenreiter in Hicks Gesicht . " Schluckauf ? " flüsterte der Drachenreiter : " Könnte es sein ? " Der Reiter nahm die Maske ab und war überrascht , das Gesicht einer Frau zu sehen . " Sollte ich dich kennen ? " fragte Schluckauf . „ Nein . Du warst nur ein Baby “ , antwortete sie leise . " Aber eine Mutter vergisst nie . "
Schluckauf war schockiert . " Du bist meine Mutter ? " er weinte . " Ich habe Fragen ! Wo warst du die ganze Zeit ? Was hast du gemacht ? " Valka bedeutete Hiccup , ihr zu folgen . Sie führte ihn zu einer riesigen Oase mit Tausenden von Drachenarten . Hicks sah sich ehrfürchtig um . Er verstand plötzlich . „ Du hast Drachen gerettet “ , sagte Hiccup . Valka nickte . " Dies ist die Heimat des großen Bewilderbeast , der Art aller Drachen . Dies ist ein sicherer Hafen für Drachen überall . "
Währenddessen machte sich Astrid Sorgen um Stoick und Gobber war immer noch nicht mit Hiccup und Ohnezahn zurückgekehrt . " Wir müssen sie finden ! " sagte sie Ruffnut , Tuffnut , Snotlout und den anderen . Gemeinsam nahmen sie Eret gefangen und zwangen ihn , sie zu Drago zu führen , da sie dachten , dass Hiccup dort sein würde . Als sie auf Dragos Schiff ankamen , verkündete Eret : „ Drago , immer schön zu sehen , mein Freund ! Nun , wie du siehst , bin ich pünktlich mit einer neuen Ladung Drachen , genau wie ich es versprochen habe . Ich habe dich auch erwischt ihre Fahrer , ohne Aufpreis . Es stellte sich heraus , dass es eine ganze Weile von ihnen da draußen gibt . "
Drago war empört . " Wie viele Drachenreiter ? " er brüllte . " Nur ein paar " , sagte Eret , " sie werden nicht wissen , wo du dich versteckst , das verspreche ich dir . " " Oh , ja , das werden sie ! " schrie Astrid . " Wir haben Verfolgungsdrachen . " Drago war wütend . " Zuerst war da ein Reiter . Jetzt ganz Berk . " Er funkelte Eret an . " Und du hast sie zu mir geführt ! " Drago beschloss , den Drachenberg sofort anzugreifen .
Zurück auf dem Berg glaubte Valka Hiccup nicht , als er sagte , dass Drachen und Wikinger in Frieden lebten , und bat Hiccup , ihr bei der Rettung von Berks Drachen zu helfen . „ Drago kommt , um sie alle zu holen “ , sagte Valka . „ Er kommt auch wegen dir “ , erwiderte Hiccup . " Lass uns zusammen mit ihm reden . " Aber Valka weigerte sich , mit Drago zu sprechen . Hiccup wollte gerade aufbrechen , um Drago alleine zu finden , als Stoick eintraf . „ Dad , du musst etwas wissen “ , sagte Hiccup . Stoick sah auf und keuchte , als sähe er einen Geist . Valka stand vor ihm . Valka holte tief Luft . " Ich weiß , was Sie sagen werden . Wie konnte ich all die Jahre wegbleiben ? "
Zu ihrer Überraschung zog Stoick sie an sich . " Wirst du nach Hause kommen , Val ? Willst du wieder meine Frau sein ? " Valka lächelte und mit Freudentränen in den Augen antwortete sie : " Ja ! "
Ihr zarter Moment wurde von einem lauten Knall unterbrochen . Unten am Strand . Drago startete seinen Angriff mit Katapulten . " Wir müssen die Drachen retten ! " schrie Valka , bevor sie hinauseilte . Ihre Drachen flogen zum Strand hinunter , nahmen Dragos Soldaten auf und trugen sie weg .
„ Was auch immer passiert , schlag weiter auf den Berg ! Bereite die Fallen vor ! “ rief Drago seinen Soldaten zu . Drago begann , seine Drachen als Köder zu verwenden . Als Valkas Drachen versuchten , die Drachen in Dragos riesigen Metallfallen zu retten , schlossen sich die Kiefer der Falle um sie . Drago war sehr entschlossen und gewann .
Hiccup versuchte Drago zur Vernunft zu bringen , aber er weigerte sich zuzuhören . Valka konfrontiert Drago am Strand und bringt das Bewilderbeast heraus . " Du kannst unsere Drachen nicht kontrollieren ! " sagte sie zu Drago , " weil sie vom Alpha kontrolliert werden . " " Dann ist es gut , dass ich einen Herausforderer mitgebracht habe " , antwortete Drago .
Eine zweite , riesige Bewilderbeast Rose bildete die Lagune ! Drago befahl seinem Bewilderbeast , Valkas anzugreifen . Ihr Kampf endete mit einem letzten Schlag , der Valkas Bewilderbeast besiegte . Alle Drachen im Land – sogar Zahnlos – senkten ihre Köpfe und würdigten ihren neuen Alpha-Drachen , bevor sie ihm und Drago nach Berk folgten .
Da kein Drache mehr zum Fliegen übrig war , erkannte Hiccup , dass es keine Möglichkeit gab , nach Hause zu kommen . Dann hatte er eine Idee : die Jungtiere . " Sie sind Babys . Sie werden auf niemanden hören . " Hicks sagte . Er erinnerte sich , dass Valka ihm gesagt hatte , dass sie dem Bewilderbeast nicht einmal gehorchen würden . Hiccup und die anderen kletterten auf den Rücken der Drachenjungen und ritten sie zurück nach Berk . Als sie ankamen , war Berk mit Eis bedeckt . Dragos Armee hatte die meisten Drachen bereits abgeführt , aber Drago hatte immer noch Zahnlos bei sich .
Hiccup war überzeugt , dass er die Kontrolle der Bewilderbeast über Zahnlos brechen könnte . Auf einem Jungtier näherte sich Hiccup Drago und Ohnezahn . „ Du würdest mir nie weh tun “ , sagte Hiccup beruhigend zu Ohnezahn . " Du bist mein bester Freund , ich werde dich nicht verlassen . Ich werde dich nicht gehen lassen . " Es funktionierte ! Hicks Stimme brach den Bann . Zusammen kämpften Hiccup und Ohnezahn gegen Drago und das Bewilderbeast , bis sich beide zurückzogen .
Nachdem Drago und sein Bewilderbeast verschwunden waren , wurde Zahnlos der neue Alpha-Drache und Hiccup hatte die Rolle des Häuptlings angenommen . Mit Zahnlos an seiner Seite wusste Hiccup , dass er nichts zu befürchten hatte . Er wusste , dass die andere Seite Armeen und Armadas haben würde . Aber die Leute von Berk würden ihre Drachen haben .

Howard B. Wigglebottom liebte es früher zu tanzen !
Immer wenn Howard traurig war , tanzte er und wackelte den Blues weg . Tanzen machte ihn IMMER glücklich .
Bis sich eines Tages in der Schule die anderen Kinder über ihn lustig machten ...
… und das Tanzen GEHÖRT !
Howard wollte sich einfügen . Gemocht zu werden und sich cool zu benehmen war wichtig – so wichtig , dass er beschloss , dass er … NIE WIEDER TANZEN würde ! " Vielleicht wird mich jeder mögen , wenn ich ein Rockstar bin , also denke ich , dass ich es versuchen werde zu singen ! " sagte Howard zu sich . … Aber das lief nicht ganz nach Plan .
" Oder vielleicht werde ich der Beste im Basketball sein ...
… Oder vielleicht Kunst . Dann werde ich mit Sicherheit gemocht . " Howard hatte das Gefühl , dass alle besser waren als er und dass mit ihm etwas nicht stimmte . Gerade als es so aussah , als könnte sein Tag nicht schlimmer werden ...
… ES WURDE ! Nach der Schule kam Howards kleine Schwester vorbei und sagte : " Ich rase dich nach Hause . " Howard versuchte sein Bestes , aber er wusste , dass er für ein Kaninchen nicht so schnell war .
Opa Sammy konnte sehen , dass sein kleiner Enkel ein verändertes Häschen war . Sein " Wackeln " war weg . " Was ist los , Howard ? " er hat gefragt . „ Nichts “ , murmelte Howard . " Das sehe ich nicht " , sagte Opa . " Es ist okay . Du kannst es mir sagen . Ich bin ein guter Zuhörer . "
Howard hat Opa alles erzählt . „ Ich versuche es und versuche es immer wieder , und ich bin in nichts gut . Irgendetwas muss mit mir nicht stimmen “ , weinte Howard .
„ Mit dir ist nichts auszusetzen , Howard . Du bist gut genug , so wie du bist “ , sagte Großvater . " Versuchen Sie , Dinge nur zum Spaß zu tun , für das , was Sie lernen werden , und für die Freunde , die Sie unterwegs treffen werden . " „ Es geht nicht darum zu gewinnen oder gemocht zu werden . Höre auf dein Herz . Tue Dinge , die dir ein gutes Gefühl geben , egal was deine Freunde sagen . “ " Was gibt dir ein wirklich gutes Gefühl ? " Howard antwortete : " TANZEN ! Ich liebe es zu tanzen , Großvater . "
„ Das dachte ich mir “ , sagte Opa . " Wenn du gerne tanzt , dann übe und sei der beste Tänzer , der du sein kannst . " „ Vielleicht kann ich helfen . Ich weiß ein oder zwei Dinge über das Tanzen . Ich habe früher ein bisschen gewackelt . „ Howard , du entstammst einer langen Reihe von Wigglebottoms “ , fügte Opa hinzu .
Jeden Tag nach der Schule brachte Opa Sammy Howard neue Tanzbewegungen bei !
Howards Lieblingstanz war der , den er selbst erfunden hat . Und er und Opa nannten es " The Wigglebottom " .
Eines Tages sagte Opa : " Howard , sei stolz auf dich , dass du dein Bestes gegeben und verschiedene Bewegungen ausprobiert hast . Du hast auf dein Herz gehört und deinen ganz eigenen Tanz erfunden . Und jetzt kann ich sagen , dass du dich innerlich wirklich gut fühlst . " Aber als Howard am nächsten Morgen das Schulplakat las , SOCK HOP DANCE AFTER SCHOOL THIS FRIDAY , wurde er nervös . Howard wollte gehen , aber was , wenn seine Freunde ihn WIEDER auslachten ! Der Freitag kam und alle versammelten sich nach der Schule in der Turnhalle . Die Musik begann .
Howard schloss die Augen . Er tanzte und wackelte . Howard war der glücklichste seit langem . Als die Musik aufhörte , öffnete er die Augen um ...
Stille .
Aber was er als nächstes hörte , ließ sein Herz singen . Einer fing an zu klatschen , dann noch einer . Bald schrien und jubelten alle : " Du ROCK , Howard ! FANTASTISCH ! Du bist der BESTE ! Bring uns deine coolen Moves bei , Howard . " Howard lächelte von Ohr zu Ohr . Es war eine Freude in Howards Herzen , die er schon lange nicht mehr gefühlt hatte . Beim Tanzen fühlte er sich innerlich richtig gut ! ! ! Er war stolz darauf , der zu sein , zu dem er geboren wurde – ein durch und durch Wigglebottom .

Eines Frühlingsmorgens kam ein großes Yaaawwwn aus dem hinteren Teil einer tiefen Dar-Höhle . Es war ein junger Braunbär und sein Name war Douglas .
» Ich brauche eine Umarmung « , sagte Douglas . Klicken
Also schlüpfte er aus seinem Pyjama , bürstete sich die Haare , zog einen Schal an
und machte sich auf die Suche nach einem .
' Meine besten Umarmungen sind GROSS ' , aber Douglas ging zu dem Größten , was er finden konnte , schlang die Arme ganz herum und drückte es .
Es fühlte sich nicht richtig an .
' Ooooh ! ' grunzte Douglas . ' Es ist ein bisschen zu ... schwer ! ' UFF !
' Meine besten Umarmungen sind GROSS ' , obwohl Douglas . Also ging er zum höchsten Ding , das er finden konnte .
Er umarmte den Po ... er umarmte sich in der Mitte ... und er umarmte so hoch er konnte . Aber es war alles falsch . Und es hatte Splitter .
„ Meine besten Umarmungen sind bequem , obwohl Douglas und er zu einem gemütlich aussehenden Busch trotteten .
Er streichelte den Busch , aber etwas fühlte sich sehr seltsam an . Die Blätter zitterten und zitterten ...
... und lief weg !
' UMARMEN SIE UNS ! ' rief Douglas .
' Nein ! ' baa-ed die Schafe , ' wir sind zu beschäftigt . ' Er schöpfte trotzdem Arme voll und versuchte , sie sanft zu streicheln , aber sie traten und wanden sich und mochten es überhaupt nicht .
Armer Douglas ! „ Warum kann ich keine Umarmung finden ? “ er sagte . „ Wenn ich eine Umarmung will “ , sagte eine weise Eule , „ sitze ich in meinem Baum und – “
' Lass es mich versuchen ! ' schrie Douglas und kletterte neben die Eule . Doch bald befand er sich in einem ungeschickten Durcheinander . " Zweiooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooofummel ! ' hilf der Eule ärgerlich .
» Ich wollte nur eine Umarmung « , schniefte Douglas . ' Vielleicht ist hier unten einer ? ' Er fühlte etwas Langohriges und Kaninchenartiges und umarmte es .
Douglas konnte erkennen , dass das Kaninchen keine Umarmung wollte . Er schnupperte noch einmal und wischte sich ohne nachzudenken die Nase am flauschigen Ende . ' Entschuldigen Sie mich ! ' rief das Kaninchen . ' Lass mich runter ! '
» Aber ich brauche eine Umarmung « , sagte Douglas , » und ich kann nirgendwo eine finden . « „ Oh , ich verstehe “ , sagte das Kaninchen freundlich . ' Komm mit mir . '
Er nahm Douglas bei der Pfote ... und führte ihn herum .
Schließlich kamen sie zu einer tiefen dunklen Allee , in der ein schläfriger Jemand gerade aufwachte : ' YAAAWWWWWWWWWWWNNNNNNN ! '
Douglas spähte hinein . Er hatte das komischste Gefühl , dass er die Person sehr gut kannte .
' UMARMUNG ? ' fragte Douglas und rannte so schnell er konnte auf ...
... seine Mutter !
„ Wenn ich darüber nachdenke , meine besten Umarmungen sind von jemandem , den ich liebe “ , sagte Douglas . Und er kuschelte sich in die größten und wärmsten Arme , die er kannte .
Sandwich Umarmung
Gute Nacht Umarmung
Umgekehrte Umarmung
Lass dich nicht umarmen
Fallende Umarmung
Schüchterne Umarmung
Gruppenumarmung
Umarmung von hinten nach vorne
Solo-Umarmung
Bauchumarmung
Daisy Chain Umarmung
Große Umarmung
Komm und umarme mich
Unerwiderte Umarmung

Ich bin ein Müllwagen .
Ich sammle Müll und bringe ihn von deinem Haus weg .
Ich fülle den Müll in meinen Trichter und zerdrücke ihn . Sehen Sie , wie meine Lichter blinken .
Ich bin ein Recycling-LKW . Ich trage Müll weg , der wiederverwendet werden kann . Aluminium Kunststoff Papier Glas
Der Recycling-LKW bringt den wiederverwendbaren Müll zum Recycling-Center . RECYCLING-ZENTRUM
Der Müllwagen entleert Müll auf der Deponie . Deponie
Wir sammeln Müll und bringen ihn dorthin , wo er hin muss !
Sehen Sie uns bei der Arbeit !

Dies ist ein guter Tag .
Genau wie gestern .
Jawohl ! Gestern war auch ein guter Tag .
Nun , ich gehe .
Du gehst ? !
Du gehst weg ? !
Jawohl .
Du kannst nicht gehen !
Sie dürfen nicht gehen !
ICH WERDE DICH NICHT GEHEN LASSEN ! ! !
POP !
Ich würde , ich möchte .
SCHWEIN !
Und ich ? Mit wem werde ich überspringen ?
Mit wem werde ich Tischtennis spielen ?
Mit wem werde ich einen albernen Hut tragen ?
MIT WEM WERDE ICH ÜBERSPRINGEN UND PING-PONG MIT EINEM DUMM HUT SPIELEN ? ! ? !
Es tut mir leid , Gerald .
Aber ich gehe .
Bußgeld .
Dann gehe ich auch !
Sieh mir zu !
Ich würde , ich möchte !
Schau mich an , geh !
Spaß haben .
WARTEN ! Geh später !
Geh morgen !
Geh nächste Woche !
Geh nächsten Monat !
GEHT NÄCHSTES JAHR ! ! !
Ich gehe jetzt .
JETZT ! ? !
Warum , Schweinchen ?
Wieso den ?
Es ist Mittag , Gerald .
Mittagessenszeit ?
Ich werde zu Mittag essen .
Gehst du zu Mittag essen ? Jawohl .
Oh .
Schweinchen ?
Ja , Gerald ?
Ist es ein großes Mittagessen ?
Dies ist ein guter Tag .
Genau wie gestern …

Ich bin kein Regen . Ich tropfe nicht , tropf , tropfe .
Ich bin kein Hagel . Ich hüpfe nicht , hüpfe , hüpfe nicht .
Ich bin kein Eis . Ich knacke nicht , knacke , knacke .
Ich bin Schnee . Ich falle sanft , sanft , sanft .
Ich bin eine Million , Milliarden , Billionen Schneeflocken , die alle aufgetürmt sind .
Jede Schneeflocke ist ein Kristall ( KRIS-tal ) . Jeder Kristall hat sechs Seiten . Fangen Sie einen an Ihrem Fäustling . Gibt es sechs Punkte ? Jawohl !
Von weitem sehen alle Schneeflocken gleich aus . Aus der Nähe sieht man sie besser . Jede Schneeflocke ist anders .
Etwas Schnee ist et und klebrig . Nasser Schnee macht gute Schneemenschen . Und Schneebälle !
Etwas Schnee ist trocken und flauschig . Es ist leicht zu schaufeln .
Wer liebt Schnee ? Skifahrer . Snowboarder .
Schneeschuhwanderer . Schneegleiter .
Auch Künstler lieben Schnee . Dieser Künstler schneidet Schneeflocken aus Seidenpapier . Um herauszufinden , wie , blättern Sie um .
1. Falten Sie ein Quadrat Seidenpapier in zwei Hälften , um ein Dreieck zu bilden . 2. Klappen Sie die rechte Ecke hoch . 3. Klappen Sie die linke Ecke hoch . 4. Falten Sie dies in zwei Hälften . 5. Schneiden Sie die Oberseite ab . Speichern Sie den Boden .
6. Stücke von allen drei Seiten wegschneiden . 7. Öffnen !
Was passiert mit kaltem Schnee bei warmem Wetter ? Es schmilzt .
Genau wie der Regen geht es tropfen , tropfen , tropfen .

Ich bin Jakob .
Mein Hund ist Max .
Eines Nachts beschlossen wir , die Plätze zu wechseln . " Was sagst du , Max ? Morgen kannst du ich sein und ich kann du sein . " Max gefiel die Idee . Max schlief in meinem Bett , und ich schlief auf dem Teppich .
Als wir morgens aufwachten , war Max der Junge und ich der Hund . Ich streckte mich , ich gähnte . Ich kratzte hinter meinem Ohr - alles was ich bei Max gesehen hatte . Ich konnte schon sagen , dass ich gerne ein Hund sein würde .
Max war im Badezimmer und putzte sich die Zähne . Er hat viel Zahnpasta gegessen .
Wir gingen nach unten . Die Familie frühstückte . » Iss Müsli , Liebling « , sagte meine Mutter . " Ich bin heute der Hund " , sagte ich , " Könntest du meinen Napf auf den Boden stellen ? " " Sicher , Liebling , möchtest du deinen Orangensaft auch in einer Schüssel ? " Max saß am Tisch und aß mit der Familie , das gefiel ihm .
" Darf ich jetzt im Hof herumlaufen ? " Ich habe meine Mutter gefragt . „ Ja “ , sagte meine Mutter , „ aber bleib weg von meinen Büschen .
Meine Mutter fuhr Max zur Schule . Die Kinder freuten sich alle über max. Sie alle wollten ihn streicheln und mit Zweigen füttern . Ich konnte sehen , dass Max gerne in der Schule war .
Nach der Schule nahm mich Max mit in den Park . Der Park ist großartig , wenn Sie ein Hund sind . Es gibt so viele Zweige zu schnuppern . Es gibt so viele Bäume . Ich habe ein Eichhörnchen gejagt .
Ich habe einen anderen Hund kennengelernt . Eine Dame hat mir einen Keks gegeben .
Max warf einen Ball . Ich rannte hinterher . Er warf es wieder . Ich rannte ihm wieder hinterher . Er warf es wieder . Ich rannte ihm wieder hinterher . Aus irgendeinem Grund wurde ich nie müde , das zu tun . Als Max es satt hatte , den Ball zu werfen , kratzte er sich an den Ohren , das gefällt mir auch .
Zu Hause geriet ich in Schwierigkeiten . Ich habe Max ' Hausaufgaben gegessen .
" Der Hund hat meine Hausaufgaben gefressen ! " sagte Max . " Mein Lehrer wird das nie glauben ! " Meine Mutter ließ mich eine Stunde in der Garage bleiben . Max muss Videospiele spielen .
Mein Vater kam nach Hause . Ich habe mich gefreut , ihn zu sehen . Ich sprang auf , ich küsste sein Gesicht . " Schau , Jacob ! Du bekommst Knabbereien zum Abendessen ! "
Ich liebe Kibble ! Ich liebe Kibble ! Ich liebe Kibble ! Ich könnte den Rest meines Lebens jeden Tag Kibble essen ! Ich weiß nicht einmal , was Kibble ist . Aber ich liebe Knabbereien ! Max hatte Spaghetti und Fleischbällchen . Es hat ihm gefallen .
Nach dem Abendessen hatte ich Lust , wieder im Hof herumzulaufen .
Beim Verdienen war die Familie zusammen im Wohnzimmer . Mein Vater saß in seinem Sessel . Er schaute Fernsehen . Meine Mutter hat ein Buch gelesen .
Max musste seine Hausaufgaben noch einmal machen . Ich habe geschlafen . Ich war glücklich .
In dieser Nacht schlief ich in meinem Bett und Max schlief auf seinem Teppich , als wir morgens aufwachten , war Max wieder der Hund und ich der Junge . So sollen die Dinge sein . Aber wir beide hatten etwas gelernt .
Ein Hund zu sein ist besser .

Mein Name ist Chris Mendoza . Ich bin 5 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich kümmere mich um meine Großeltern . Ich helfe Papa . Ich rede mit Mama . Ich verbringe Zeit mit meiner kleinen Schwester . Wähle mich . ICH LIEBE MEINE FAMILIE .
Mein Name ist Jessica Woo . Ich bin 6 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich höre , was mein Lehrer sagt . Ich unterbreche meine Freunde nicht . Ich warte immer , bis ich an der Reihe bin . Wähle mich . ICH BIN RESPEKT .
Mein Name ist Hank Wellin . Ich bin 7 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich stelle Fragen , bis ich die Antwort verstanden habe . Ich versuche es und versuche es noch einmal . Ich gebe niemals auf . Ich arbeite hart , um zu bekommen , was ich will . Wähle mich . ICH BIN ENTSCHLOSSEN .
Mein Name ist Paul Ngongo . Ich bin 8 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich sage , was ich denke , wenn jemand fragt . Ich gebe meine Fehler zu . Ich gebe anderen nie die Schuld . Wähle mich . ICH BIN EHRLICH .
Mein Name ist Becky Cohen . Ich bin 9 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich mache eine Liste mit Aufgaben . Ich räume mein Zimmer auf . Ich hole mein Spielzeug ab . Ich habe alles weggeräumt , wo es hingehört . Wähle mich . ICH BIN ORGANISIERT .
Mein Name ist Dave Pearson . Ich bin 10 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich verstehe mich mit meinen Mitschülern . Ich rede mit meinen Nachbarn . Ich bin Teil eines Teams . Ich habe Freunde aus der ganzen Welt . Wähle mich . ICH BIN FREUNDLICH .
Mein Name ist Lucy Villaflor . Ich bin 9 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich teile alle meine Bücher . Ich helfe , Geld für meine Schule zu sammeln . Ich backe Kekse für meine Nachbarn . Wähle mich . ICH BIN GROSSZÜGIG .
Mein Name ist Ben O'Connor . Ich bin 11 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich mache alle meine Hausaufgaben . Ich gehe jeden Tag mit meinem Hund spazieren . Wenn ich etwas verspreche , tue ich es . Wähle mich . ICH BIN VERANTWORTLICH .
Mein Name ist Adele Chevalier . Ich bin 8 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich höre auf die Ideen aller . Ich stehe für den ein , der Recht hat . Wenn wir Pizza essen , sorge ich dafür , dass jeder genug hat . Wähle mich . ICH BIN FAIR .
Mein Name ist Nick Papadakis . Ich bin 10 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich habe tolle Ideen . Ich kann gut rätseln . Ich liebe es , Dinge zu erfinden . Ich suche immer nach mehr als einer Antwort . Wähle mich . ICH LÖSE PROBLEME .
Mein Name ist Amy Al-Zahari . Ich bin 8 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich schalte das Licht aus , wenn ich einen Raum verlasse . Ich recycele Flaschen und Papier . Ich werfe nie Müll auf den Boden . Ich schütze Tiere . Ich pflanze sogar Bäume ! Wähle mich . ICH Kümmere mich um die Erde .
Mein Name ist Alex Petrowitsch . Ich bin 9 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich bringe meine Freunde dazu , sich Teams und Schulaktivitäten anzuschließen . Ich nutze gute Gründe , um andere zu überzeugen . Ich bin ein Vorbild . Wähle mich . ICH BIN EIN FÜHRER .
Mein Name ist Emily Mishra . Ich bin 8 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich helfe meinen Freunden , sich zu verstehen . Ich versuche , Argumente zu beenden . Ich denke an Antworten , die für alle gut sind . Wähle mich . ICH ARBEITE FÜR DEN FRIEDEN .
Mein Name ist Eric Antonini . Ich bin 7 Jahre alt . Ich kann auch Präsident sein .
Ich habe meinem Lehrer versprochen , dass ich gut sein würde . Und das bin ich , jeden Tag . Ich habe meinen Eltern versprochen , dass ich alle Staaten lernen würde . Und ich tat ! Wähle mich . ICH HALTE MEINE VERSPRECHEN .
Wir alle haben verschiedene Dinge zu bieten . Wir alle können einen Unterschied machen . Wir sind die Hoffnung auf eine bessere Welt . WÄHLE UNS !

Ich dachte an einen Rhythmus in meinem Kopf .
DENKEN DENKEN
Ich hörte den Rhythmus mit meinen Ohren .
BEAT BEAT
Ich betrachtete den Rhythmus mit meinen Augen . BLINK BLINK
Ich roch den Rhythmus mit meiner Nase . SNIFF SNIFF
Ich sang den Rhythmus mit meinem Mund . OOH LA LA
Ich fing den Rhythmus mit meinen Händen ein . KLATSCHEN
KLATSCHEN
Ich hielt den Rhythmus mit meinen Fingern .
SNAP SNAP
Ich schüttelte den Rhythmus mit meinen Hüften .
SHAKE SHAKE
Ich spürte den Rhythmus mit meinen Knien . KLOPF KLOPF
Ich ging den Rhythmus mit meinen Füßen .
STOMP STOMP
Ich klopfte den Rhythmus mit meinen Zehen . TIPP TIPP
Ich tanzte zum Rhythmus einer Trommel . SCHLAGEN
BOP
Ich klatschte und schnappte , ich tippte und tippte . Ich knallte und verriegelte , ich hüpfte und hüpfte .
BEAT BOP BING BANG
BOOM BOOM BOOM
BOOM BOX BEAT BOP KABOOM KABOOM Ich habe den Rhythmus und das kannst du auch .

" Ich bin nicht müde . "
" Ich hasse Schlafenszeit . "
„ Ich bleibe auf und spiele “
Es ist zu dunkel , um nach draußen zu gehen .
" Ich werde mit Cat spielen . "
Katze schläft .
Baby schläft auch .
Alle schlafen .
Ich habe eine Idee !
Hier ist ein Pantoffel .
Lass uns gehen !
Puh ! Was für ein Spaß !
Ach nein !
Absturz !
Ich bin jetzt sehr schläfrig .

Ich habe ein Haustier !
Der Name meines Hundes ist Bucky . Ich nehme ihn mit zu seinen Spaziergängen . Er ist neugierig und schnuppert gerne an allem . Bucky ist auch schlau . Ich brachte ihm bei , zu sitzen und mir seine Pfote zu geben .
Ich bade Bucky , wenn er schmutzig ist . Es ist eine große Aufgabe und manchmal kooperiert Bucky nicht . Aber wenn sein Bad fertig ist , riecht er gut und sauber . Ich liebe meinen Hund .
Ich habe ein Haustier !
Das ist meine Katze , Fern . Ich helfe , Fern zum Tierarzt zu bringen , damit sie ihre Impfungen bekommt . Sie halten sie gesund . Jedes Jahr stellen wir sicher , dass Fern für Schüsse geht .
Meine Lieblingszeit mit Fern ist nachts , wenn ich gerade schlafen gehe . Sie rollt sich neben meinem Kissen zu einem kleinen Ball zusammen und ich kann sie schnurren hören . Das heißt , sie ist glücklich . Ich liebe meine Katze .
Ich habe ein Haustier .
Mein Haustier ist ein Vogel , und sein Name ist George . Er ist ein Sittich . Ich gebe George Vogelfutter und Wasser und wechsle das Papier am Boden seines Käfigs , wenn es schmutzig wird .
Georg singt . Manchmal zwitschert er leise , manchmal kreischt er laut . Manchmal steht er auf meiner Schulter und singt für mich . Ich liebe meinen Vogel .
Ich habe ein Haustier !
Sophie ist mein Hamster , ich gebe ihr Futter und Wasser und räume ihren Käfig aus . Ich nehme die alten , schmutzigen Holzspäne heraus und lege neue , saubere hinein . Sophie gräbt gerne darunter und macht sich ein weiches Bett zum Schlafen .
Ich halte Sophie gerne in meinen Händen und beobachte , wie ihre kleine rosa Nase auf und ab wackelt . Sie ist so klein und ihr Fell ist so glatt . Ich bin sehr sanft zu ihr . Ich liebe meinen Hamster .
Ich habe ein Haustier !
Das ist meine Haustiereidechse . Er heißt Raymond . Er lebt in einem Glaskäfig mit einem Stein und einem Ast , auf dem er gerne sitzt . Ich sorge dafür , dass Raymond frisches Wasser und Grillen zu essen bekommt .
Ich mag es , Raymond zu halten . Er fühlt sich nicht schleimig an . Er fühlt sich trocken und glatt an . Manchmal verliert Raymond seine Haut , ich denke , Raymond ist ein interessantes Haustier . Ich liebe meine Eidechse .
BEST TRICKS SOFTEST FUR BEST SONG
BESTES PURR AM UNGEWÖHNLICHEN
PET SHOP Welches Haustier möchten Sie haben ? NEU GEÖFFNET !

Ich wusste , dass du es könntest ! Und Sie wussten es auch - Dass Sie nach allem , was Sie durchgemacht haben , als Sieger hervorgehen würden . Und von hier aus gehen Sie weiter und sehen brandneue Sehenswürdigkeiten . Sie werden mit brandneuen Hügeln konfrontiert , die zu neuen Höhen aufsteigen .
Ich wünschte , ich könnte Ihnen die Haltestellen zeigen , die Sie besuchen werden , aber das ist nicht meine Entscheidung für Sie , oder ? Stattdessen kann ich Ihnen einige Lektionen und Geschichten erzählen , die ich in meiner Zeit auf den Schienen gelernt und wieder gelernt habe .
Zuallererst musst du deine eigene Spur finden , damit du sofort loslegen kannst und nicht aufgehalten wirst . Aber welche Spur ist deine ? Nun , das hängt alles davon ab , in welche Richtung es geht und wo es enden könnte .
Verschiedene Tracks schlängeln sich um , über , unter und durch , also wähle den aus , der am besten zu dir passt . Obwohl sich der Track , auf dem Sie beginnen , wie " der Eine " anfühlt , können Sie noch ein paar mehr nehmen , bevor Sie fertig sind . Und jetzt , mit dem Blick auf Ihr neues Ziel , starten Sie Ihre Räder und rollen Sie aus dem Bahnhof .
Auf Ihrer neuen Reise machen Sie viele Zwischenstopps , in tiefen Flusstälern und auf hohen Berggipfeln . Einige werden Sie überraschen und einige werden geplant sein , und Sie werden durch jeden rollen und sagen : " Ich denke , ich kann ! "
Sie werden durch Tunnel gehen , umgeben von Dunkelheit , und Sie werden sich ein Licht oder sogar einen Funken wünschen . Du könntest Angst bekommen oder ein bisschen traurig sein und dich fragen , ob dein Track vielleicht schlecht geworden ist .
Hier also ein paar Ratschläge , um Ihre Zweifel zu zerstreuen : Die Spur , die Sie aufgenommen haben , muss auch ausgehen . Also halte dich fest und mach einfach weiter - bevor du dich versiehst , wird etwas Licht auftauchen . Und dann bist du raus und gehst an einen neuen Ort . Sie sind bereit für den nächsten Tunnel , dem Sie gegenüberstehen .
Manchmal schaust du nach oben und siehst Flugzeuge am Himmel und du denkst : " Ich wünschte , ich könnte fliegen . " Die Autos auf der Straße werden schnell und frei erscheinen - Sie werden sich auf Ihrer Spur stecken fühlen und denken : " Ich wünschte , das wäre ich . "
Aber das Flugzeug wünschte sich vielleicht , er könnte aus der Luft kommen und sagte : " Ich wünschte , ich könnte wie dieser Zug dort unten reisen . " Die Autos werden zusehen , wie Sie geradeaus fahren , und sie werden sich gegenseitig sagen : " Schau , wie schnell und wie stark ! " Machen Sie sich keine Sorgen , dass Sie kein Auto oder Flugzeug sind , genießen Sie einfach die Reise , die Sie als Zug unternehmen .
Haben Sie keine Angst , selbst zu hupen , wenn Sie gehört werden müssen oder es Menschen gibt , die Sie warnen müssen . Oder wenn es dich einfach nur so stolz macht , du selbst zu sein , dass du es teilen und laut singen möchtest .
Du folgst deiner Spur durch Kurven und durch Kurven , hältst an neuen Haltestellen und holst neue Freunde . Sie werden alle mit einem Lächeln und Grüßen an Bord kommen . Sie werden eine tolle Zeit mit den Leuten haben , die Sie treffen .
An den Tagen , an denen Sie traurig sind und das Gefühl haben , nicht gehen zu können , sprechen Sie und bitten Sie einen Freund um einen Abschleppdienst . Das ist , was Freunde tun , also habe keine Angst . Du würdest dasselbe tun , wenn dein Freund Hilfe braucht .
Sie können an einigen Haltestellen anhalten , die Sie noch nie besucht haben , und nach neuen Freunden suchen , aber sie kommen nicht an Bord . Also musst du dich mit einem Knarren und Stöhnen auf den Weg machen und dich wieder ganz allein auf deine Spur begeben .
Denken Sie daran , dass die Welt so weit ist , voller Menschen aller Art , die ihre eigenen Züge fahren müssen . Bleiben Sie sich selbst treu , während Sie Ihren Weg gehen , ohne zu hinterfragen und zurückzublicken .
Wenn Sie auf dem richtigen Weg sind , werden Sie wahrscheinlich sagen : " Das hier gehört mir - ich bin hier , um zu bleiben . " Versuchen Sie , die von Ihnen gewählte Strecke zu genießen - halten Sie ab und zu an , um die Aussicht zu genießen .
Wenn Sie nach vorne eilen , bevor Sie ankommen , könnte Ihnen der Kraftstoff ausgehen . Überarbeiten Sie nicht , sondern sparen Sie Kraft . Auf diese Weise können Sie jedes Mal große Strecken zurücklegen .
Sie werden all diese Kraft an den Tagen brauchen , an denen Sie feststecken , müde oder traurig sind oder einfach nur Pech haben .
Wenn sich Ihr Glaube an sich selbst nicht ganz so rein anfühlt und Ihr „ Ich glaube , ich kann “ nicht ganz so sicher klingt .
Das ist , wenn man drängt und sich anstrengt und sich anstrengt , um der Welt zu zeigen , dass man kein aufgebender Zug ist . Und Sie sind weise , wenn Sie wissen , dass Sie , wenn Sie Ihr Bestes geben , manchmal einfach langsamer werden und sich ausruhen sollten .
Deine ganze Reise zu beschleunigen wird nur Kummer bringen , also mach heute langsamer , um morgen glücklich zu sein .
Es gibt mehr über das Leben , das Sie im Laufe der Zeit lernen werden , denn Dinge selbst herauszufinden hilft Ihnen zu wachsen . Vertraue einfach auf dich selbst und du wirst jeden Hügel erklimmen . Sagen Sie " Ich denke , ich kann ! " und weisst du was ? Du wirst !

Es gibt niemanden , den ich lieber wäre .
Ich mag meine Augen , meine Ohren , meine Nase . Ich mag meine Finger und meine Zehen .
Ich mag mich wild . Ich mag mich zahm . Ich mag mich anders und gleich .
Ich mag mich schnell . Ich mag mich langsam . Ich mag mich überall , wo ich hingehe .
Ich mag mich auch innerlich , für alles , was ich denke und sage und tue .
Drinnen , draußen , kopfüber , von Kopf bis Fuß und rundherum gefällt mir alles ! Das alles bin ich ! Und ich bin alles , was ich sein möchte .
Und es ist mir egal , was andere denken oder sagen .
Ich werde vielleicht eine dumme Nuss oder verrückter Kuckucksvogel genannt – na und ? Ich habe zu viel Spaß , verstehst du , als dass mich irgendetwas stören könnte !
Selbst wenn ich chaotisch aussehe , mag ich mich immer noch nicht weniger , denn nichts auf dieser Welt kann ändern , was tief im Inneren ist , und so …
Egal , ob sie innehalten und anstarren , keine Person kann mir jemals das Gefühl geben , dass das , was sie sehen , alles ist , was ich wirklich habe .
Ich hätte mich immer noch gerne mit Flöhen oder Warzen oder mit einer dummen Schnauze , die schnaubt ,
oder knorrige Knie oder Nilpferdhüften oder lila gepunktete Lippen ,
oder Biberatem oder stinkende Zehen oder Hörner , die aus meiner Nase ragen ,
oder yikes ! - mit Stacheln über meinem gesamten Rückgrat oder Haaren , die wie ein Stachelschwein sind . Ich wäre immer noch derselbe , verstehst du …
Ich mag mich , weil ich ICH bin !

Ich liebe alle Käfer ... groß und
kleine Fehler
ich liebe frühlingshaft
sprunghafte sprunghafte Käfer und schleimige kriechende gruselige Käfer
Ich liebe harte , stachelige , stachelige Käfer und ziemlich fleckige , glänzende Käfer .
Ich liebe flauschige , sonnige Honigwanzen und pelzige , wirbelnde lustige Käfer .
Ich liebe bunte Wanzen und gestreifte Swipey
Stachelwanzen
Ich liebe Wanzen mit weinerlichen Geräuschen und über den Boden gleitende Wanzen .
ich liebe flouncy
Rüschen-Flatter-Bugs und alberne Clitter-Clutter-Bugs .
Ich liebe Fliegen-um-das-Licht-Wanzen und sich zusammenrollende Wanzen .
Ja , ich liebe alle Käfer ! Hop
und fliegen und kriechen Käfer .
Aber die besten Käfer sind haarige Käfer . Achtbeinige gruselige Käfer .
Die von der Decke hängenden Käfer ...
und schick mir quietschende Bugs !

Hallo , Schweinchen ! Was machst du ?
SCHAU DIR MEIN NEUES SPIELZEUG AN ! ! !
Ich liebe mein neues Spielzeug .
Was tut es ?
Ich habe keine Ahnung .
Vielleicht ist es ein Wurfspielzeug .
Ich liebe es , mit Spielzeug zu werfen .
Hier versuchen Sie es .
Schöner Wurf .
Vielen Dank .
Hier kommt es ! Zoomen !
BRECHEN !
Ich habe dein Spielzeug kaputt gemacht .
Du hast mein Spielzeug kaputt gemacht .
MEIN NEUES SPIELZEUG !
Ich bin wütend !
Und traurig .
Ich bin wütend und traurig !
Es tut mir leid .
Es tut dir leid !
Entschuldige vielmals .
Es kümmert mich nicht !
Mein neues Spielzeug ist kaputt !
Und DU hast es gebrochen !
WAAAAAAAH !
WAAAAAAAH !
Cool !
Du hast ein Break-and-Snap-Spielzeug .
SCHNAPP !
Das ist ein lustiges Spielzeug .
Genießen !
BRECHEN !
SCHNAPP !
BRECHEN !
SCHNAPP !
Willst du mit meinem neuen Spielzeug spielen ?
Nein .
Du willst nicht mit meinem neuen Spielzeug spielen ?
Ich will nicht mit deinem neuen Spielzeug spielen .
Ich will mit dir spielen .
Freunde machen mehr Spaß als Spielzeug .
Du bist es ! Nein , das bist du !

Ich hasse Regen . Ich möchte draußen spielen .
Ich bin gelangweilt !
Warte ab ! Ich habe eine Idee .
Ich kann mitfahren .
Ich kann die Kekse schmecken .
Ich kann Spiele spielen .
Ich kann meinen Knochen verstecken .
Ich kann Kunst auf dem Teppich machen .
Ich kann helfen , den Papierkorb zu leeren .
Ich kann Teddy trainieren .
Ich kann das Papier ausrollen .
Ich bin müde . Das war ein sehr arbeitsreicher Tag !
Ich brauche ein Nickerchen .
Ich mag verregnete Tage !

Lastwagen , Lastwagen , Lastwagen ! Ich mag Lastwagen .
Anhänger LKW ,
Abschleppwagen ,
Lastwagen , die die Straße fegen .
Lastwagen , die kriechen ,
Lastwagen , die rollen ,
LKWs , die Beton mischen .
Dieser gräbt .
Dieser kippt .
Dieser spannt Drähte auf .
Einige verschlingen Müll .
Manche heben Sachen hoch .
Dieser zoomt auf Feuer !
Ich mag Trucks , die blinken und schreien .
Ich mag Trucks , die dröhnen .
Aber der Truck , der mir am besten gefällt , bringt mir Eis vor die Tür .
Lastwagen , Lastwagen , Lastwagen ! Ich LIEBE LKW !

Lastwagen , Lastwagen , Lastwagen ! Ich mag Lastwagen .
Anhänger LKW ,
Abschleppwagen ,
Lastwagen , die die Straße fegen .
Lastwagen , die kriechen ,
Lastwagen , die rollen ,
LKWs , die Beton mischen .
Dieser gräbt .
Dieser kippt .
Dieser spannt Drähte auf .
Einige verschlingen Müll .
Manche heben Sachen hoch .
Dieser zoomt auf Feuer !
Ich mag Trucks , die blinken und schreien .
Ich mag Trucks , die dröhnen .
Aber der Truck , der mir am besten gefällt , bringt mir Eis vor die Tür .
Lastwagen , Lastwagen , Lastwagen ! Ich LIEBE LKW !

Tief im Dschungel , unter einem großen Großen Baum , schnaubte ein gelangweilter kleiner Affe . " Wirst du mit mir spielen ? " fragte er Big Monkey . Aber Big Monkey pflückte Feigen für das Abendessen und konnte nicht spielen . " Kleiner Affe , warum kletterst du nicht ? " fragte Big Monkey .
Also kletterte Little Monkey . Er kletterte auf die Spitze des Großen Baumes … und als er wieder herunterkletterte , fand er den Feigenhaufen des Großen Affen .
Er warf einen auf den Big Tree . SPLATTE ! Der kleine Affe lachte . Er warf noch eine Feige ... und noch eine und noch eine . SPLATTE ! SPLATTE ! SPLATTE !
Als Big Monkey zurückkam , war nur noch eine Feige übrig . " Das war unartig , kleiner Affe " , sagte Big Monkey . " Diese Feigen waren für unser Abendessen ! Jetzt muss ich mehr pflücken . " „ Ich helfe dir “ , sagte Little Monkey .
Also half Little Monkey Big Monkey , Feigen für das Abendessen zu pflücken . Bald waren sie fertig . " Wirst du JETZT mit mir spielen ? " fragte kleiner Affe . „ Noch nicht “ , sagte Big Monkey . " Zuerst muss ich die Betten machen . Warum schaukelst und springst du nicht ? "
Also schwang sich Little Monkey und sprang in den Big Tree . Dann sah er das Bett , das Big Monkey für ihn gemacht hatte .
Little Monkey schwang und Little Monkey sprang . WHEEE !
ABSTURZ ! Er landete mitten im Bett und zerquetschte es . " Oh , das war unartig , kleiner Affe " , sagte Big Monkey . " Jetzt muss ich dein Bett noch einmal machen . "
„ Ich helfe dir “ , sagte Little Monkey . Also half Little Monkey Big Monkey , sein Bett wieder zu machen . Bald waren sie fertig . " Wirst du JETZT mit mir spielen ? " fragte kleiner Affe . „ Noch nicht “ , sagte Big Monkey . " Zuerst brauche ich ein kleines Nickerchen . Warum spielst du nicht eine Weile ? " Big Monkey legte sich auf sein Bett und ...
Kleiner Affe spielte . Er tanzte ...
und schwang ... und sprang ... und ...
HOPPLA ! … gelandet direkt auf Big Monkey ! " Du frecher Affe ! " rief Big Monkey . " Geh jetzt in dein Bett ! "
Der kleine Affe kletterte auf sein Bett . Er fing an zu weinen .
Als Little Monkey wieder herunterkam , legte Big Monkey seine Arme um ihn . „ Du liebst mich nicht “ , schluchzte Little Monkey . „ Ja , das tue ich “ , sagte Big Monkey .
" Liebst du mich , wenn ich unartig bin ? " fragte kleiner Affe . " Natürlich tue ich das " , sagte Big Monkey . „ Ich mag die unartigen Dinge , die du tust , vielleicht nicht , aber ich liebe dich immer . Selbst wenn du unartig bist . Der kleine Affe lächelte .
Swing-and-Chase war das Lieblingsspiel von Little Monkey .
Big Monkey und Little Monkey spielten und spielten … bis sie schließlich zu einer Lichtung rund um einen großen Teich kamen . Die hielten an und tranken etwas .
Dann nahm Big Monkey die Pfote von Little Monkey in seine eigene . " Es tut mir leid , dass ich diese unartigen Dinge getan habe . " sagte kleiner Affe . " Und es tut mir leid , dass ich dich angeschrien habe " , sagte Big Monkey . " Es war unartig von mir , dich anzuschreien . "
Big Monkey gab Little Monkey eine große Umarmung . „ Ich liebe dich , kleiner Affe “ , sagte er .
Little Monkey kletterte auf Big Monkeys Rücken und sie machten sich auf den Weg nach Hause . " Ich liebe dich auch , Big Monkey " , flüsterte Little Monkey .
" Ich liebe dich immer . Auch wenn du unartig bist . "

Die ! Die ! Die !
Hallo , Gerald , Hallo , Schweinchen !
YIKES !
Was ist das ! ?
DAS ist schlampig !
Schlupf ?
Lecker , leckerer Slop !
" Lecker " ?
Das isst du ! ?
Klar , das esse ich !
Schweine mögen Slop wirklich , wirklich , wirklich , wirklich !
Das Essen von Slop ist Teil der Schweinezucht .
Oh .
Sollte es so riechen ?
" SCHNÜFFELN ! "
" POP ! "
Jassssss !
Was ist mit all diesen ... Fliegen ?
Die Fliegen sind , wie Sie wissen , dass es reif ist !
Willst du meinen Slop probieren ?
Will ich deinen Slop ausprobieren ?
AUF KEINEN FALL !
Oh .
okay ...
Schweinchen .
Warte ab .
Ja , Gerald ?
Ich werde , schluck , versuchen Sie Ihren Slop .
YAY !
Vielleicht werden Sie Slop wirklich mögen ! Vielleicht ...
Probieren Sie einen großen Geschmack !
Ich werde einen kleinen Vorgeschmack probieren
" zupfen "
Das ist ein kleiner Vorgeschmack .
Sie sind kurz davor , es mit Slop zu versuchen !
Sie sind näher !
Näher !
DU HAST ES VERSUCHT !
Scharf , oder ?
Weißt du , wie ich diesen " alten Schuh"-Geschmack bekomme ?
Alte Schuhe !
Urk ! Urk ! Urk !
Urk ! Urk !
So ? Magst du Slop wirklich ?
ähm ...
Nein . Slope mag ich nicht wirklich .
Aber ich bin froh , dass ich es ausprobiert habe .
Weil ich dich wirklich mag .
Ach Gerald !
Nachtisch ?
Nicht drängen ...

Ich spioniere rote Lippen , zwei Ringe , eine Axt , eine Schildkröte , ein Schiff und drei silberne Buben .
Ich sehe zwei Lastwagen , einen Pinguin , ein Schwein , ein liegendes Pferd und eine Nummer , die groß ist . * * 3 * *
Ich sehe eine Ballerina , eine Schleife , eine gestreifte Katze , ein Eisleckerli und einen kleinen Strohhut .
Ich sehe eine Muschel , einen Hund , fünf Sterne , ein buntes Flugzeug und zwei alte Autos .
Ich erspähe einen Lauf , zwei Geweihe , einen Würfel , ein Zebra , einen Korb und ein einsames Auge .
Ich erspähe einen Panda , ein lila Einhorn , eine Brotdose , einen Stuhl und eine Maiskolben .
Ich sehe einen Clown , eine Katze , ein O , eine Schlossnadel und eine gelbe Schleife .
Ich sehe einen Kaktus , vier Bowling-Pins , eine hübsche schwarze Muschel und gelbe Fischflossen .
Ich erspähe einen Ameisenbär , einen leckeren Hotdog , einen Kompass , ein Schloss und einen gefleckten Frosch .
Ich sehe die Zunge eines Welpen , eine Fledermaus , ein V , ein kleines blaues Auto , ein N und ein C
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter . gelber Bogen gelbe Fischflossen ein gefleckter Frosch .
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter . Hund rote Lippen leckerer Hot Dog
Ich sehe zwei Wörter , die mit dem Buchstaben L beginnen . Pferd liegend gestreifte Katze einsames Auge
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben STR beginnen . gestreifte Katzenballerina kleiner Strohhut
Ich sehe zwei Wörter , die mit dem Buchstaben N enden . Pinguin-Eiscreme-Leckerei-Clown-Kostüm
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben CKS enden . drei silberne Buchsen Ähre zwei Lastwagen
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen . Hund Zebrafrosch
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen . fünf sterne zwei alte autos lila einhorn

Ich spioniere einen Regenwald aus . Grün , grün , grün .
Ich sehe einen Vogel im Regenwald . Fliegen , fliegen , fliegen .
Ich sehe einen Affen im Regenwald aus . Schaukel , Schaukel , Schaukel .
Ich erspähe einen Schmetterling im Regenwald . Flattern , flattern , flattern .
Ich erspähe eine Schlange im Regenwald . Gleiten , gleiten , gleiten .
Ich erspähe einen Jaguar im Regenwald . Kriechen , kriechen , kriechen .
Ich erspähe ein Krokodil im Regenwald . Lächeln lächeln lächeln .

Ich sehe einen Apfel , auch eine Orange , einen gelben Kaugummi und ein blaues Band .
Ich sehe eine Tomate , einen gelben Schuh , einen dummen Clown und einen blauen Käfer .
Ich sehe ein gelbes Auto und MAPS , eine Eistüte und zwei rote Mützen .
Ich sehe einen Haufen Bananen , ein Z , einen kleinen Hotdog , ein Pferd und eine 3.
Ich sehe vier gelbe Sterne , eine Krone , ein Stinktier , einen Löffel und einen braunen Hasen .
Ich sehe einen Vogel , eine blaue Maske , ein Glas Glitzer und die Zahl 32.
Ich sehe ein Segelboot , ein rotes Surfbrett , einen Muldenkipper , ein Flugzeug und einen sandigen Bärenkopf .
Ich erspähe zwei Schneebesen mit einem Sparschäler dazwischen und drei farbige Shaker : gelb , rot , grün .
Ich sehe zwei Fische , ein Paar Würfel , eine goldene Muschel und eine Wassermelonenscheibe .
Ich erspähe einen Penny , eine Libelle , eine Pferdekopfmünze , eine Birne und MY .
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter . blaues Band . Apfel . Maske , die blau ist . Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter . zwei rote Mützen . Surfbrett , das rot ist . Pferd .
Ich sehe vier Wörter , die mit dem Buchstaben B beginnen . Bananenstaude . Penny . Hase , der braun ist .
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben SH beginnen . Tomate . goldene Schale . drei farbige Shaker .
Ich sehe drei Wörter , die mit dem Buchstaben R enden . gelbes Auto . Glas Glitzer . Fehler , der blau ist .
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben WN enden . Orange . dummer clown . Krone .
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen . Eistüte . Kipper . Wassermelonenscheibe .
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen . Segelboot . Birne . sandiger Bärenkopf .

Ich sehe einen Schmetterling , zwei kleine Steine , ein Ei in einem Nest und zwei Tannenzapfen .
Ich sehe einen Reifen , ein Geweih , ein Stinktier und eine Frau , die in einem Baumstamm lebt .
Ich sehe einen Flamingo , ein rotes Bullauge , einen gelben Regenschirm und eine blaue Fliege .
Ich sehe eine Flagge , einen Engelsflügel , ein Einhornhorn , einen Hut und eine Schnur .
Ich erspähe einen Kaktus , eine winzige Tür , eine bemalte Blume und eine echte auf dem Boden .
Ich erspähe einen Bastelstock , das gelbe Leuchten einer Höhle , zwei Pinsel und einen hübschen Regenbogen .
Ich sehe einen Stock , ein Lamm , einen roten Ball , einen W-Block und einen kleinen Hund .
Ich sehe einen Feuerwehrmann , eine Ausrüstung , einen Drachen , den Handschuh eines Baseballspielers und einen kleinen Spielzeugwagen .
Ich sehe einen Picknicktisch , einen kleinen braunen Hund , einen Mann mit blauem Garn und einen friedlichen Frosch .
Ich sehe einen Korb , eine 6 von einer 3 , einen wirklich starken Mann und einen Block mit einem G.
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter .
gelber Regenschirm
gab's gelbes Leuchten
Bastelstock
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter .
Mann mit blauem Garn
hat
echt starker mann
Ich sehe zwei Wörter , die mit dem Buchstaben C beginnen .
Lamm
Hund
Kaktus
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben FL beginnen .
Flamingo
Feuerwehrmann
Flagge
Ich sehe zwei Wörter , die mit dem Buchstaben T enden .
Schmetterling
hat
Korb
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben ER enden .
Baseballspieler
gemalte Blume
das Horn des Einhorns .
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen .
Schmetterling
ein kleiner Hund
eine blaue Fliege
Ich sehe zwei Reime .
6 mal 3
Block mit einem G
rotes Volltreffer

Ich sehe ein Auto , ein Kazoo , eine Hupe , ein Zahlenspiel und eine Schachtel Popcorn .
Ich erspähe einen Panzer , zwei Baseballs , eine Uhr , einen Frosch in einem Lastwagen und einen blauen Holzklotz .
Ich sehe eine Gitarre , einen Fisch , eine Fliege , ein Gesicht , eine Axt und einen Schmetterling .
Ich erspähe eine Sonnenbrille , eine dunkelblaue Maske , eine Uhr , einen Fächer und auch eine rosa Handtasche .
Ich sehe einen grünen Stern , eine weiße Schürze , einen Lastwagen , einen Wagenheber und eine rote Taschenlampe .
Ich sehe zwei Zapfsäulen , ein Labyrinth , einen Bären , vier rosa Blumen und das gelbe Haar eines Clowns .
Ich sehe einen Löffel , einen Obstkorb , zwei Vögel , ein S und einen Cowboystiefel .
Ich sehe eine Giraffe , eine Murmel , einen König , zwei Kulleraugen und einen blauen Steinring .
Ich sehe einen Dominostein , ein großes gelbes Y , lustige weiße Zähne und eine rote Fliege .
Ich erspähe fünf Hüte , drei Ms , ein E , eine Musiknote und ein Zebra Z.
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter .
rote Fliege
Fisch
Ball
rote Taschenlampe
Ich sehe zwei übereinstimmende Wörter .
Gitarre
blauer Block
Bus
blaue Maske
Ich sehe zwei Wörter , die mit dem Buchstaben B beginnen .
Schmetterling
Gesicht
Bär
Horn
Ich sehe drei Wörter , die mit dem Buchstaben P beginnen .
zwei Zapfsäulen
Stiefel
rosa Geldbörse
Lastwagen
Ich sehe zwei Wörter , die mit dem Buchstaben S enden .
Zähne
zwei Kulleraugen
Wagen
zwei Vögel
Ich sehe zwei Wörter , die mit den Buchstaben CK enden .
Jack
Spiel
Zebra
Lastwagen
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen .
gelb Y
Biene auf einem Auto
Uhr
Grüner Star
Ich sehe zwei Wörter , die sich reimen .
Obstkorb
Hinweis
Cowboystiefel
Sonnenbrille

Wer bin ich ? Ich habe Lichter . Zehn breite Reifen . Keine Klimaanlage , nicht ich . Ich habe Doppelgänger : Lenkräder , Gaspedale , Bremsen . Ich bin total dual op . Weißt du , was ich nachts mache , während du schläfst ?
Iss deinen Müll , das ist was . Sehen Sie diese Taschen ? Ich rieche Frühstück ! Besatzung ? Bring mich an den Bordstein ! Beleuchtung ? Blinken ! Bremsen ? Quietschen !
Heckklappe ? Sag ach !
Fütter mich ! Direkt in meinen Hopper ! Schöner Wurf , Jungs ! Halt !
Hopper ist voll . Schlagen Sie aufs Gas . Gib mir etwas Gas . Dreh mich auf das Maximum . Motor ? Brüllen !
Habe ich dich aufgeweckt ? Schade ! Kolben ? Bringen Sie die Brecherklinge an . Klinge ? Schieben Sie die Taschen zurück . Drücken Sie sie ! Zerstöre sie ! Zerquetsche sie ! Zerschmettere sie ! Whoa , diese Taschen sind so kompakt .
Burp !
Ahhhhhh ! Jetzt habe ich Platz für Buchstabensuppe . Holen Sie sich eine Ladung von meinem Rezept :
Apfelkerne , Bananenschalen , Bonbonpapier , Schmutzige Windeln , Eierschalen , Fischköpfe , Klumpen und Kaugummiklumpen
Halb aufgegessene Hotdogs , Icky-Eiskartons , Marmeladengläser , Katzenstreu , Hummerscheren
Schimmelige Fleischbällchen , fiese Krawatten , Orangenschalen , Welpenkot , Wachtelknochen auch
Verfaulte Radieschen , stinkende Turnschuhe , Zahnpastatubes , hässliche Unterhosen , Vakuumbeutel
Wassermelonenschalen , XL T-Shirts , Einjährige Yamswurzeln , Zipped-up Ziti mit Zucchini
Was ist das ? Glaubst du , ich stinke ? Whoooo-whee ! Habe ich jemals ! Kein Stinktier hat jemals so übel gestunken ! Mach weiter , halte dir die Nase zu , aber denk drüber nach - ohne mich ?
Du bist auf dem Mount Trash-o-rama , Baby .
Nächster Halt , der Fluss . Beleuchtung ? Blinken ! Treiber ? Umkehren ! Bring mich zum Lastkahn . Hören Sie , wie ich meinen Backup-Rap sprenge :
Signalton ! Signalton ! Signalton ! Hey ! Signalton ! Signalton ! Aus dem Weg !
Bereit , Mannschaft ... Aktion ! Stecknadeln ? Aus ! Zapfwellenschalter ? Traf es ! Heckklappe ? Trennen ! Hoch hoch hoch ! Heckklappenkehrer ? Auswerfen ! Plumpsen !
Ich bin leer . Ich bin geschlagen . Du wachst jetzt auf , aber ich brauche ein paar zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz . Zurück zur Garagencrew . Spritze mich ab und begase mich . Bis morgen Abend , Jungs .
Wer bin ich ? Der Müllwagen ,
Das ist wer .

Mein Hut ist weg . Ich will es zurück .
Hast du meinen Hut gesehen ? Nein . Ich habe deinen Hut nicht gesehen . OK . Trotzdem danke .
Hast du meinen Hut gesehen ? Nein . Ich habe hier keine Hüte gesehen . OK . Trotzdem danke .
Hast du meinen Hut gesehen ? Nein . Warum fragst du mich ? Ich habe es nicht gesehen . Ich habe nirgendwo Hüte gesehen . Ich würde keinen Hut stehlen . Stell mir keine Fragen mehr . OK . Trotzdem danke .
Hast du meinen Hut gesehen ? Ich habe den ganzen Tag nichts gesehen . Ich habe versucht , diesen Felsen zu erklimmen . Soll ich dich draufheben ? Ja bitte .
Hast du meinen Hut gesehen ? Ich habe einmal einen Hut gesehen . Es war blau und rund . Meine Mütze sieht nicht so aus . Trotzdem danke .
Niemand hat meinen Hut gesehen . Was ist , wenn ich es nie wieder sehe ? Was ist , wenn es nie jemand findet ?
Mein armer Hut . Ich vermisse es so sehr .
Was ist los ? Ich habe meinen Hut verloren . Und niemand hat es gesehen . Wie sieht deine Mütze aus ? Es ist rot und spitz und . . .
ICH HABE MEINEN HUT GESEHEN .
SIE . DU HAST MEINEN HUT GESTOHLEN .
Ich liebe meinen Hut .
Entschuldigen Sie , haben Sie ein Kaninchen mit Hut gesehen ? Nein . Warum fragst du mich ? Ich habe ihn nicht gesehen . Ich habe nirgendwo Kaninchen gesehen . Ich würde kein Kaninchen essen . Stell mir keine Fragen mehr . OK . Trotzdem danke .

Ich wollte ein paar Frösche in der Badewanne behalten , aber Mama ließ mich nicht .
Ich war so verrückt .
Ich wollte mit dem Puppenhaus meiner kleinen Schwester spielen , aber Dad ließ mich nicht .
Ich war so verrückt .
Ich wollte in den sauberen Laken Verstecken spielen , aber Oma sagte : " Nein , das kannst du nicht . "
Ich war so verrückt .
Ich wollte den Garten bewässern , aber Opa sagte : " Nein , das geht nicht . "
Also beschloss ich , das Haus zu dekorieren , aber Opa sagte : " Nein , das kannst du auch nicht . " War ich jemals verrückt .
Papa sagte : " Warum spielst du nicht im Sandkasten ? " Das wollte ich nicht .
Mama sagte : " Warum spielst du nicht auf der Rutsche ? " Das wollte ich nicht tun . Ich war zu wütend .
Ich wollte stattdessen meine Jongliershow üben . Aber Mama sagte : " Nein , das kannst du nicht . "
Ich wollte den Goldfisch kitzeln , aber Mama sagte : " Lass den Goldfisch in Ruhe . "
„ Du wirst mich nicht tun lassen , was ich will “ , sagte ich . " Ich denke , ich werde weglaufen . " So sauer war ich .
Also packte ich meinen Wagen mit meinen Lieblingsspielzeugen .
Und ich packte eine Tüte Kekse zum Essen ein .
Dann ging ich aus der Haustür . Aber meine Freunde gingen in den Park , um Ball zu spielen . " Kannst du auch kommen ? " Sie fragten .
Kann ich gehen ?
Und Mama sagte , ich könnte .
Ich laufe morgen weg , wenn ich immer noch so wütend bin .

Ich habe diese kleine Schwester , Lola . Sie ist klein und sehr lustig . Manchmal muss ich sie im Auge behalten . Manchmal bitten mich Mama und Papa , Lola ihr Abendessen zu geben . Das ist schwierig , weil sie eine sehr wählerische Esserin ist .
Charlie
Lola isst natürlich keine Karotten . Sie sagt , Karotten sind für Kaninchen . Ich sage : " Was ist mit Erbsen ? "
Lola sagt : " Erbsen sind zu klein und zu grün . " Eines Tages spielte ich ihr einen guten Streich .
Lola saß am Tisch und wartete auf ihr Abendessen . Und sie sagte : " Ich esse keine Erbsen oder Karotten oder Kartoffeln oder Pilze oder Spaghetti oder Eier oder Würstchen .
Ich esse keinen Blumenkohl oder Kohl oder Baked Beans oder Bananen oder Orangen . Und ich mag weder Äpfel noch Reis oder Käse oder Fischstäbchen . Und ich werde absolut nie eine Tomate essen . " ( Meine Schwester hasst Tomaten . )
Und ich sagte : " Das ist ein Glück , denn wir haben nichts davon . Wir werden keine Erbsen oder Karotten oder Kartoffeln oder Pilze oder Spaghetti oder Eier oder Würstchen essen . Es wird keinen Blumenkohl oder Kohl oder gebackene Bohnen geben oder Bananen oder Orangen .
Wir haben weder Äpfel noch Reis noch Käse oder Fischstäbchen und schon gar keine Tomaten . "
Lola sah auf den Tisch . „ Warum sind dann diese Karotten da , Charlie ?
Ich esse nie Karotten . "
Und ich sagte : " Oh , du denkst , das sind Karotten . Es gibt keine Karotten . Das sind orangefarbene Zweige von Jupiter . " „ Für mich sehen sie aus wie Karotten “ , sagte Lola . " Aber wie können sie Karotten sein ? " Ich sagte . " Karotten wachsen nicht auf Jupiter . " „ Das ist wahr “ , sagte Lola . „ Nun , ich könnte es einfach mal versuchen , wenn sie den ganzen Weg vom Jupiter entfernt sind . Mmm , nicht schlecht “ , sagte sie und nahm einen weiteren Bissen .
Dann sah Lola Erbsen . „ Ich esse keine Erbsen “ , sagte Lola . Ich sagte : " Das sind keine Erbsen . Natürlich nicht . Das sind grüne Tropfen aus Grönland . Sie sind aus Grün und fallen vom Himmel . " „ Aber ich esse keine grünen Sachen “ , sagte Lola .
„ Oh , gut “ , sagte ich . " Ich werde deinen Anteil haben . Grüne Tropfen sind so unglaublich selten . "
" Nun , vielleicht knabbere ich nur ein oder zwei . Oh " , sagte Lola , " ganz lecker . "
Als nächstes sah Lola die Kartoffel . " Ich werde keine Kartoffeln essen , also versuche es nicht einmal , nicht einmal püriert . "
" Oh , das ist kein Kartoffelpüree . Die Leute denken das oft , aber nein , das ist Wolkenflocken vom spitzesten Gipfel des Fuji . " " Oh " , sagte Lola , " dann eine große Portion für mich . Ich esse gerne Wolken . "
" Charlie " , sagte sie , " die sehen für mich aus wie Fischstäbchen , und ich würde nie ein Fischstäbchen essen . "
" Das weiß ich . Das sind keine Fischstäbchen . Das sind Meereshäppchen aus dem Supermarkt unter dem Meer - Meerjungfrauen essen sie die ganze Zeit . "
„ Oh , ich war einmal mit Mama in diesem Supermarkt . Ja , die kenne ich . Ich glaube , ich hatte sie schon einmal “ , sagte Lola schluckend . " Gibt es noch mehr ? "
Und dann sagte sie : " Charlie , gibst du mir eine davon ? "
Und ich sagte : " Was , einer von denen ? "
Und Lola sagte : " Ja , Charlie , einer von denen . " Und ich konnte meinen Augen nicht trauen , denn ratet mal , worauf sie zeigte – die Tomaten .
Und ich sagte : „ Bist du sicher ? Wirklich ?
Und sie sagte : " Ja , natürlich sind Mondspritzer mein Favorit . "
" Du dachtest nicht , dass es Tomaten sind , oder , Charlie ? "
orangefarbene Zweige Mondspritzer Wolkenflaum Ozean knabbert grüne Tropfen

Ich bin müde .
Und launisch .
Ich werde mich hinlegen !
Ich mag es , ein Nickerchen zu machen .
Ich bin glücklicher , wenn ich ausgeruht bin .
Ich hoffe , ich habe gute Träume .
GERALD !
HÄH ! ? ! WAS !
WO ? WENN ! ? WIE ! ? !
Was machst du ?
Ich versuche , ein Nickerchen zu machen , weil ich MÜDE und CRANKY bin !
PAPPEL !
Und ein Nickerchen hilft , wenn Sie launisch sind ?
JA , EIN NAP HILFT , WENN SIE VERRÜCKT SIND !
Es tut mir leid , Schweinchen . Ich bin sehr launisch .
Jetzt fühle ich mich auch launisch .
Sehr launisch .
VIELLEICHT BRAUCHE ICH EIN NAP !
VIELLEICHT BRAUCHEN SIE EIN NAP !
ICH WERDE AUCH EIN SCHLAFFEN !
Ich mag es , mit meinem besonderen Kumpel ein Nickerchen zu machen .
Bereit für ein Nickerchen ?
Bereit zum Nickerchen !
Schlaf gut . Mmmmmmmmm …
Mmmmmmm ...
SCHNARCHEN !
SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN !
SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN ! SCHNARCHEN !
SCHNARCHEN !
Schnarchen . Schnarchen . Schnarchen . Schnarchen . Puff .
Mmmmmmm
SCHNARCHEN !
Mmmmm ...
GÄHNEN !
Beeindruckend ! Was für ein tolles Nickerchen !
Ich fühle mich ausgeruht . Ich fühle mich nicht launisch !
Wie genießt du dein Nickerchen , Gerald ?
Ich genieße mein Nickerchen NICHT , Piggie !
Ich schlafe NICHT !
Aber wenn du kein Nickerchen machst , wie kann ich dann schweben ?
Und WARUM ist mein Kopf eine RÜBE ? Gute Frage .
Ich bin ein schwebender RÜBENKOPF ! Sie ist ein schwebender RÜBENKOPF !
Sie ist ein schwebender RÜBENKOPF ! Sie ist ein schwebender RÜBENKOPF !
Ich schwebe ! Außerdem habe ich einen RÜBENKOPF !
GÄHNEN !
Hallo , Gerald ! Hattest du ein gutes Nickerchen ?
Das habe ich auf jeden Fall , Turnip Head .

Ach , was war ich mal für ein zufriedenes Krokodil . Sich in schleimigem , grünem Wasser wälzen ... Auf Schlammbänken in der heißen Sonne dösen ... Das Leben aus allem , was vorbeiging , erschrecken .
Aber meine größte Freude ? Essen ! ( Eigentlich zu viel essen . ) Ich hatte die perfekte Ernährung . Eine endlose Vielfalt an köstlichen Fischen , alle Arten von saftigen Wasservögeln und ein paar Reptilien an der Seite - nur entfernte Cousins .
Im Gegensatz zu manchen erbärmlichen Kreaturen , die ihrer nächsten Mahlzeit nachjagen müssen , habe ich jedoch immer stilvoll gegessen . Abendessen ? Es kam zu mir !
Und warum nicht ? Ich bin ein Aristokrat . Ein direkter Nachkomme der edlen Krokodile des alten Ägypten . Tatsächlich behandelten die großen Pharaonen meine Vorfahren selbst wie Götter !
Götzendienst – ich liebe es einfach ! Deshalb habe ich mich immer geweigert , Menschen zu essen , obwohl sie furchtbar lecker aussehen . Ich bin wohl nur der sentimentale Typ . Das waren wirklich glückselige Tage . Aber leider fanden sie am ( um genau zu sein ) 17. August 1799 ein abruptes Ende . Wer sollte sich entscheiden , nach Ägypten zu kommen ?
Napoleon ! Weißt du , dieser Franzose , der dachte , ihm gehört die Welt . Was ist passiert ? Eine Invasion ? Eher ein Überfall . Und mittendrin dieser kleine Mann , der Befehle bellt .
" Mumien ! Ich will Mumien ! " Napoleon weinte . „ Und eine Sphinx und einen Obelisken . Machen Sie daraus einen großen ! Der Tempel da drüben ? Genau das , was ich brauche ! Palmen auch – Palmen nicht vergessen ! “
„ Und ein Krokodil “ , brüllte er . " Ich muss ein Krokodil haben ! " Plötzlich waren überall ein paar Bozos mit lustigen Hüten und einem großen Netz über mir .
Was für eine grausame und abrupte Abfahrt von meiner Schlammbank . Ich hatte kaum Gelegenheit , meinem geliebten Zuhause einen Abschiedsblick zuzuwerfen , geschweige denn mein köstliches Dessert zu beenden - rosa Flamingo !
Und was für eine schreckliche Ozeanreise . Auch Krokodile können seekrank werden . Zum ersten Mal in meinem Leben konnte ich nichts essen . Ich habe gerade ein bisschen mitgenommen .
Nach zwei elenden Wochen auf See gingen wir endlich vor Anker . Dann eine endlose Kutschenfahrt . Hat jemand alle Mahlzeiten im Auge behalten , die ich verpasst habe ?
Letzte Station , Paris ! Dort , in den Gärten , wurde ich in einen Brunnen eingebaut . Wie demütigend , in einer ausgefallenen Badewanne zu leben .
Auf der anderen Seite war es eher schmeichelhaft , so viel Aufmerksamkeit zu bekommen .
Napoleon hat mich allen gezeigt .
Ich war eine Sensation über Nacht ! Eine Berühmtheit auf Anhieb !
Der Toast der Tuilerien ! Der Liebling des Imperiums !
Bald machte ganz Paris den Crocodile Walk . Ja , ja , sehr schön ... Aber was ist mit dem Abendessen ? Ich hatte seit Ewigkeiten kein anständiges Mittel gehabt .
Nun , die Moden ändern sich in Paris schnell . In kürzester Zeit war Le Fantastique Crocodile Egyptien eine alte Nachricht . Napoleon fand neue Vergnügungen .
Besucher waren wenige . Und meine Ernährung ? Frag nicht .
Dann schlenderten Napoleon und einige Gäste eines Morgens müßig vorbei . " Ist das Biest noch hier , Sir ? " fragte eine der Damen . " Ab in die Küche mit ihm ! Krokodilpastete mit ägyptischen Zwiebeln - das ist in Kairo der letzte Schrei . " " Eine brillante Idee " , rief der Kaiser . " Wir werden ihn heute Abend zum Abendessen haben . "
Was ? Zu denken , die Könige verneigten sich einst vor Krokodilen . Jetzt war dieser Lowlife bereit , einen zu essen !
Ich verbrachte den Tag damit , nervös auf dem Rand meiner Wanne auf und ab zu gehen . Dann – oh nein ! – tauchte ein rüpelhafter Kerl mit einem Hackbeil auf . Ich fühlte mich schwach . Aber warte ! Eine Ballonfahrt ? Napoleon in Gefahr ? Meine Chance zu fliehen !
Mutig ergriff ich die Gelegenheit und flüchtete . Was jetzt ? Trübes Wasser , schleimbedeckte Wände , feuchte und stinkende Luft ...
Jawohl ! Ich Glückspilz . Die Kanalisation von Paris ! Krokodil-Himmel !
Warte eine Minute . Was ist mit Abendessen ? Ganz zu schweigen von Frühstück , Mittagessen und Snacks .
Schließlich steckte ich noch in Paris fest ! Was sollte ein hungerndes Krokodil essen ?
Lecker ! Was gibt es nun zum Nachtisch ?

Jack sagte vom Rücksitz zu seinem Vater : Dieses Auto ist in Ordnung . Dieses Auto ist nicht schlecht . Aber es ist nur ein Auto . Nichts tolles . Nichts Großartiges . Es ist überhaupt nichts wie das Auto , das ich geplant habe .
Ich werde die ganze Nacht daran arbeiten , ein Design zu erstellen – ständig zu analysieren , zu optimieren und zu verfeinern . Ich werde Jet-Raketen studieren und alte Flugzeuge betrachten , Busse und Zeppeline und Züge betrachten . Damit es so glatt und glatt wie ein Aal wird , leihe ich mir Ideen von Wienermobile aus ! Lehnen Sie sich also zurück , entspannen Sie sich , bleiben Sie genau dort , wo Sie sind . Es ist Zeit , mein spektakuläres Auto zu enthüllen !
Sie werden sehen , dass ich viele nette Dinge hinzugefügt habe : bündige Kotflügelschürzen und einklappbare Kotflügel , drei Scheinwerfer vorne , vier Rücklichter hinten sowie zwei riesige Flossen wie unser alter Cadillac ! Mein brandneues Design wird kurvig und rund sein , mit speziellen Düsentriebwerken , die kein Geräusch machen . Ich werde es in leuchtenden Farben mit Chromakzenten lackieren und das Ganze mit einer Plexiglaskuppel abrunden .
Ich werde ein sicheres Auto bauen , so sicher wie möglich , denn Sicherheit steht in meinem Plan an erster Stelle . Es sieht vielleicht aus wie Stahl – aus der Ferne kann man es nicht erkennen , aber es besteht tatsächlich aus einem Polymergel – ein Gebräu aus dem Weltraumzeitalter , das ich gerade erfunden habe . Damit mein Auto bei einer Kollision nicht verbeult wird . Es absorbiert einfach , was wir treffen , und Gabeln wären in den Sitzen , auf denen sie sitzen , in Ordnung .
Komm jetzt mit mir und ich zeige dir hinein . Ich habe eine Couch eingebaut . Es ist bequem und weit . Dazu ein Kamin , ein Aquarium , und hier ist etwas Cooles – der Boden kann aufgeschoben werden und schau mal – da ist ein Pool !
Gehen Sie nun nach rechts zum Heck des Autos und beachten Sie den roten Knopf mit der Aufschrift INSTANT SNACK BAR . Sagen Sie , Sie hätten Hunger und wollten etwas Leckeres : Drücken Sie einfach darauf , und sofort erscheinen blitzschnell Lebensmittel zum Essen ! Vom Haselnusspudding bis zum Aerosol-Käse ist alles dabei , was Ihnen gefällt !
Nachdem Sie gegessen haben , möchten Sie vielleicht ein Nickerchen machen , und Robert the Robot macht das Nickerchen zum Kinderspiel ! Ich habe ihn direkt in die Stuhllehne eingebaut . Er ist aus dem Weg . Sie werden nicht wissen , dass er da ist . Aber wenn Sie schläfrig werden und von Ihrem Sitz aufstehen , dreht sich der Stuhl herum , ohne einen Takt zu verpassen . Robert der Roboter übernimmt die Kontrolle ... und er wird garantiert keine Telefonmasten treffen . Ich sehe , Sie sind beeindruckt von allem , was drin ist . Also Motor starten . Lass uns eine Fahrt machen .
Ein Auto , das gut riecht ? Das ist jetzt etwas Neues . Aber wenn ich ein Auto bauen würde , würde ich genau das tun . Im Inneren des Motors werde ich eine Maschine einbauen , um den Geruch von verbranntem Benzin einzufangen und ihn in etwas umzuwandeln , das für die Nase angenehm ist – wie Blaubeermuffins und frisch gepflückte Rosen .
Jetzt , wo wir kreuzen , gehen wir zum See . Es besteht kein Grund in Panik zu geraten oder auf die Bremse zu treten . Mein Auto kann etwas , das nur sehr wenige können . Die Fender schweben wie ein Katamaran ! Wir gleiten über die Wellen und amüsieren uns ! Bootfahren ist in Ordnung , bis wir den Drang verspüren , unter Wasser zu tauchen . . .
Dann drücke einfach SUBMERGE ! Robert wird fahren , während wir herumplappern . Wir können Welse und Forellen sehen . Wir könnten sogar den schüchternen Stichling aus dem Inneren unseres fabelhaften , wasserdichten Autos ausspionieren !
Zu guter Letzt kommt das Beste von allen auf einen glänzenden und kleinen Knopf zurück . Einmal drücken und im Handumdrehen hebt das Auto ab ! Wir werden im Himmel sein !
Wir fliegen über Land ! Wir fliegen über Meere ! Nach Alaska , Nebraska , Bermuda , Belize Oder machen Sie Urlaub , wenn die Dinge zu frieren beginnen Und fliegen Sie uns hinunter zu den Florida Keys .
Mein Auto wird cool ! Mein Auto wird begeistert sein ! Mein Auto wird eine große fantastische Maschine sein ! Der Toast der Stadt ! Die Besten der Besten ! Die Ballschönheit und die Spitze des Kreisels ! Mein Auto wird von hier bis Peru berühmt sein ...
Wenn ich ein Auto bauen würde , würde ich genau das tun !

Wenn Sie einem Elch einen Muffin geben ,
er will etwas Marmelade dazu .
Also bringst du etwas von der selbstgemachten Brombeermarmelade deiner Mutter mit .
Wenn er mit dem Muffin fertig ist , will er noch einen . Und ein anderer .
Und ein anderer . Wenn sie alle weg sind , wird er dich bitten , mehr zu machen .
Sie müssen in den Laden gehen , um eine Muffin-Mischung zu bekommen . Er wird mit dir gehen wollen .
Wenn er die Tür öffnet und spürt , wie kalt es ist , wird er bitten , sich einen Pullover auszuleihen .
Wenn er den Pullover anzieht , wird er feststellen , dass einer der Knöpfe locker ist . Er wird um Nadel und Faden bitten .
Er wird anfangen zu nähen . Der Knopf wird ihn an die Puppen erinnern , die seine Großmutter früher gemacht hat .
Also wird er nach alten Socken fragen .
Er wird Sockenpuppen machen .
Wenn sie fertig sind , will er ein Puppenspiel veranstalten .
Er wird etwas Pappe und Farben brauchen .
Dann wird er Sie bitten , bei der Gestaltung der Kulisse zu helfen .
Wenn die Szenerie fertig ist , wird er sich hinter die Couch setzen . Aber sein Geweih wird herausragen . Also wird er um etwas bitten , um sie zu vertuschen .
Du bringst ihm ein Laken von deinem Bett .
Wenn er das Blatt sieht , wird er sich daran erinnern , dass er zu Halloween ein Geist sein möchte . Er wird es anprobieren und schreien ,
" BOO ! " Es wird ihn so erschrecken , dass er die Farben umwirft .
Also wird er das Blatt benutzen , um das Chaos aufzuräumen . Dann bittet er um etwas Seife zum Auswaschen .
Wahrscheinlich möchte er das Laken zum Trocknen aufhängen .
Er wird nach draußen gehen , um es auf die Wäscheleine zu legen .
Wenn er draußen auf dem Hof ist , sieht er die Brombeersträucher deiner Mutter .
Der Anblick der Brombeeren wird ihn an ihre Marmelade erinnern .
Er wird dich wahrscheinlich darum bitten .
Und die Chancen stehen gut ...
Wenn du ihm die Marmelade gibst ,
er will einen Muffin dazu .

Wenn du einer Maus einen Keks gibst ,
er wird um ein Glas Milch bitten .
Wenn du ihm die Milch gibst ,
er wird dich wahrscheinlich um einen Strohhalm bitten .
Wenn er fertig ist , bittet er um eine Serviette .
Dann wird er in einen Spiegel schauen wollen , um sicherzustellen , dass er keinen Milchschnurrbart hat .
Wenn er in den Spiegel schaut , bemerkt er vielleicht , dass seine Haare geschnitten werden müssen . Also wird er wahrscheinlich nach einer Nagelschere fragen .
Wenn er damit fertig ist , sich selbst zu trimmen , möchte er einen Besen zum Aufkehren . Er wird anfangen zu fegen .
Er könnte sich hinreißen lassen und jeden Raum im Haus fegen .
Vielleicht wischt er sogar noch die Böden !
Wenn er fertig ist , wird er wahrscheinlich ein Nickerchen machen wollen .
Du musst ihm ein kleines Kästchen mit einer Decke und einem Kissen herrichten .
Er wird hineinkriechen , es sich bequem machen und das Kissen ein paar Mal aufplustern . Er wird dich wahrscheinlich bitten , ihm eine Geschichte vorzulesen .
Also liest du ihm aus einem deiner Bücher vor und er bittet darum , die Bilder zu sehen .
Wenn er sich die Bilder ansieht , wird er so aufgeregt , dass er eines seiner eigenen zeichnen möchte . Er wird um Papier und Buntstifte bitten .
Er wird ein Bild malen .
Wenn das Bild fertig ist ,
er wird seinen Namen unterschreiben wollen
mit einem Kugelschreiber .
Dann wird er sein Bild an deinen Kühlschrank hängen wollen . Was bedeutet , dass er es brauchen wird
Tesafilm .
Er hängt seine Zeichnung auf und tritt zurück , um sie anzusehen . Ein Blick auf den Kühlschrank wird ihn daran erinnern
er ist durstig .
So …
er wird um ein Glas Milch bitten .
Und die Chancen stehen gut , wenn er um ein Glas Milch bittet ,
er wird einen Keks dazu haben wollen .

Wenn du einem Schwein eine Party gibst ,
Sie wird nach ein paar Ballons fragen .
Wenn du ihr die Ballons gibst , wird sie das Haus dekorieren wollen .
Wenn sie fertig ist , zieht sie ihr Lieblingskleid an .
Dann ruft sie alle ihre Freunde an , um sie zur Party einzuladen .
Ihre Freunde werden nicht zu Hause sein , also gehst du mit ihr um nach ihnen zu suchen .
Unterwegs sieht sie ein Straßenfest . Sie wird wollen , dass du sie mit dem Autoscooter mitnimmst .
Alle ihre Freunde werden da sein .
Dann musst du sie auf alle Fahrten mitnehmen .
Sie wird auch alle Spiele spielen wollen .
Wenn sie fertig ist , wird sie dich um ein Eis bitten .
Wenn sie das Eis gegessen hat , muss sie sich umziehen . Du musst sie nach Hause bringen .
Sie wird ihre Freunde bitten , mitzukommen .
Unterwegs beginnt sie ein Versteckspiel .
Wenn Sie endlich nach Hause kommen , müssen Sie das Abendessen zubereiten .
Dann will sie eine Übernachtung . Du musst Pyjamas finden
und Decken und Kissen für alle .
Wenn sie die Kissen sieht , wird sie wahrscheinlich anfangen
Kissenschlacht .
Dann baut sie aus Decken eine Festung .
Wenn sie fertig ist , wird sie es natürlich dekorieren wollen . Also wird sie nach etwas fragen
Ballons . Und die Chancen stehen gut ,
Wenn du ihr ein paar Ballons gibst ,
Sie wird dich zu einer Party einladen .

Wenn du eine Maus zur Schule nimmst ,
er wird dich nach deiner Lunchbox fragen .
Wenn du ihm deine Lunchbox gibst , will er ein Sandwich -
und ein Snack für später . Dann braucht er ein Notizbuch und ein paar Bleistifte .
Er wird wahrscheinlich auch deinen Rucksack teilen wollen .
Wenn du in der Schule bist , packt er seine Sachen in deinen Spind und schaut sich um .
Er könnte ein wenig rechnen und ein oder zwei Wörter buchstabieren .
Er wird sogar ein wissenschaftliches Experiment versuchen !
Dann muss er sich waschen . Du musst ihn ins Badezimmer bringen .
Sobald er nett und sauber ist ,
er wird für sein Mittagessen fertig sein . Auf dem Weg zur Kantine sieht er einige Bausteine .
Er wird ein kleines Mäusehaus bauen
und mach ein paar Möbel aus Ton .
Dann braucht er ein paar Bücher für sein Bücherregal . Er fängt damit an , einen eigenen zu schreiben , also wird er viel Papier brauchen .
Er wird wahrscheinlich alle deine Bleistifte aufbrauchen .
Wenn er fertig ist , wird er dir sein Buch vorlesen wollen .
Dann will er es mit nach Hause nehmen . Also legt er es in deine Lunchbox und verstaut es an einem sicheren Ort .
Wenn es klingelt , rennt er hinaus , um auf den Bus zu warten .
Während er wartet , spielt er ein schnelles Fußballspiel .
Dann wird er dich bitten , ein paar Körbe zu schießen ,
und ein bisschen Skateboard fahren .
Wenn er aufhört zu Atem zu kommen , wird er seinen Snack essen wollen . Also wird er dich nach deinem fragen . . .
Brotdose . Und die Chancen stehen gut ,
wenn er dich nach deiner Lunchbox fragt ,
du musst ihn nehmen
zurück zur Schule .

Wenn du ein Pandabär wärst ,
Rate mal , was du anziehen würdest ?
Ein schwarz-weißer Anzug
Und Augenklappen – wie süß !
Du wärst sehr schüchtern ,
Du würdest viel Bambus essen .
Dann würdest du ein langes Nickerchen machen -
Was für eine gute Sache !
Wenn du ein Faultierbär wärst ,
Mit langen Krallen und seltsamen Haaren ,
Freunde könnten denken , dass du komisch aussiehst ,
Aber es wäre dir egal !
Wenn du ein Eisbär wärst ,
Du wärst weiß wie der Schnee .
Sie könnten durch das Eis spähen .
Sehen Sie irgendwelche Siegel ? Wer weiß !
Wenn du ein Schwarzbär wärst ,
Sie würden gerne auf Bäume klettern . . . .
Du würdest zusehen , wie deine Jungen knabbern und beißen ,
Und sagen Sie : " Spielen Sie bitte schön ! "
Wenn du ein Mondbär wärst ,
Du würdest bis spät in die Nacht draußen bleiben ,
Und das Mal auf deiner Brust
Würde aussehen wie ein Licht .
Wenn du ein Sonnenbär wärst ,
Du hättest eine looooooooong Zunge
Um dir zu helfen , Honig zu bekommen .
Seien Sie vorsichtig – lassen Sie sich nicht stechen !
Wenn du ein Grizzlybär wärst ,
Sie würden so groß wie drei Meter stehen .
Du würdest gerne Lachse fangen
mit deinen Pfoten und deinen Zähnen .
Wenn du ein Brillenbär wärst ,
Du hättest eine pelzige Brille .
Und wenn du zur Schule gegangen bist ,
Du würdest in deinen Klassen schlau aussehen !
Aber wenn du ein Teddybär wärst ,
Das ist vielleicht das Beste .
Was für ein gemütliches Leben hättest du
In deinem Teddybärnest !
Lustige Fakten über Bären
Riesenpanda
Neugeborene Pandababys wiegen zwischen 3 und 5 Unzen und sind nur 6 Zoll lang .
Pandas verbringen zwei Drittel ihres Tages mit Essen und den Rest des Tages ruhen oder schlafen .
Pandas können täglich 25 bis 45 Pfund Bambus essen .
Lippenbär
Aufgrund ihrer langen Krallen sehen Lippenbären beim Gehen auf dem Boden ungeschickt aus , sind aber wendige Baumkletterer und können an ihren Krallen kopfüber hängen .
Termiten sind das Lieblingsessen der Lippenbären , aber diese Bären fressen auch Ameisen und Bienen . Mit ihren langen Schnauzen erschnüffeln sie ihre Nahrung , und eine Lücke zwischen den Zähnen lässt sie die Insekten aufsaugen .
Eisbär
Obwohl Eisbären weiß aussehen , bestehen ihre Haare in Wirklichkeit aus klaren , hohlen Röhren , die das Licht reflektieren . Die Fellfarbe eines Eisbären kann von reinem Weiß bis hin zu Gelbtönen variieren .
Eisbären können 100 Meilen oder mehr schwimmen , ohne sich auszuruhen . Sie paddeln mit den Vorderpfoten durch das Wasser und lenken mit den Hinterbeinen .
Ein männlicher Eisbär kann zwischen 800 und 1.600 Pfund wiegen und in einer halben Stunde 10 Prozent seines Körpergewichts fressen , was bedeutet , dass ein 1.000 Pfund schwerer Bär in dieser Zeit 100 Pfund Nahrung fressen könnte .
Amerikanischer Schwarzbär
Amerikanische Schwarzbären haben normalerweise schwarze Mäntel , aber ihre Mäntel können auch zimt- , blond- oder honigfarben sein .
Schwarzbären fressen fast alles , und wie die meisten Bären mögen sie Honig . Sie richten oft großen Schaden an , wenn sie in die Bienenstöcke der Imker einbrechen , um an den Honig zu gelangen .
Mondbär ( Asiatischer Schwarzbär )
Der Name " Mondbär " kommt von der Markierung auf der Brust dieses Bären , die wie eine Mondsichel aussieht .
Diese Bären kommunizieren auf viele verschiedene Arten , einschließlich Glucksgeräusche beim Spielen und " Tut-Tut-Tut"-Geräusche als Warnung .
Es ist bekannt , dass Mondbären bis zu einer Viertelmeile auf ihren Hinterbeinen laufen .
Sonnenbär
Die Folklore sagt , dass der Sonnenbär seinen Namen von dem goldenen oder weißen Fleck auf seiner Brust hat , der die aufgehende Sonne darstellt .
Sonnenbären , die kleinste der acht Bärenarten der Welt , haben 10 cm lange Krallen , die ihnen helfen , hoch in die Bäume zu klettern , wo sie gerne ihr Zuhause bauen .
Eine 8 bis 10 Zoll lange , schmale Zunge hilft Sonnenbären , Honig und Maden aus Bienenstöcken zu schöpfen .
Grizzlybär
Es ist bekannt , dass Grizzlies mit 30 Meilen pro Stunde laufen .
Während sich Grizzlys auf den Winterschlaf vorbereiten , können sie 90 Pfund Nahrung pro Tag essen .
Die durchschnittliche Höhe eines Grizzlybären , der auf seinen Hinterbeinen steht , beträgt etwa 2,70 Meter , aber es ist bekannt , dass er bis zu 3 Meter hoch ist .
Brillenbär ( Andenbär )
Brillenbären werden auch Andenbären genannt . Sie sind die einzigen Bären in Südamerika . Da Paddington Bear der bekannten Buchreihe aus Peru in Südamerika stammt , ist er ein Brillenbär .
Eine Bärenmutter mit Brille kann ein Junges auf dem Rücken tragen oder es mit einer Vorderpfote an die Brust halten , während sie auf drei Beinen läuft .
Brillenbären bauen belaubte Plattformen in Bäumen , die sie als Futterstation oder Schlafplatz nutzen . Es ist bekannt , dass sie tagelang auf einem Baum sitzen und darauf warten , dass Früchte reifen .

Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , schnauben und knurren Sie ! Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , schnauben und knurren Sie ! Wenn du ein Monster bist und es weißt und es wirklich zeigen willst , wenn du ein Monster bist und es weißt , schnaub und knurre !
Schnauben
Knurren
Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , schlagen Sie mit Ihren Krallen ! Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , schlagen Sie mit Ihren Krallen ! Wenn du ein Monster bist und es weißt und es wirklich zeigen willst , wenn du ein Monster bist und es weißt , klatsch mit deinen Krallen !
Klatschen
Klatschen
Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , stampfen Sie mit den Pfoten ! Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , stampfen Sie mit den Pfoten ! Wenn du ein Monster bist und es weißt und es wirklich zeigen willst , wenn du ein Monster bist und es weißt , dann stampfe mit den Pfoten !
Stampfen Stampfen
Wenn du ein Monster bist und es weißt , zucke deinen Schwanz ! Wenn du ein Monster bist und es weißt , zucke deinen Schwanz ! Wenn du ein Monster bist und es weißt und es wirklich zeigen willst , wenn du ein Monster bist und es weißt , zucke mit deinem Schwanz !
Zucken
Zucken
Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , wackeln Sie mit Ihren Warzen ! Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , wackeln Sie mit Ihren Warzen ! Wenn Sie ein Monster sind und es wissen und es wirklich zeigen möchten , wenn Sie ein Monster sind und es wissen , wackeln Sie mit Ihren Warzen !
wackeln
wackeln
Wenn du ein Monster bist und es weißt , gib ein ROAR ! Wenn du ein Monster bist und es weißt , gib ein ROAR ! Wenn du ein Monster bist und es weißt und es wirklich zeigen willst , wenn du ein Monster bist und es weißt , gib ein BRÜLLEN !
Brüllen Brüllen
Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , tun Sie alles ! Schnauben Knurren Smack Smack Stampfen Stampfen Twitch Twitch Wiggle Wiggle
Brüllen Brüllen
Wenn Sie ein Monster sind und es wissen , tun Sie alles ! Snort Growl Smack Smack Stampf Stomp Twitch Twitch Wiggle Wiggle Roar Roar Wenn du ein Monster bist und es weißt und du es wirklich zeigen willst ,
Wenn Sie ein Monster sind und es wissen - tun Sie alles ! Schnauben Knurren Smack Smack Stampfen Stampfen Zucken Zucken Zucken Wackeln Wackeln Brüllen Gebrüll
Jetzt mach es nochmal ...

Ribbit !
Ribbit !
Schweinchen ?
Ribbit ! Ribbit ! Ribbit !
Ribbit ! Ribbit !
Was machst du , Schweinchen ?
Ich bin ein Frosch .
Du bist ein … Frosch ? Jawohl !
Das wusste ich nicht .
Ich war mir sicher , dass du ein Schwein bist .
Du siehst aus wie ein Schwein . Und dein Name ist ein " Schweinchen " .
Ich war ein Schwein . Jetzt bin ich ein Frosch .
Ribbit !
Du lernst jeden Tag etwas Neues !
Wann bist du ein Frosch geworden ?
Vor ungefähr fünf Minuten .
VOR FÜNF MINUTEN ! ? !
VOR FÜNF MINUTEN WAR SIE EIN SCHWEIN !
JETZT IST SIE EIN FROSCH !
Ribbit !
Was ist , wenn ich ein Frosch werde ?
Den ganzen Tag hüpfen … Hop !
Fliegen essen !
Ribbit !
ICH WILL KEIN FROSCH SEIN ! ! !
Es ist in Ordnung , Gerald .
Es ist so zu tun .
ES IST DAS ENDE ! ? !
Nein , Gerald . Vorgeben . Ich tue so , als ob .
Was ist " Vorbeten " ?
Vorgeben ist , wenn du dich wie etwas verhältst , das du nicht bist .
Beeindruckend …
Und das kannst du einfach tun ! ? !
Du kannst einfach rausgehen und so tun , als wärst du etwas , was du nicht bist ! ?
Sicher . Jeder tut so , als ob
Auch erwachsene Leute ?
Die ganze Zeit .
Du lernst wirklich jeden Tag etwas Neues ?
Willst du es versuchen , Gerald ?
Willst du so tun , als wärst du ein Frosch ?
Ribbit !
Ich kann nicht .
Ja , du kannst . Ribbit !
Nein , ich kann nicht .
Ja , du kannst !
Nein , ich kann nicht ! Ja , du kannst ! Nein , ich kann nicht ! Nein , ich kann nicht ! Ja , du kannst ! Nein , ich kann nicht ! Ja , du kannst ! Nein , ich kann nicht !
Ja , du kannst ! Nein , ich kann nicht ! Ja , du kannst ! Ja , du kannst ! Nein , ich kann nicht ! Ja , du kannst ! Nein ! ICH ! KIPPEN !
GERALD !
Warum kannst du nicht so tun , als wärst du ein Frosch ! ?
Weil ich eine Kuh bin .
Mooooooooooooo !
Ribbit ! Ribbit ! Ribbit !
Mooooooooooooo !

Ich bin ein Hai ! Bin ich nicht toll ?
Wenn ich einen Schuss bekomme , weine ich nicht einmal . ( Saisonale Allergien )
Ich kann Gruselfilme sehen , ohne die Augen zu schließen .
Wenn hier ein Dinosaurier wäre und er mich sähe , weißt du , was er wäre ?
Erschrocken .
Was ist mit einer gruseligen Spinne oder einem gruseligen Tintenfisch ? Gruselige Spinne ! Yuck ! Liegt es an mir ? EWWW ! EWWW ! EWWW ! Nein , es gibt nicht wirklich eine Spinne .
Puh ! Bist du sicher ? Der Tintenfisch ist keine als Tintenfisch verkleidete Spinne , oder ? So bekommen sie dich !
Nein , der Tintenfisch ist ein Tintenfisch . Ein gruseliger Tintenfisch , der nicht wirklich eine gruselige Spinne ist ? Bring ihn an !
Er würde sagen : Ich hole dich !
Dann würde ich sagen : Viel Glück ! Du wirst es brauchen !
Und er sagte : Oh nein , ich habe nicht gesehen , dass du ein wirklich toller Hai bist ! Ich habe totale Angst !
Dann würde er sich vor allen einfärben . So peinlich !
Was ist mit der Dunkelheit ? Jeder hat Angst vor der Dunkelheit ! Gibt es eine große gruselige Spinne ? Nein . Viele kleine gruselige Spinnen ? Nein , nur viel Dunkelheit . Kein Problem ! Schließe deine Augen ...
Ziemlich dunkel , oder ?
DU MEINE GÜTE ! EIN VOLLKOMMEN FANTASTISCHER HAI !
Woher ? Woher ? Du siehst ihn an ! Ich habe keine Angst vor der Dunkelheit – die Dunkelheit hat Angst vor mir ! Dark hörte , dass ich kam und rannte !
Okay , harter Kerl , wie wäre es mit einem großen gemeinen Bären ? Ich wette , du hast Angst vor einem großen , gemeinen Bären . Hält der große gemeine Bär eine gruselige Spinne ? Nein . In der Nähe einer gruseligen Spinne ? Nr. 2 Fuß
Denken Sie an eine gruselige Spinne ? Nein . Ein Buch über eine gruselige Spinne lesen ? Nein . Nein , nur du und der große gemeine Bär . EIN GROßER , BESSERER , SPIDENENLOSER BÄR ? Bring mich nicht zum Lachen !
Er würde sagen : GRRRRRR !
Dann würde ich sagen : GRRRRRR ? Probieren Sie Reihen und Reihen von rasiermesserscharfen Zähnen aus ! Wie geht es Ihnen , Mr. Bear ?
Er wird nicht antworten – er wird zu sehr damit beschäftigt sein , ohnmächtig zu werden , sich zu verstecken , zu fliehen oder zu weinen .
Nun , ich denke , jeder hat Angst vor etwas . Ich bin nicht . Was ist mit Spinnen ?
SPINNEN ? Wer hat gesagt , dass ich Angst vor Spinnen habe ?
Wenn ich eine Spinne sah , würde ich so schnell wegschwimmen , wie meine Flossen mich tragen würden . Das ist keine Angst – das ist klug .
Warum , wovor habt ihr Angst ? Haie !
Haie ?
Das ist dumm .

Oma glättete die weichen Blätter zu einem gemütlichen Nest und setzte Mo vorsichtig in die Mitte . " Spiele mit mir ? " kicherte Mo.
„ Nein , Süße , es ist Zeit fürs Bett “ , lächelte Oma . Und sie warf ihm einen Kuss zu und hüpfte zu ihrem Buch hinab .
Die Sterne verblassten , als Oma ein Rascheln hörte . " Bist du das , Mo ? " " Ja ! ... ich hatte meinen Schlafenszeitsnack noch nicht ! "
" Der Schlafenszeitsnack ! Wie konnte ich das vergessen ? " dachte Oma , also nahm sie einen ... auf die Spitze des Baumes . Hüpfen ... Springen ... Flattern ... Flumpen !
Oma saß da und wartete darauf , dass Mo seinen Schlafenszeitsnack beendet hatte .
" Spiele mit mir ? " Mo schnupperte , zwischen den Bissen . " Nein , Honeybun , Zeit zum Schlafengehen " , sagte Oma . Und sie warf ihm einen Kuss zu und hüpfte zu ihrem Buch hinab .
Die letzten Fledermäuse gingen nach Hause , als Blätter von oben zu regnen begannen . " Mo " , rief Oma , " ist alles in Ordnung ? "
" Nein ! ... Und ich bin nicht eingesperrt ! " " Er ist nicht eingesteckt ! " seufzte Oma . " Hoch gehen wir . " Hüpfen ... Springen ... Flattern ... Flumpen ! ... bis an die Spitze des Baumes .
Oma klopfte und stupste ... und steckte und rollte ... bis Mo aussah wie ein zappeliger grüner Pfannkuchen .
" Spiele mit mir ? " er lachte . " Nein , Pickle , es ist Schlafenszeit " , sagte Oma . " Jetzt kein Lärm mehr ... es sei denn , es gibt einen Notfall . " Und sie warf ihm einen Kuss zu und hüpfte zu ihrem Buch hinab .
Oma saß in der Stille . Endlich war alles ruhig . Sie wollte gerade anfangen zu lesen , als ... " Oma , Oma ! Es ist ein Notfall ! "
" Es ist ein Notfall ! " dachte Oma . " Du meine Güte ! "
" Was ist ? Was ist der Notfall ? " aufgeblasen Oma .
" Ich bin nicht müde ! " sagte Mo. " Ich will nicht ins Bett . Ich will spielen ! "
Oma quetschte sich in Mos gemütliches Nest neben ihm . „ Die Sache ist die , Mo , es ist Schlafenszeit , und vor dem Schlafengehen muss jemand ins Bett “ , sagte sie . " Also , ich habe eine sehr gute Idee . Ich gehe ins Bett und du kannst aufbleiben ! "
" Ja Ja Ja ! " lachte Mo , " und du brauchst frische Blätter ... und einen Snack vor dem Schlafengehen ...
Mo war sehr beschäftigt . Er hatte keine Zeit zum Spielen . Es war harte Arbeit , Oma ins Bett zu bringen . Hüpfen ... Springen ... Flattern ... Flumpen ! Hüpfen ... Springen ... Flattern ... Flumpen ! Hüpfen ... Springen ... Flattern ... Flumpen !
Die meisten Sterne waren verschwunden , rief eine kleine Stimme von unten . " Oma ? Ich bin wirklich schläfrig . " " Natürlich bist du das , Popper , es ist sehr spät ! " sagte Oma .
Und sie hüpfte den Baum hinunter zu ihrer Lieblingseule . „ Auf meinem Rücken “ , sagte sie . Hüpfen ... Springen ... Flattern ... Flumpen ! Oma trug Mo ... den ganzen Weg hinauf ... zu seinem Nest ... an der Spitze des Baumes .
Oma kuschelte sich an Mo und legte weiche Blätter über ihn . „ Zeit fürs Bett “ , lächelte sie . Dann strich Oma Mos Federn sanft glatt , warf ihm einen Kuss zu und hüpfte wieder den Baum hinunter zu ihrem Buch .

Ein Korallenriff ist eine geschäftige Stadt .
Ein Fisch schwimmt in der geschäftigen Stadt .
Eine Krabbe krabbelt in der geschäftigen Stadt .
Ein Aal versteckt sich in der geschäftigen Stadt .
Eine Meeresschildkröte isst in der geschäftigen Stadt .
Ein Oktopus ruht in der geschäftigen Stadt .
Ein Korallenriff ist eine geschäftige Stadt !

Schau dir die Biene an .
Schau dir den Wurm an .
Schau dir die Ameise an .
Schau dir die Spinne an .
Schau dir den Marienkäfer an .
Schau dir die Raupe an .
Schau dir den Schmetterling an .

Dies ist das Hauptquartier . Es ist in Rileys Kopf . Riley ist elf Jahre alt . Ihr Geist ist mit verschiedenen Emotionen gefüllt . Sie kümmern sich um sie .
Freude ist eine Emotion . Ihre Aufgabe ist es , Riley bei Laune zu halten . Joy möchte , dass Riley glückliche Kernerinnerungen hat . Glückliche Erinnerungen sind gelb .
Angst ist eine weitere Emotion . Er sorgt dafür , dass Riley in Sicherheit ist . Ekel hält Riley von groben Dingen fern .
Wut steht für Riley auf . Niemand weiß , was Traurigkeit tut . Traurigkeit ist düster und langsam . Riley ist immer unglücklich , wenn die Traurigkeit die Kontrolle hat .
Kernerinnerungen treiben Rileys Inseln der Persönlichkeit an . Es gibt Family Island , Honesty Island und Hockey Island .
Riley hat auch Friendship Island und Goofball Island . Diese Inseln machen Riley zu dem , was sie ist .
Die Emotionen sind schockiert , als Rileys Familie nach San Francisco zieht . Sie wissen nicht , was sie tun sollen .
Traurigkeit berührt eine glückliche Erinnerung . Freude muss Traurigkeit davon abhalten , mehr glückliche Erinnerungen zu berühren .
Riley mag San Francisco nicht . Die Emotionen sind besorgt . Joy versucht positiv zu bleiben und sie zu beruhigen .
Riley geht auf eine neue Schule . Sie trifft ihre Klasse . Traurigkeit übernimmt . Riley beginnt zu weinen . Joy mag es nicht , wenn Riley weint .
Joy versucht , Traurigkeit zu stoppen . Joy und Sadness werden beide aus dem Hauptquartier gesaugt .
Rileys Kernerinnerungen begleiten sie ! Wut , Angst und Ekel sind jetzt für das Hauptquartier zuständig !
Beim Abendessen an diesem Abend ist Riley nicht glücklich . Sie kann ohne Joy und ihre Kernerinnerungen keine glücklichen Gedanken haben .
Riley ist wütend . Sie ist unhöflich zu ihren Eltern . Sie schicken sie in ihr Zimmer .
Goofball Island zerfiel in den Memory Dump . Vom Memory Dump kommt nichts zurück . Freude und Traurigkeit müssen schnell ins Hauptquartier zurückkehren !
Nach dem Abendessen spricht Riley mit ihrer Freundin Meg . Meg sagt ihr , dass sie einen neuen Freund hat . Riley regt sich auf . Freundschaftsinsel bröckelt !
Als Riley klein war , hatte sie eine imaginäre Freundin namens Bing Bong .
Freude und Traurigkeit begegnen ihm . Er kann ihnen helfen , zum Hauptquartier zurückzukehren .
Riley versucht sich für das Hockeyteam . Ohne ihre Kernerinnerungen verfehlt sie den Puck und fällt ! Hockeyinsel bröckelt !
Bing Bong ist traurig . Riley hat ihn vergessen . Er weint Süßigkeiten . Traurigkeit spricht mit Bing Bong . Sie sorgt dafür , dass er sich besser fühlt .
Wut möchte , dass Riley in ihr altes Zuhause zurückkehrt , um neue Erinnerungen zu sammeln . Riley beschließt zu fliehen .
Joy , Big Bong und Sadness versuchen , ins Hauptquartier zurückzukehren . Joy und Bing Bong fallen in den Memory Dump ! Traurigkeit ist allein .
Joy erkennt , dass sie sich in Bezug auf Traurigkeit die ganze Zeit geirrt hat . Riley braucht Traurigkeit , um ihr zu helfen , traurig zu sein , bevor sie wieder glücklich sein kann .
Joy muss Traurigkeit finden , Bing Bong hilft ihr , aus dem Memory Dump herauszukommen .
Freude findet Traurigkeit . Sie hüpfen auf einem Trampolin und kehren zum Hauptquartier zurück .
Joy lässt Traurigkeit die Kontrolle übernehmen . Traurigkeit hilft Riley , sich wirklich traurig zu fühlen . Riley erkennt , dass sie nicht weglaufen will . Sie geht zurück zu ihren Eltern .
Riley sagt ihren Eltern , dass sie ihr altes Zuhause vermisst . Ihre Eltern lassen sie wissen , dass es in Ordnung ist , traurig zu sein . Sie umarmen sich .
Jetzt arbeiten alle Emotionen im Hauptquartier zusammen , um Riley zu helfen .

Als Baby Riley zum ersten Mal die Augen öffnete , war Joy da . Freude war eine Emotion , die in Rileys Kopf lebte . Sie arbeitete im Hauptquartier , wo es ihre Aufgabe war , Riley zu helfen , sich glücklich zu fühlen . Joy sah zu , wie Rileys Eltern ihre neue Tochter anstarrten . " Bist du nicht ein kleines Bündel Freude . "
Rileys glückliche Erinnerungen wurden in goldenen Kugeln gespeichert und Joy sorgte dafür , dass sie viele davon hatte . Joy liebte Riley . „ Nur Riley und ich . Für immer … “ Aber sie war nicht lange mit Riley allein . Dreiunddreißig Sekunden nach Rileys Geburt tauchte eine andere Emotion auf ... und sie war ganz anders als Joy .
" Ich bin Traurigkeit . " Joy mochte das Geräusch nicht ! " Kann ich einfach ... Wenn du könntest ... ich möchte das nur reparieren . Danke . " Joy hielt Sadness davon ab , Rileys Hauptquartierkonsole so oft wie möglich zu benutzen . Bald kamen mehr Emotionen im Hauptquartier an , und jeder hatte einen anderen Job .
Für die Sicherheit war die Angst verantwortlich . " Ahhh ! Pass auf ! Nein ! " Wenn Riley auf etwas Gefährliches stieß , wie ein lockeres Stromkabel oder einen großen Hund , übernahm er die Kontrolle . " Einfach , einfach ... ahhh ... Oh , wir sind gut . Wir sind gut . "
Ekels guter Geschmack hielt Riley davon ab , vergiftet zu werden . " Das ist nicht bunt oder hat die Form eines Dinosauriers . Wartet , Leute ... Es ist Brokkoli ! "
Wut sprang ein , wann immer die Dinge unfair waren . " Warte . Hat er gerade gesagt , dass wir keinen Nachtisch haben können ? Grrraaaahh ! "
Und Traurigkeit machte Riley ... traurig . Joy verstand , warum die anderen wichtig waren . aber warum brauchte Riley Traurigkeit ? Rileys Erinnerungen wurden alle in verschiedenfarbigen Sphären gespeichert , von denen jede einer Emotion entsprach . Joy war stolz , dass die meisten Erinnerungen golden waren . " Ein weiterer perfekter Tag ! " Aber als Rileys Familie von Minnesota nach San Francisco zog , änderte sich alles .
Riley bewegte sich nicht gern , sie vermisste all ihre Freunde . Im Hauptquartier berührte Traurigkeit immer wieder glückliche Erinnerungen an Rileys altes Zuhause und ließ sie blau werden ! " Irgendetwas stimmt mit mir nicht . Es ist , als hätte ich einen Zusammenbruch . " Joy versuchte , die Traurigkeit aus dem Weg zu räumen . " Dies ist der Kreis der Traurigkeit , Ihre Aufgabe ist es , dafür zu sorgen , dass die ganze Traurigkeit darin bleibt . "
An ihrem ersten Tag in ihrer neuen Schule stellte sich Riley in der Klasse vor : " Alles ist jetzt anders . Seit wir umgezogen sind ... " Während sie an ihr altes Zuhause dachte , fing Riley vor allen an zu weinen ! Dann wurde zum ersten Mal überhaupt ein blauer Kernspeicher gebildet ! Kernerinnerungen haben Rileys Persönlichkeit gestärkt , indem sie Inseln in ihrem Kopf geschaffen hat , die ihren Lieblingsdingen gewidmet sind , wie Honesty Island und Goofball Island . Die Inseln der Persönlichkeit haben sie zu dem gemacht , was sie war . Rileys ursprüngliche fünf Kernerinnerungen waren alle ein fröhliches Gelb .
Joy wollte die blaue Erinnerung loswerden , also versuchte sie , sie durch eine Vakuumröhre mit Speicherspülung wegzuschicken – aber Traurigkeit schützte sie . " Das ist eine Kernerinnerung ! " Während sie kämpften , schlugen sie die anderen Kernerinnerungen aus ihrem Halter . Nachdem alle Kernerinnerungen getrennt waren , wurden die Persönlichkeitsinseln dunkel . " Ah ! " Dann saugte der mächtige Vakuumschlauch Freude , Traurigkeit und die Kernerinnerungen auf und schleuderte sie in Richtung des Speicherdumps .
Aber auf dem Weg brach die Röhre auf , Joy und Traurigkeit fielen zu Boden , " Waaaaah-uu ! " Joy betrachtete die leblosen Inseln in der Ferne und wusste , dass sie die Kernerinnerungen ins Hauptquartier zurückbringen musste . " Ich komme Riley . " Wenn sie es über die Brücke nach Goofball Island schaffte , konnte sie zum Hauptquartier zurücklaufen . Aber ohne irgendwelche Kernerinnerungen begann Goofball Island auseinander zu fallen ! "
Freude und Traurigkeit müssten einen neuen Weg finden , um zum Hauptquartier zurückzukehren . Die beiden gingen zum Langzeitgedächtnis , wo sie jemanden trafen , den Joy seit Jahren nicht mehr gesehen hatte . " Ich kenne dich . Deine Bing Bong ! Rileys imaginärer Freund ! " Riley tat immer so , als würde er mit Bing Bong in seiner Rakete überall hin reisen . Jetzt suchte Bing Bong im Langzeitgedächtnis nach etwas Besonderem . „ Ich dachte , wenn ich vielleicht eine wirklich gute Erinnerung finden könnte , würde sich Riley an mich erinnern . Und dann werde ich wieder ein Teil von Rileys Leben sein ! “
Joy fragte Bing Bong , ob er wisse , wie er zum Hauptquartier zurückkomme . " Nehmen Sie einfach den Gedankenzug ! " Auf dem Weg zum Bahnhof führte er sie durch das Imagination Land . Es war wundervoll ! Sie entdeckten sogar einen neuen Bereich : Imagination Boyfriend . Dann bemerkte Bing Bong , dass Teile der Vorschulwelt herausgerissen wurden , um Platz für Rileys neue Interessen zu schaffen .
Er sah , wie seine Rakete weggeworfen wurde . " Nein , du kannst meine Rakete nicht zur Müllkippe bringen ! " Aber es war zu spät . Bing Bong fing an , große Bonbonbären zu weinen . Traurigkeit setzte sich . „ Es tut mir leid , dass sie deine Rakete genommen haben . Sie haben etwas mitgenommen , das du geliebt hast . Das Gespräch mit Sadness half Bing Bong , mit dem Weinen aufzuhören , aber Joy konnte nicht verstehen , warum . Wie hatte sich Bing Bong durch Traurigkeit besser gefühlt ? " Komm schon . Der Bahnhof ist hier . " Aber der Zug hielt bald für die Nacht , Riley war eingeschlafen !
In der Hoffnung , sie aufwecken zu können , machten sie sich auf den Weg zu Dream Productions , wo Rileys Träume entstanden . Bing Bong hielt die Erinnerungen fest , während Joy und Traurigkeit vor der Traumkamera liefen und sich ein Hundekostüm teilten . Sie versuchten , Riley so glücklich zu machen , dass sie lachend aufwachte . " Woo ! Lass uns feiern ! " Der Traumdirektor war nicht glücklich . Sie rief den Sicherheitsdienst an .
Bing Bong wurde ins Unterbewusstsein gebracht , wo Rileys dunkelste Ängste lebten . Dort wurde er von Jangles dem Clown gefangen ! Während Joy und Traurigkeit Bing Bong retteten , brachte Joy den Anblick des gruseligen Clowns auf eine Idee . Jangles könnte Riley wach erschrecken ! " H-hallo . D-wusstest du , dass es Zeit für eine Ba-bah-Geburtstagsparty war ? " " Hast du ' Geburtstag ' gesagt ? " Jangles hat sie auf das Set von Dream Productions gejagt und alle erschreckt !
Der beängstigende Traum weckte Riley und der Zug setzte sich in Bewegung . Joy , Sadness und Bing Bong hüpften glücklich weiter .
Zurück im Hauptquartier versuchten die anderen Emotionen , herauszufinden , was sie tun sollten . Wut dachte , Riley sollte weglaufen . „ All die guten Kernerinnerungen wurden in Minnesota gemacht . Ergo , wir gehen zurück nach Minnesota und machen mehr . Ekel stimmte zu . " Ja , lass es uns tun . " Die Emotionen brachten Riley dazu , die Kreditkarte ihrer Mutter zu stehlen und eine Tasche für Minnesota zu packen .
Im Zug diskutierten Sadness und Joy über ihre Lieblingserinnerung . Sie liebten beide den Tag , an dem Rileys Hockeyteam und ihre Eltern nach einem harten Tag aufgetaucht waren , um sie anzufeuern . Aber Traurigkeit mochte den traurigen Teil . " Es war der Tag , an dem die Prairie Dogs das große Play-off-Spiel verloren . Riley verpasste den Siegtreffer . Sie fühlte sich schrecklich . Sie wollte aufhören . " Joy verstand sie nicht . Warum magst du das traurige Zeug ? Dann begann Honestly Island auseinanderzubrechen , wodurch der Zug von den Gleisen rutschte . Sie sprangen aus dem Zug , kurz bevor er tief unten in den Memory Dump stürzte !
Sie rannten zu einer Brücke zur letzten stehenden Insel : Family Island . Aber als Riley ihr Haus verließ , um den Bus zu nehmen , begann Family Island einzustürzen und nahm die Brücke mit . Als die Welt um sie herum zusammenbrach , fielen Joy und Bing Bong in den Memory Dump . " Ahhhhhh ! " " Freude ! " Traurigkeit stand allein auf einer Klippe und blickte hoffnungslos nach unten . Wenn sie der Müllkippe nicht entkommen konnten , würden Joy und Bing Bong verschwinden und vergessen werden .
Zum ersten Mal hatte Joy Lust aufzugeben . Sie betrachtete Rileys Erinnerungen und erinnerte sich an die guten Zeiten . Sie sah sich den an , den sie und Sadness mochten . " Mom und Dad ... das Team ... sie kamen aus Traurigkeit , um zu helfen . " Joy verstand endlich , wie wichtig Traurigkeit war . Indem sie Riley nicht traurig machte , hielt Joy auch sie davon ab , sich glücklich zu fühlen . Wir müssen da wieder hoch ! " Joy hatte eine Idee . Sie könnten Bing Bongs verwüstete Rakete benutzen , um sich selbst aus der Müllkippe zu fliegen !
Sie versuchten es und versuchten es , aber jedes Mal scheiterte die Rakete . Zusammen waren zwei von ihnen zu schwer . Bing Bong wusste , was er zu tun hatte . Ohne dass Joy es bemerkte , hüpfte Bing Bong aus der Rakete . Es funktionierte ! " Woo-hooo ! Bing Bong , wir haben es geschafft ! Wir -- Bing Bong ? " Bing Bong sah lachend und tanzend zu Joy auf . " Du hast es geschafft ! Ha-ha ! Geh ! Geh und rette Riley ! " Er winkte zum Abschied , als er verschwand .
Joy rannte los , um Traurigkeit zu finden , aber Traurigkeit hüpfte auf eine Wolke und flog davon . " Ich mache alles nur noch schlimmer . " Traurigkeit dachte , Riley wäre ohne sie besser dran . " Komm zurück ! " Mit dem Imaginary Boyfriend Generator erstellte Joy einen Turm aus Freunden und stand oben . "
Joy and Sadness flogen weiter auf das Hauptquartier zu und landeten am Fenster . Die anderen Emotionen versuchten , sie hereinzulassen , aber das Fenster ging nicht auf ! Ekel hatte eine Idee . Sie machte sich über Wut lustig , bis er so wütend wurde , dass sein Kopf brannte . " Daaaaaahhh ! " Dann packte sie Wut und nutzte die Hitze , um ein Loch in das Glas zu schneiden ! Schließlich kletterten Freude und Traurigkeit durch .
Riley war gerade in den Bus gestiegen , auf dem Weg nach Minnesota . Joy wusste , was zu tun war . " Traurigkeit , es liegt an dir . " " Ich ? Ich kann nicht , Joy . " " Ja , das kannst du . Riley braucht dich . " " Okay . " Nachdem die Traurigkeit die Kontrolle hatte , stand Riley auf . " Warte ! Stopp ! Ich will aussteigen . " Sie stieg aus dem Bus und rannte nach Hause .
Traurigkeit half weiter , als Riley mit ihren Eltern sprach . „ Ich weiß , du willst nicht , dass ich es tue , aber … ich vermisse mein Zuhause . Riley endlich ihre Traurigkeit ausdrücken zu lassen , war die einzige Möglichkeit , sich wieder besser zu fühlen . Ihre Eltern verstanden . „ Wir sind nicht sauer . Weißt du was ? Ich vermisse Minnesota auch . “ Als sich die Familie umarmte , lächelten Joy und Sadness einander an . Sie wussten jetzt , dass der beste Weg , Riley zu helfen , Seite an Seite war . Von nun an würden alle Emotionen als Team zusammenarbeiten .

Ich wurde eingeladen , bei Reggie zu schlafen . War ich glücklich ! Ich hatte noch nie bei einem Freund geschlafen .
Aber ich hatte ein Problem . Es begann , als meine Schwester sagte :
" Nehmen Sie Ihren Teddybären mit ? " " Ich nehme meinen Teddybären mit ! " Ich sagte . „ Zu meinem Freund nach Hause ? Machst du Witze ? Das ist das Dümmste , was ich je gehört habe ! Natürlich nehme ich meinen Teddy nicht mit . “
Und dann sagte sie :
" Aber Sie haben noch nie ohne Ihren Teddy geschlafen . Wie werden Sie sich zum ersten Mal ohne Ihren Teddy schlafen fühlen ? Hmmmmmmmm ? "
„ Ich werde mich gut fühlen , ich werde mich großartig fühlen . Ich werde es wahrscheinlich lieben , ohne meinen Teddy zu schlafen . Mach dir nur keine Sorgen “ , sagte ich .
" Wer macht sich Sorgen ? " Sie sagte .
Aber jetzt brachte sie mich dazu , darüber nachzudenken . Jetzt hat sie mich wirklich dazu gebracht , darüber nachzudenken . Ich begann mich zu fragen : Angenommen , ich würde nicht gerne ohne meinen Teddybären schlafen .
Angenommen , ich hasse es einfach , ohne meinen Teddybären zu schlafen . Soll ich ihn nehmen ?
„ Nimm ihn “ , sagte meine Mutter . „ Nimm ihn “ , sagte mein Vater . „ Aber Reggie wird lachen “ , sagte ich . " Er wird sagen , ich bin ein Baby . "
„ Er wird nicht lachen “ , sagte meine Mutter . „ Er wird nicht lachen “ , sagte mein Vater .
" Er wird lachen " , sagte meine Schwester .
Ich beschloss , meinen Teddybären nicht mitzunehmen .
An diesem Nachmittag spielte ich mit Reggie . Reggie hatte Pläne , große Pläne . „ Heute Abend “ , sagte er , „ wenn du zu mir nach Hause kommst , werden wir Spaß , Spaß , Spaß haben . Zuerst zeige ich dir meine Junk-Sammlung . Und danach haben wir einen Ringkampf . Und danach … das , eine Kissenschlacht . Und danach machen wir Zaubertricks . Und danach spielen wir Dame . Und danach spielen wir Domino . Und danach können wir mit meiner Lupe herumalbern . " " Groß ! " Ich sagte . " Ich kann es kaum erwarten . "
" Übrigens " , fragte ich , " was hältst du von Teddybären ? "
Aber Reggie redete und plante einfach weiter , als hätte er noch nie von Teddybären gehört . „ Und danach “ , sagte er , „ weißt du , was wir danach tun können – ich meine , wenn die Lichter aus sind und das Haus wirklich dunkel ist ? " Was ? " Ich fragte . " Wir können Geistergeschichten erzählen . " " Geistergeschichten ? " Ich sagte . " Geistergeschichten " , sagte Reggie , " gruselig , gruselig , gruselige Geistergeschichten . " Ich fing an , über meinen Teddybären nachzudenken .
" Wird Ihr Haus sehr dunkel ? " Ich fragte . " Uh-huh " , sagte Reggie . " Sehr , sehr dunkel ? " " Uh-huh " , sagte Reggie . " Übrigens " , sagte ich noch einmal , " was hältst du von Teddybären ? "
Plötzlich hatte Reggie es eilig , irgendwohin zu gehen . „ Wir sehen uns heute Abend “ , sagte er . „ Wir sehen uns “ , sagte ich .
Ich beschloss , meinen Teddybären mitzunehmen .
„ Gut “ , sagte meine Mutter . „ Gut “ , sagte mein Vater .
Aber meine Schwester sagte :
„ Was ist , wenn Reggie den Namen Ihres Teddybären wissen will . Haben Sie darüber nachgedacht ? „ Er wird nicht fragen “ , sagte ich . „ Er wird fragen “ , sagte sie .
Ich beschloss , meinen Teddybären nicht mitzunehmen .
Endlich war es an der Zeit zu Reggies Haus zu gehen . „ Gute Nacht “ , sagte meine Mutter . „ Gute Nacht “ , sagte mein Vater . „ Schlaf gut “ , sagte meine Schwester .
Ich ging nebenan , wo Reggie wohnte .
In dieser Nacht zeigte mir Reggie seinen Müll . Er zeigte mir seine Taschenlampe , seine Kronkorkensammlung , eine Kette aus Kaugummiverpackungen , einige Ansichtskarten , eine Eieruhr , eine Riesenbrille , eine falsche Nase und einen Schnurrbart und einen Haufen alter Stempel und Etiketten aus dem Büro seines Vaters .
Wir haben uns entschieden , mit den Stempeln " Büro " zu spielen .
Danach hatten wir einen Ringkampf . Und danach hatten wir eine Kissenschlacht .
Und danach sagte Reggies Vater :
" Bettzeit ! "
" Schon ? " sagte Reggie . " Schon . " sagte sein Vater . Wir gingen ins Bett . " Gute Nacht " , sagte Reggies Vater . „ Gute Nacht “ , sagten wir .
Reggie seufzte . Ich seufzte . " Wir können immer noch Geistergeschichten erzählen " , sagte Reggie . " Kennst du irgendwelche ? " Ich fragte . " Uh-huh " , sagte Reggie .
" Was musst du besorgen ? " Ich fragte . „ Oh , irgendwas “ , sagte Reggie . Reggie zog das Etwas aus einer Schublade . Das Zimmer war dunkel , aber ich konnte sehen , dass es pelzige Arme und Beine hatte und etwa so groß wie ein Teddybär war . Ich habe noch einmal geschaut . Es war ein Teddybär .
Reggie legte sich wieder ins Bett . " Nun zu diesem Geist ... " er sagte . " Ist das dein Teddybär ? " Ich fragte . " Was ? " sagte Reggie . " Ist das dein Teddybär ? " " Du meinst diesen Teddybären ? " „ Der , den du hältst “ , sagte ich . „ Uh-huh “ , antwortete Reggie . " Schlafen Sie die ganze Zeit mit ihm ? " " Äh-huh . " " Hat Ihr Teddybär einen Namen ? Hat Ihr Teddybär einen Namen ? " sagte ich lauter . „ Uh-huh “ , antwortete Reggie . " Was ist es ? " " Du wirst nicht lachen ? " sagte Reggie . „ Nein , ich werde nicht lachen “ , sagte ich . " Versprechen ? " " Das verspreche ich . " " Es ist Foo Foo . " " Hast du Foo Foo gesagt ? " " Uh-huh " , sagte Reggie .
" Moment " , sagte ich , " ich muss etwas besorgen . " " Was musst du besorgen ? " fragte Reggie . „ Oh , irgendwas “ , antwortete ich .
In der nächsten Minute klingelte ich an meiner eigenen Tür . Die Tür öffnete sich . " Ira ! " sagten alle . " Was tun Sie hier ? " „ Ich habe meine Meinung geändert “ , antwortete ich . " Du was ! " sagte meine Mutter . " Du was ! " sagte mein Vater . " Du was ! " sagte meine Schwester . ( Sie war noch wach . ) „ Ich habe meine Meinung geändert “ , sagte ich . " Ich habe mich doch entschieden , Tah Tah zu nehmen . "
Ich ging nach oben .
Bald war ich wieder mit Tah Tah unten .
Meine Schwester sagte :
„ Reggie wird lachen . Du wirst sehen , wie er lacht . „ Er wird nicht lachen “ , sagte meine Mutter . „ Er wird nicht lachen “ , sagte mein Vater .
„ Er wird nicht lachen “ , sagte ich .
Ich kam zurück in Reggies Zimmer . „ Ich habe auch einen Teddybären “ , sagte ich . " Möchtest du seinen Namen wissen ? " Ich wartete , bis Reggie sagte , ähm . Aber Reggie sagte nicht , ähm . Reggie sagte nichts .
Ich sah Reggie an . Er war fest eingeschlafen . Einfach so war er eingeschlafen . " Reggie ! Wach auf ! " Ich sagte . " Du musst die Geistergeschichte zu Ende erzählen . " Aber Reggie hielt seinen Teddybären einfach näher und schlief gleich weiter .
Und danach ... nun , danach gab es nichts mehr zu tun . „ Gute Nacht “ , flüsterte ich Tah Tah zu . Und ich bin auch eingeschlafen .

Ramon liebte es zu zeichnen
Jederzeit wieder .
Irgendetwas . Irgendwo .
Eines Tages malte Ramon eine Vase mit Blumen . Sein Bruder Leon beugte sich über seine Schulter .
Leon brach in Gelächter aus . " WAS IST DAS ? " er hat gefragt .
Ramon konnte nicht einmal antworten . Er zerknüllte die Zeichnung einfach und warf sie quer durch den Raum .
Leons Lachen verfolgte Ramon . Er versuchte immer wieder , seine Zeichnungen " richtig " aussehen zu lassen , aber das taten sie nie .
Nach vielen Monaten und vielen zerknüllten Blättern legte Ramon seinen Bleistift weg . " Ich bin fertig . "
Marisol , seine Schwester , beobachtete ihn . " Was willst du ? " er schnappte .
„ Ich habe dir beim Zeichnen zugesehen “ , sagte sie . Ramon höhnte . " Ich zeichne NICHT ! Geh weg ! " Marisol rannte weg , aber nicht bevor sie ein zerknittertes Blatt Papier aufhob . " Hey ! Komm damit zurück ! " Ramon rannte hinter Marisol her , den Flur hinauf und in ihr Zimmer .
Er wollte gerade schreien , verstummte aber , als er die Wände seiner Schwester sah ... Er starrte auf die zerknitterte Galerie .
„ Das ist einer meiner Favoriten “ , sagte Marisol und deutete darauf . " Das sollte eine Blumenvase sein " , sagte Ramon , " aber es sieht nicht so aus . " " Nun , es sieht vasenartig aus ! " rief sie aus .
" Vase-ISH ? " Ramon sah genauer hin . Dann studierte er alle Zeichnungen an Marisols Wänden und begann sie auf ganz neue Weise zu sehen . " Sie sehen ... isch aus " , sagte er .
Ramon fühlte sich leicht und voller Energie . Sein Denken ließ seine Ideen frei fließen . Er begann zu zeichnen , was er fühlte – lose Linien . Schnelles Springen ohne Sorgen .
Ramon zeichnete und zeichnete noch einmal die Welt um sich herum . Eine ish-Zeichnung zu machen fühlte sich wunderbar an .
Er füllte seine Tagebücher ... baumartig , hausartig , bootisch , nachmittags , fischartig , sonnenhaft
Ramon erkannte , dass er auch seine Gefühle zeichnen konnte . Frieden-ish , albern-ish , aufgeregt-ish .
Seine ish-Kunst inspirierte ish-Schreiben . Er war sich nicht sicher , ob er Gedichte schrieb , aber er wusste , dass sie gedichthaft waren . Ponder- Pond ponder dream yonder pond ponder yond yond glänzen wandern , Ramon
An einem Frühlingsmorgen hatte Ramon ein wunderbares Gefühl . Es war ein Gefühl , das nicht einmal Worte und Zeichnungen einfangen konnten . Er beschloss , es NICHT einzufangen . Stattdessen hat er es einfach genossen ...
Und Ramon lebte unglücklich bis ans Ende seiner Tage .

es ist Winter
Es ist Winter . Es gibt Schneeflocken .
Es ist Winter . Es gibt Eiszapfen .
Es ist Winter . Es gibt Schlitten .
Es ist Winter . Es gibt Schlittschuhe .
Es ist Winter . Es gibt Schaufeln .
Es ist Winter . Es gibt Freunde !

Zur Weihnachtszeit sagten alle immer ... NEIN zu David [ Kohle ]
Nicht spicken !
Nein
schnüffeln !
Das sind keine Spielzeuge !
Santa's
Zusehen , David !
Sei geduldig !
Beeil dich !
Ungezogene Liste , ungezogen
Liste , freche Liste ...
Der Weihnachtsmann bringt dir ein Stück Kohle !
Fangen Sie noch nicht an ! Setzen Sie Ihre Großmutter . Kein Gähnen am Esstisch . Das ist die falsche Gabel !
Aufrecht sitzen ! Nicht erreichen Legen Sie Ihre Serviette auf Ihren Schoß . Holen Sie Ihre Ellbogen vom Tisch !
Nein , David . Du
darf nicht früh öffnen .
Geh schlafen , David !
Nein für
Weihnachten du , David !
Lieber David , Entschuldigung , dass du unartig warst . Liebe Grüße , Weihnachtsmann
Wach auf David - du hast geträumt !
Ja , David ! Es ist Weihnachten !
Lieber David , Frohe Weihnachten . Liebe Grüße , Weihnachtsmann

ACH NEIN ! Duffy hat verschlafen ! Die Luft riecht nach Frühstück .
Duffy rennt in die Küche und bittet um einen Happen zu essen .
„ Noch nicht “ , sagt seine Herrin . " Es ist Zeit , auszugehen und aufs Töpfchen zu gehen . " Duffy tut es also .
Das Warten an der Tür in der warmen Sonne macht Duffy schläfrig , also macht er vor dem Frühstück ein Nickerchen .
Endlich Frühstück ! Duffy verschlingt jeden Bissen . Er leckt sogar den Boden , um keine Krümel zu hinterlassen . Da sich sein Bauch rund und voll anfühlt , weiß Duffy , dass es Zeit für sein NACH-FRÜHSTÜCK-Nickerchen ist .
" Wach auf , Duffy ! " seine Herrin ruft . " Wir haben Geschäfte zu erledigen . Wo ist dein Piratenhut ? "
Die Schlange an der Bank ist lang , aber Duffy bekommt wenigstens einen Keks .
Auf der Rückfahrt ist Duffy erschöpft . Er rollt sich für sein LATE MORNING Nickerchen zusammen .
Es ist gut , zu Hause zu sein . Duffy kann nicht widerstehen , in seinem bequemen Sessel ein kurzes Mittagsschläfchen zu machen . Das Mittagsschläfchen läuft so gut , Duffy schläft bis in sein FRÜHMITTAGS-Nickerchen durch . Ein langes Nickerchen sorgt für die besten Träume .
" Dummi ! " eine Stimme ruft . Sein bester Freund ist zu Hause
von der Schule , und das heißt , es ist . . . Duffy-Zeit !
Er will länger spielen , aber sein bester Freund hat Hausaufgaben zu machen . Duffy hilft .
Etwas Gutes ist das Kochen in der Küche . Duffy bittet um einen Snack , aber sein Essen ist noch nicht fertig , also macht er sein VOR-DINNER-Nickerchen , an einem Ort , an dem niemand vergisst , ihn zu füttern .
Nach dem Abendessen geht die Familie im Park spazieren . Duffy genießt es , an Bäumen zu schnüffeln und seinen Freunden Hallo zu sagen .
ACH NEIN ! Zurück zu Hause hat der Meister Duffys bequemen Stuhl gestohlen , aber er drückt trotzdem sein FRÜHENDES Nickerchen .
„ Zeit , sich bettfertig zu machen “ , ruft sein bester Freund . Nur zum Spaß tragen sie passende Pyjamas .
Es gibt nichts Schöneres , als sich von Ihrer besten Freundin vor dem Schlafengehen ein gutes Buch vorlesen zu lassen . Duffy kuschelt sich ein und seufzt genüsslich . Er fühlt sich überhaupt nicht schläfrig .

Heute haben wir alles über den Tag der Erde erfahren . Es ist ein besonderer Tag . Es ist , wenn wir unseren Planeten feiern .
Wir haben einen Film über das Klima der Erde gesehen . Klima ist , wie heiß oder kalt es normalerweise draußen ist . Die Erde wird heißer und das Eis am Nordpol schmilzt ! Dort leben die Eisbären . Huch ! Ich muss helfen , das Schmelzen zu verlangsamen .
" Vati ! " Ich fragte . " Was können wir tun , damit das Eis nicht schmilzt ? " „ Lass es uns herausfinden “ , sagte er . Es stellt sich heraus , dass die Energie , die wir für alltägliche Dinge wie Autofahren und Fernsehen verbrauchen , die Erde wärmer macht .
„ Wir müssen Energie sparen “ , sagte ich . Ich schaltete den Computer und alle Lichter so schnell wie möglich aus , um Energie zu sparen . „ Sei vorsichtig , Dad “ , sagte ich .
Am nächsten Morgen , als Little Sister sich die Zähne putzte , drehte ich den Wasserhahn zu . „ Wasser zu sparen hilft , die Eisbären zu schützen “ , sagte ich .
Ich wollte am nächsten Morgen nicht mit dem Schulbus fahren . Aber Mama sagte : " Der Bus spart alle , weil alle Mütter und Väter nicht mit ihrem Auto fahren müssen . " Gut gedacht , Mama .
Nach der Schule sammelten meine Freunde und ich Dosen , Flaschen und Zeitungen und brachten sie dann zum Recyclinghof . Wir haben das Geld , das wir verdient haben , in einen großen Topf gesteckt , um es der Critterville-Wohltätigkeitsorganisation namens We Love Polar Bears zu spenden .
Am nächsten Tag war Tag der Erde . Unsere ganze Klasse ging in den Park , um Bäume zu pflanzen . Bäume sind gut für die Erde . Sie helfen , schlechtes Zeug in der Luft aufzusaugen .
Es war harte Arbeit . „ Kommt schon , Jungs “ , sagte ich . " Tu es für die Erde und für die Eisbären ! " Unser Lehrer meinte , ich solle kleinere Löcher graben .
Wir haben Schilder gemacht , die sagten : REDUZIEREN ! WIEDERVERWENDUNG ! RECYCELN ! Dann hängen wir überall die Schilder auf , um alle daran zu erinnern , wie sie auch helfen können .
In dieser Nacht konnte ich nicht schlafen , also ging ich für einen Snack in die Küche . Dann sah ich ein kleines Schild mit der Aufschrift : KLIMAKONTROLLE .
" Das ist es ! " Ich schrie . " Ich weiß , wie man die Eisbären rettet ! Ich muss das Klima ändern ! "
Am nächsten Morgen machte ich mich gleich an die Arbeit . Ich habe eine Liste erstellt , genau wie Mama es tun würde . Als nächstes entwarf ich die Pläne genau wie Papa .
Little Sister half , alles auf der Liste zu sammeln . Das Wichtigste war Eis . Wir brauchten viel Eis .
Ich habe alle Teile zusammengefügt . " Was ist es ? " fragte Mama . „ Es ist eine Klimakontrollmaschine “ , antwortete ich . " Es wird die Erde abkühlen und die Eisbären retten . "
" Wie funktioniert es ? " fragte Mama . " Nun " , sagte ich , " der Ventilator bläst Luft über das Eis und macht die Luft der Erde kühler und verhindert , dass das Eis am Nordpol schmilzt . Und das wird die Eisbären retten . "
Ich habe ein Thermometer oben drauf gelegt . Ich habe gewartet , bis die Klimaautomatik funktioniert . Aber mein Eis schmolz weiter , also musste ich mir von jedem in meiner Nachbarschaft Eis leihen .
Ich habe den ganzen Tag sehr hart gearbeitet , aber die Temperatur ist gleich geblieben . Endlich , als es dunkel wurde , wurde es kälter . Hurra !
Aber am nächsten Morgen stieg die Temperatur wieder an . „ Die Klimaautomatik funktioniert nicht “ , sagte ich . " Es wird die Eisbären nie retten . " „ Das ist nicht wahr “ , sagte Papa . „ Nach dem , was wir gelernt haben , schalte ich nachts meinen Computer aus . Die kleine Schwester stellt das Wasser ab , wenn sie sich die Zähne putzt . Und wir alle schalten das Licht aus , wenn wir den Raum verlassen .
Dann fügte Dad hinzu : „ Du und deine Freunde haben Flaschen , Dosen und Zeitungen gesammelt , um sie zu recyceln . Das hat mich nachdenklich gemacht .
„ Wow “ , sagte ich . „ Wir sind alle Klimakontrollmaschinen , weil alles , was wir tun , dazu beitragen kann , die Erde zu retten ! Vergesst die Eisbären nicht . “

Jeden Herbst verfärben sich die Blätter an den Bäumen braun und fallen von den Ästen . Kürbisse werden in ihren Beeten groß und prall . Die Luft wird kühler und die Leute denken über ihre Halloween-Kostüme nach . Und jeden Herbst schreibt Linus einen sehr wichtigen Brief .
Lieber Großer Kürbis , schreibt Linus , ich freue mich auf deine Ankunft in der Halloween-Nacht . Ich hoffe , Sie bringen mir viele Geschenke .
" Wem schreibst du ? " fragt Charlie Brown . " Der große Kürbis ! " Linus antwortet . " In der Halloween-Nacht erhebt sich der Große Kürbis aus seinem Kürbisbeet und fliegt mit seiner Spielzeugtüte durch die Lüfte aller kleinen Kinder . "
Linus ' Schwester Lucy ist nicht glücklich darüber , dass Linus an den Großen Kürbis schreibt . " Du machst mich zum Gespött der Nachbarschaft ! " Sie beschwert sich .
Aber Charlie Browns Schwester Sally hält Linus nicht für verrückt . Sie findet Linus wunderbar . Er ist ihr süßer Babbo ! " Möchtest du nicht in der Halloween-Nacht mit mir im Kürbisbeet sitzen und auf den Großen Kürbis warten ? " fragt Linus . Sally ist begeistert . „ Das würde ich gerne “ , sagt sie zu Linus .
Später an diesem Tag wartet Charlie Brown im Briefkasten auf eine Überraschung . „ Ich habe eine Einladung zu einer Halloween-Party bekommen ! “ , ruft er aus . Lucy denkt , dass die Einladung ein Fehler sein muss . " Es gab zwei Listen " , erzählt sie Charlie Brown . " Eine zum Einladen und eine zum Nichteinladen . " Charlie Brown weiß , auf welcher Liste er wahrscheinlich stand . Aber er beschließt trotzdem , auf die Party zu gehen !
In der Halloween-Nacht planen alle , auf die Party zu gehen ... außer Linus . „ Mein Dummkopfbruder wird draußen im Kürbisbeet sein und sich alljährlich zum Narren halten “ , grummelt Lucy . Sie kann nicht verstehen , warum Linus den ganzen Spaß , den Halloween zu bieten hat , verpassen sollte , indem er in einem Kürbisbeet herumsitzt .
Alle ziehen ihre Kostüme an . Lucy ist als Hexe verkleidet . CharlieBrown ist als Geist verkleidet , aber niemand kann sagen , was er sein soll , weil er Probleme mit der Schere hatte . Auch Sally ist als Geist verkleidet , ebenso Schröder . Sie haben herausgefunden , wie man die Schere gut benutzt . Pigpen ist auch als Geist verkleidet . Jeder kann erkennen , welcher Geist er ist , denn die Staubwolke umgibt ihn .
Snoopy kommt vorbei , ebenfalls verkleidet . " Wer in aller Welt ist das ? " fragt Lucy . „ Er ist ein Fliegerass aus dem Ersten Weltkrieg “ , erklärt Charlie Brown . " Jetzt habe ich alles gesehen " , sagt Lucy .
Lucy erklärt , dass alle zuerst Süßes oder Saures machen und dann zur Halloween-Party gehen . Als sie am Kürbisfeld vorbeikommen , sieht Linus sie und wird aufgeregt , weil er denkt , sie seien gekommen , um mit ihm zu warten . Bist du gekommen , um mit mir Kürbislieder zu singen ? " , fragt er . „ Du Dummkopf ! " , schreit Lucy ihren Bruder an . „ Du wirst den ganzen Spaß vermissen , genau wie letztes Jahr ! "
" Sprechen Sie nicht so ! " Linus weint . " Der Große Kürbis wird kommen , weil ich im aufrichtigsten Kürbisfeld bin ! " " Oh guter Kummer ! " ruft Lucy . Sie marschiert mit ihren Freunden davon . Es sieht so aus , als ob niemand Linus im Kürbisfeld begleiten möchte , um auf den Großen Kürbis zu warten . Außer , was ist mit Sally ?
Sally ist hin- und hergerissen . Sie möchte den ganzen Spaß von Süßes oder Saures und eine Party nicht verpassen , aber Linus ist ihr süßer Babbo ! Was sollte sie tun ? Sally rennt zurück zum Kürbisfeld .
„ Ich bin froh , dass du zurückgekommen bist “ , sagt Linus ihr . " Sie werden den Großen Kürbis mit eigenen Augen sehen ! " Linus ist sich sicher , dass der Große Kürbis diesen Patch auswählen wird . Warum sollte er nicht ? Der Große Kürbis wählt jedes Jahr den aufrichtigsten Flecken aus , um ihn zu besuchen , und wie könnte ein Kürbisfleck aufrichtiger sein als dieser ? Sally hofft , dass Linus Recht hat .
In der Zwischenzeit gehen die anderen Kinder zum Trick-Treatment . " Tricks oder Leckereien , Geld oder Essen ! " sie schreien an der ersten Tür . Jeder vergleicht , was er hat . " Ich habe fünf Süßigkeiten bekommen ! " prahlt Lucy . " Ich habe einen Schokoriegel ! " ruft Patty . " Ich habe ein Viertel " , sagt Violet glücklich .
" Ich habe einen Stein " , sagt Charlie Brown traurig . Und das passiert an jeder Tür . Alle anderen Kinder bekommen wunderbare Leckereien wie Süßigkeiten , Kaugummi und Popcornbällchen ... und Charlie Brown bekommt Steine .
Lucy beschließt , dass sie genug Süßes oder Saures gemacht haben und es Zeit ist , auf die Party zu gehen . Schließlich hat jeder eine Tüte randvoll mit Leckereien . Alle außer Charlie Brown . Er hat eine Tasche voller Steine .
Auf dem Weg zur Party kommen sie wieder am Kürbisfeld vorbei . Die Kinder lachen über Linus und Sally , dass sie dort warten , anstatt zur Party zu kommen . " Der Große Kürbis wird hier sein ! " Sally schreit und verteidigt Linus . Nachdem die Kinder vorbeigegangen sind , wendet sich Sally an Linus . " In Ordnung , wo ist er ? " Sie fragt . " Er wird hier sein ! " Linus versichert ihr . „ Ich hoffe es “ , antwortete Sally . " Denken Sie an all den Spaß , den wir vermissen . "
Und die Halloween-Party macht viel Spaß ... für alle außer Charlie Brown . Zuerst schaut Charlie Brown in dieser Nacht auf , als die anderen Kinder ihn bitten , das Modell für die Kürbislaterne zu sein . Das klingt nach einer großen Ehre ! Aber dann wird ihm klar , dass es bedeutet , dass Violet ein großes Kürbisgesicht auf seinen Hinterkopf zeichnet .
Währenddessen wird Sally im Kürbisbeet es leid , auf den Großen Kürbis zu warten . „ Wenn mir jemand gesagt hätte , dass ich in der Halloween-Nacht in einem Kürbisbeet warte , hätte ich sie für verrückt erklärt “ , beschwert sie sich . In diesem Moment hören sie und Linus ein grollendes Geräusch . Sie sehen einen Schatten aus dem Kürbisbeet auftauchen . " Es ist der Große Kürbis , der aus dem Kürbisbeet aufsteigt ! " Linus schreit . Er ist so aufgeregt , den Großen Kürbis zu sehen , dass er ohnmächtig wird .
Aber es ist doch nicht der Große Kürbis . Es ist nur das Flieger-Ass des Ersten Weltkriegs , auf dem Rückweg von einer sehr wichtigen Mission .
Linus wacht auf und fragt Sally , was passiert ist . " Ich wurde ausgeraubt ! " heult Sally . " Halloween ist vorbei und ich habe es verpasst ! " Sie stampft aus dem Kürbisbeet und lässt Linus allein , um auf den Großen Kürbis zu warten . Linus schläft wartend ein und später in der Nacht kommt Lucy , um ihn nach Hause zu bringen und in sein warmes Bett zu legen .
Am nächsten Tag versucht Charlie Brown , Linus zu helfen , sich besser zu fühlen . „ Nimm es nicht zu schwer , dass der Große Kürbis nie aufgetaucht ist “ , sagt er seinem Freund . Aber Linus fühlt sich nicht im Stich gelassen . " Warte einfach bis nächstes Jahr ! " er erzählt Charlie Brown . " Ich werde das aufrichtigste Kürbisfeld finden , und ich werde in diesem Kürbisfeld sitzen , bis der Große Kürbis erscheint ! "
Das Ende

Tiere gibt es in allen Formen und Größen . In diesem Buch werden Sie einige der kleinsten und süßesten Tiere treffen . Einige kennen Sie vielleicht , und einige haben Sie vielleicht noch nie gehört . Aber alle diese kleinen Kerle haben eines gemeinsam – sie sind alle winzige Tiere !
Ein ausgewachsener Zwergigel ist von der Nase bis zum Schwanz etwa 15 bis 20 Zentimeter lang . Sie wiegen nur etwa ein Pfund - das ist kleiner als ein Fußball ! Als Baby ist ein Zwergigel so klein , dass er auf einen Löffel passt !
Fennec Fox Der Fennec Fox ist kleiner als jeder andere Hund , Wolf , Fuchs oder Kojote auf der Welt . Sein Körper mag klein sein , aber seine Ohren sind sehr klein . Tatsächlich sind seine Ohren für seine Größe größer als die jedes anderen Fuchses . In einigen Teilen der Welt dürfen Kinder diese pelzigen Freunde als Haustiere behalten !
Kitti's Hognosed Bat Dieser Nachtschwul hat seinen Namen , weil er den Körper einer Fledermaus und die Nase eines Schweins hat . Sie ist auch als " Hummelfledermaus " bekannt und hat ungefähr die gleiche Größe wie das summende Insekt . Von einem Flügel zum anderen misst er weniger als fünf Zentimeter lang , was ihn zu einem der kleinsten Säugetiere der Welt macht !
Nördlicher Sperlingskauz Der Nördliche Sperlingskauz kann in der Nähe von Küsten und an Waldrändern in ganz Nord- und Mittelamerika gefunden werden . Es wiegt zweieinhalb Unzen , was etwa der Größe eines Hühnereies entspricht . Sie unterscheidet sich von anderen amerikanischen Eulen , weil sie viel kleiner und nicht nachtaktiv ist .
Panda-Kuh Diese süße Kreatur ist keine Mischung aus Panda und Kuh , aber sie sieht aus wie eine ! Stattdessen handelt es sich um eine besondere Kuhart , von der nur 25 auf der Welt leben . Weil sie so selten sind , werden sie für mehr als 25.000 US-Dollar an Tierliebhaber auf der ganzen Welt verkauft .
Asiatischer Kleinkrallenotter Ein asiatischer Kleinkrallenotter ist 26 bis 37 Zoll groß und wiegt zwischen zwei und elf Pfund . Es ist die kleinste Otterart der Welt . Seine Krallen mögen klein sein , aber er kann sie immer noch verwenden , um Krabben , Muscheln , Frösche und Schnecken zum Abendessen zu greifen .
Springmaus Dieses springende Nagetier ist bekannt für seine großen Ohren und seinen kleinen Körper . Tatsächlich sind seine Ohren zwei Drittel so groß wie sein Körper . Das wäre wie ein durchschnittlich großer Mensch mit drei Fuß großen Ohren !
Cuviers Zwergkaiman-Krokodile sind nicht dafür bekannt , kuschelig zu sein , aber ein Cuviers Zwergkaiman ist das süßeste Krokodil , das es gibt ! Ein Baby-Kaiman ist bei der Geburt nur wenige Zentimeter lang . Ein erwachsener Kaiman kann bis zu vier Fuß lang werden , was der Grund sein kann , warum manche Leute ihn als Haustiere mögen . Aber Vorsicht - sie fressen Vögel , Fische , Reptilien , Säugetiere und alles andere , was sie mit den Zähnen bekommen können !
Olde English Babydoll Southdown Sheep Eine Ader Englisches Babydoll Southdown Schaf ist die kleinste Schafart . Aufgrund ihrer geringen Größe und ihres weichen Fells sind sie großartige Haustiere . Sie sind so schlau , dass man ihnen sogar beibringen kann , wie ein Hund an der Leine zu laufen .
Zwergschwein Ein Zwergschwein ist die kleinste und seltenste Wildschweinart . Sie sind zehn bis zwölf Zoll hoch und können bis zu zwanzig Pfund wiegen . Lange Zeit galten sie als ausgestorben , aber heute wissen wir , dass noch etwa 100 bis 200 in freier Wildbahn leben .
Beyonce Dieses kleine Welpe wurde nach der Superstar-Sängerin Beyonce benannt und könnte in diesem Jahr fast genauso berühmt werden . Der Dackel-Mix-Welpe bewarb sich 2012 um den Titel „ Kleinster Hund der Welt “ . Bei der Geburt passte sie auf einen Löffel ; im Alter von zwei Wochen war sie die Sechste einer Geschäftsfrau ; und mit vier Monaten war sie ungefähr so groß wie ein Kinderschuh !
Miniaturesel Im Durchschnitt ist ein Miniaturesel 32 bis 34 Zoll groß und wiegt 200 bis 300 Pfund , wenn er ausgewachsen ist . Das mag schwer klingen , aber es ist weniger als die Hälfte dessen , was Esel in voller Größe wiegen . Der Rücken eines Mini-Esels ist immer noch sehr falsch und sie können sogar Kinder für Ausritte mitnehmen .
Sandkatze Die Sandkatze hat ihren Namen , weil sie im Sand der Sahara zu finden ist . Sie wiegen zwischen vier und acht Pfund und können zwischen zehn und zwölf Zoll lang werden , was sie zu den kleinsten Katzen in freier Wildbahn macht . Sie sind schwer zu studieren , weil ihre winzigen Füße keine Pfotenabdrücke hinterlassen ... was es schwierig macht , sie zu verfolgen .
Zwergflusspferd Flusspferde sind dafür bekannt , riesig zu sein , aber nicht diese kleinen Kerle ! Ein Zwergflusspferd wiegt zwischen 430 und 550 Pfund , was weniger als die Hälfte des Gewichts eines normalen Nilpferdes ist . Ursprünglich aus Westafrika stammend , wurde Präsident Calvin Coolidge 1927 ein Zwergflusspferd geschenkt , und jetzt sind sie in Zoos in den ganzen Vereinigten Staaten zu finden .
Glossar : Insekt : Ein kleines Tier mit drei Beinpaaren , einem oder zwei Flügelpaaren und drei Hauptteilen an seinem Körper . Säugetiere : Ein warmblütiges Tier , das Haare oder Fell hat und normalerweise lebende Babys zur Welt bringt . Nachtaktiv : Aktiv in der Nische . Arten : eine Gruppe , in die Tiere und Pflanzen unterteilt sind . Reptilien : ein kaltblütiges Tier , das über den Boden kriecht oder auf kurzen Beinen kriecht . Ausgestorben : nicht mehr lebend gefunden .

TRAUTES HEIM , GLÜCK ALLEIN
Es war einmal eine arme Witwe , die einen einzigen Sohn namens Jack hatte . Er war gutmütig und liebevoll , aber faul . Mit der Zeit wurde die Witwe immer ärmer , bis sie nur noch ihre Kuh hatte . Und die ganze Zeit schien Jack fauler und fauler zu werden .
Eines Tages sagte Jacks Mutter zu ihm : " Morgen musst du die Kuh zum Markt bringen . Je mehr Geld du für sie bekommst , desto besser für uns , denn wir haben nichts mehr zum Leben . " Am nächsten Morgen stand Jack früher als sonst auf , hängte sich ein Horn um die Schulter und machte sich mit der Kuh auf den Weg . Er war sehr glücklich , eine so wichtige Besorgung zu haben . Auf dem Weg zum Markt traf er einen seltsamen alten Mann .
" Guten Morgen , mein Junge " , sagte der seltsame kleine alte Mann . " Wo gehst du vielleicht mit dieser feinen Kuh hin ? " „ Auf den Markt “ , antwortete Jack . " Und wofür werden Sie vielleicht auf den Markt gehen ? " fragte der seltsame kleine alte Mann . „ Um die Kuh zu verkaufen “ , sagte Jack .
" Als hättest du genug Witz , um Kühe zu verkaufen ! " kicherte der seltsame kleine alte Mann . " Ein kleiner Junge , der nicht einmal weiß , wie viele Bohnen fünf ergeben ! " „ Zwei in jeder Hand und einer in deinem Mund “ , antwortete Jack mit einer Schnelligkeit , die seine Mutter stolz gemacht hätte .
" Oho ! " lachte der seltsame kleine alte Mann . " Oho ! Da Sie Bohnen kennen , nehmen Sie an , Sie sehen sich diese an " , und er streckte seine Hand aus , die mit sonnenaufgang- , sonnenuntergangs- und regenbogenfarbenen Bohnen gefüllt war . " Das alles gebe ich dir für deine Kuh " " Das wäre ein gutes Geschäft " ,
dachte Jack ; Also tauschte er die Kuh gegen die Bohnen und eilte nach Hause . " Schau , Mutter " , sagte er vergnügt , während er ihr die Bohnen in den Schoß goß , " ich habe all diese hübschen Bohnen für die Kuh " , " Du dummer Junge ! " Sie weinte . " Jetzt müssen wir verhungern . " Und sie warf die Bohnen aus dem offenen Fenster . Am nächsten Morgen wachte Jack früh auf . Er rannte in den Garten und fand eine Bohne-
Stengel ! war in der Nacht aus den Bohnen hervorgegangen , die seine Mutter weggeworfen hatte , und war so schnell gewachsen , dass seine Spitze außer Sicht war . Jack begann zu klettern , und er kletterte und kletterte , bis er den Gipfel erreichte . Er stieg in den Himmel und ging weiter und weiter , bis er eine schöne Frau mit einem Gesicht wie ein Stern traf . Jetzt war die Dame eine Fee und sie wusste was Jack dachte und antwortete ihm ohne dass er irgendwelche Fragen stellte . Sie sagte Jack , er sei in einem Land , das einem bösen Riesen gehörte . Dieser Riese hatte Jacks Vater getötet und all sein Gold und seine kostbaren Dinge gestohlen . Jack war zu dieser Zeit noch ein Baby gewesen und konnte sich nicht erinnern , und seine Mutter war zu traurig gewesen , jemals mit ihm darüber zu sprechen . Aber deshalb war sie arm .
" Wenn du und deine Mutter jemals wieder glücklich werden sollen " , sagte die Fee , " müssen Sie diesen Riesen bestrafen . Es wird nicht leicht sein , aber Sie werden Erfolg haben , wenn Sie mutig sind . " Die Fee flüsterte Jack für eine Minute ins Ohr und sagte ihm , was er tun sollte . Dann verließ sie ihn und Jack ging weiter und weiter und weiter .
Gegen Abend kam er an die Tür eines Schlosses . Er blies in sein Horn , und eine ebenso breite wie große Frau öffnete die Tür . „ Ich bin sehr müde und hungrig “ , sagte Jack höflich . " Können Sie mir Abendessen und eine Übernachtung geben ? " „ Du weißt wenig , mein armer Junge , was du verlangst “ , seufzte die eckige Frau . " Mein
Ehemann ist ein Riese und isst Menschen . Er würde dich sicher finden und dich zu seinem Abendessen verspeisen . Nein , nein , das würde niemals gehen ! " Und sie schloss die Tür . Aber Jack war zu müde , um noch einen Schritt zu gehen , also blies er wieder in sein Horn , und als die Frau des Riesen an die Tür kam , bat er sie , ihn einzulassen . Die Giganten
Frau fing an zu weinen , aber schließlich führte sie Jack leise ins Schloss . Sie führte ihn an vielen großen Räumen vorbei . Dann kamen sie in die Küche , und bald genoss Jack ein gutes Essen und vergaß ganz , Angst zu haben . Aber bevor er fertig war , kam ein Schlag , Schlag , Schlag von schwerem
Fuß , und in kürzester Zeit hatte die Frau des Riesen Jack in den großen Ofen geschoben , um sich zu verstecken . Der Riese kam herein und schnupperte die Luft . „ Ich rieche Junge “ , donnerte er . „ Du träumst , lachte seine Frau , „ aber in diesem Gericht gibt es etwas Schöneres als Träume . “ Also hörte der Riese auf zu schnüffeln und setzte sich zum Abendessen . Durch ein Loch im Ofen lugte Jack heraus und sah dem Riesen beim Essen zu er hat gefressen ! Es schien Jack , dass niemand , nicht einmal ein Riese , so viel essen konnte . Als alle Schüsseln leer waren , bat der Riese seine Frau : " Bring mir meine Henne . " und legte es auf den Tisch.»Legen « , rief der Riese , und die Henne legte ein goldenes Ei .
„ Noch eins “ , brüllte der Riese , und die Henne dachte , sie hätte über das erste noch nicht aufgehört , und legte ein weiteres goldenes Ei . Immer wieder rief der Riese seine Befehle mit Donnerstimme , und immer wieder gehorchte die Henne , bis zwölf goldene Eier auf dem Tisch lagen . Dann schlief der Riese ein und schnarchte so laut , dass das Haus bebte .
Als das größte Schnarchen von allen Jack aus dem Ofen geschüttelt hatte , packte er die Henne und rannte so schnell er konnte davon . Weiter und weiter und weiter rannte er , bis er die Spitze der Bohnenranke erreichte . Er kletterte schnell hinunter und trug die wundervolle Henne , immer noch gackernd , zu seiner Mutter . Tag für Tag legte die Henne ihre goldenen Eier .
und durch den Verkauf hätten Jack und seine Mutter vielleicht ihr ganzes Leben lang im Luxus gelebt . Aber Jack dachte immer wieder an diesen bösen Riesen , der seinen Vater getötet hatte , und an den Befehl der Fee . So kletterte er eines Tages wieder auf die Bohnenranke . Als er oben ankam , stieg er aus , folgte dem gleichen Weg wie zuvor und erreichte das Schloss des Riesen . Diesmal hatte er
kleidete sich , um wie eine ganz andere Person auszusehen , da er nicht wollte , dass die Frau des Riesen ihn kannte . Und tatsächlich , als die eckige Frau zur Tür kam , erkannte sie den Burschen nicht , den sie im Ofen versteckt hatte . „ Bitte , “ sagte Jack , „ könnt ihr mir Essen und einen Platz zum Ausruhen geben ?
" Hier kommst du nicht rein " , antwortete die Frau des Riesen . " Ich habe schon einmal einen müden und hungrigen jungen Ausreißer aufgenommen , und er hat die kostbare Henne meines Mannes gestohlen , die goldene Eier legt . " Aber Jack sprach so freundlich mit der Frau des Riesen , dass sie es für unfreundlich hielt , ihm eine Mahlzeit zu gönnen . Also ließ sie ihn herein . Nachdem Jack ein gutes Abendessen hatte , versteckte ihn die Frau des Riesen in einem großen
Schrank . Und es war auch nicht zu früh , denn der Riese pirschte heran , wumm , wumm , wumm , schnupperte die Luft . „ Ich rieche Junge “ , brüllte er . " Zeug und Unsinn " , sagte seine Frau , als sie sein Abendessen auf den Tisch stellte . Nach dem Abendessen brüllte der Riese : " Hol mir meine Geldsäcke . " Seine Frau brachte zwei schwere Säcke mit , einen voll Silber und einen voll Gold ; und
Jack , der aus dem Schrank lugte , sagte sich : " Das waren die Geldsäcke meines Vaters . " Der Riese leerte das Geld aus den Taschen , zählte es immer wieder und steckte es dann wieder ein . Sehr bald war er fest eingeschlafen . Sobald Jack das laute Schnarchen des Riesen hörte , stahl er sich aus dem Schrank , schnappte sich die Taschen und rannte so schnell er konnte davon . Eins und eins rannte er , bis er die Spitze der Bohnenranke erreichte . Dann ließ er die Geldsäcke in den Garten seiner Mutter fallen und kletterte schnell hinter ihnen die Bohnenranke hinunter . Jack und seine Mutter waren jetzt so reich wie der König und die Königin , doch Jack hatte das Gefühl , dass der Riese nicht genug bestraft worden war . Aber es dauerte einige Zeit , bis er es wieder wagte , auf das Land an der Spitze der Bohnenranke zu klettern .
Endlich , schwebend , beschloss Jack , sich wie ein Schornsteinfeger zu verkleiden und zu sehen , ob er die Frau des Riesen überreden konnte , ihn noch einmal hereinzulassen . Er kletterte die Bohnenranke hinauf , folgte demselben Weg und kam zum Schlosstor . Die viereckige Frau kannte ihn nicht , und er bat sie um ein Nachtquartier . " Nein , nein , nein " , sagte sie , " du kannst hier nicht reinkommen . Die letzten kleinen Bettler , die ich aufgenommen habe
waren Diebe . Einer stahl die Henne , die die goldenen Eier legte , und der andere stahl die Geldsäcke . Nein , nein , du kannst nicht reinkommen . “ Aber Jack bettelte und bettelte und schließlich hatte die Frau des Riesen Mitleid mit ihm , gab ihm sein Abendessen , drehte dann einen leeren Kessel um und versteckte ihn darunter rein , die Luft schnuppernd , brüllte er : " Ich rieche Junge . "
" Junge ? " lachte seine Frau . „ Du riechst immer Junge . “ Und sie schnürte sein Abendessen auf den Tisch . Nach dem Abendessen rief der Riese : " Hol mir meine Harfe . " Und seine Frau brachte eine schöne Harfe mit Saiten aus reinem Gold . " Spiel ! " befahl der Riese , und die Harfe begann ganz von selbst zu spielen . So schöne Melodien hatte Jack noch nie gehört . Es
spielte und spielte , bis er den Riesen in den Schlaf spielte und sein Schnarchen die süße Musik übertönte . Dann holte Jack unter dem Kessel hervor und packte die Harfe . Aber kaum hatte er es sich über die Schulter gehängt , schrie es : " Meister , Meister ! " Denn es war eine Feenharfe . Jack war erschrocken und rannte um sein Leben zur Spitze der Bohnenranke . Er
konnte hören , wie der Riese hinter sich rannte , bumm , bumm , bumm , aber der Riese war so schwer , dass er nicht sehr schnell laufen konnte . Jack erreichte die Spitze der Bohnenranke und glitt so schnell wie Licht daran hinunter und rief dabei : " Mutter , Mutter ! Die Axt , die Axt ! " Jacks Mutter hielt ihm die Axt entgegen , als er den Boden berührte . Dort war
keine Zeit zu verlieren , denn der Riese war schon auf halbem Weg in der Bohnenranke . Es schwankte und verbeugte sich unter seinem Gewicht . Mit einem Hieb schnitt Jack die Bohnenstange in zwei Teile . Es krachte , und der Riese lag tot im Garten . Dann erzählte Jack seiner Mutter die ganze Geschichte , während die Harfe ihrem alten Meister ein trauriges Lied vorspielte . Und was die wunderbare Bohnenranke angeht , sie wuchs nie wieder .

Es war ein sonniger Tag . Zwitschern ! Zwitschern ! sangen die Vögel . Summen ! Summen ! summten die Bienen .
Trevor der Traktormotor war bei der Arbeit .
Tuckern ! Tuckern ! James hielt an . „ Hallo , Trevor “ , sagte James . " Du siehst beschäftigt aus wie eine Biene . "
" Ich bin ! " sagte Trevor .
Summen ! Summen ! " Was ist das für ein Lärm ? " fragte James .
„ Bienen “ , sagte Trevor . " Ich bringe diesen Bienenstock zum Bahnhof . " Summen ! Summen ! summten die Bienen .
" Bienen sind sehr laut ! " sagte Jakobus . „ Machen Sie sie nicht verrückt “ , sagte Trevor . " Sie können dich stechen ! "
" Hmmm ! " sagte Jakobus . " Ich habe keine Angst vor einem Haufen Bienen ! " James schnaubte .
Am nächsten Tag tuckerte James in den Bahnhof . Er sah Kisten und Bündel und Säcke . Und da war der Bienenstock !
Die Leute eilten hin und her . STOSSEN ! Ein Träger stieß mit dem Bienenstock zusammen !
Der Bienenstock ist kaputt ! Summen ! Summen ! Die Bienen summten um den Bahnhof herum .
Summen ! Summen ! Die Bienen summten um James herum . " Buzz Summen aus ! " sagte Jakobus . Die Bienen hörten nicht .
Die Bienen summten auf James ' heißem Kessel . Eine der Bienen hat sich den Fuß verbrannt . Summen ! Summen ! Summen ! Die Biene war wütend .
Er hat James in die Nase gestochen !
" Eeeeeeeeeeeek " , sagte James . " Böse Biene ! " James versuchte , die Bienen zum Summen zu bringen .
Tuckern ! Tuckern ! James tuckerte aus der Station .
Rauschen ! Er wirbelte auf dem Plattenteller herum . Summen ! Summen ! Die Bienen mögen die Brise .
Spritzen ! Er versuchte , sie abzuwaschen . Summen ! Summen ! Die Bienen nahmen ein Bad .
Puff ! Puff ! James blies Rauch auf die Bienen . Summen ! Summen ! Die Bienen rührten sich nicht .
James hatte eine Idee . Er drehte sich um . Er tuckerte zurück , um Trevor zu finden .
Summen ! Summen ! Die Bienen waren zu Hause . Sie summten zurück in einen Bienenstock .
" Gute Bienen ! " sagte Jakobus . " Auf Wiedersehen , Bienen ! "

Es war Daddy , der den Haarschnitt zum ersten Mal erwähnte , als Jeremy drei machte . Er sagte es eines Tages laut , als ob ein Haarschnitt nichts wäre . „ Jeremy braucht einen Haarschnitt “ , sagte er zu Mami . " Nein ! " sagte Mama , als hätte Papa vorgeschlagen , das Haus abzureißen . " Noch nicht . Sein Haar ist in Ordnung . " Ein weiterer Monat verging .
Es stimmte – Jeremy hatte inzwischen Schwierigkeiten , Dinge zu sehen . Als er sich vorbeugte , um im Hof eine Rolle zu graben , wurde es dunkel . Beim Zähneputzen wurden seine Haare nass .
„ Er sieht langsam aus wie der Hund , Martha “ , sagte Daddy . „ Er kann sehen , ob ich es zurückschiebe “ , sagte Mommy .
Jeremy begann sich Sorgen zu machen . „ Tut ein Haarschnitt weh ? “ fragte er Mommy . „ Nein , Haarschnitte tun nicht weh und deine Haare werden nachwachsen “ , sagte Mommy . „ Wo werden meine Haare hingehen ? “ sagte Jeremy . „ Sie werden auf den Boden fallen . Wir fegen es zusammen und werfen es weg . “ „ Kann ich nicht behalten ? “ Jeremy gefiel der Gedanke , dass sein Haar verloren ging , nicht . Wir werden es in einem Buch veröffentlichen . " Jeremy hatte von vielen Dingen in Büchern gehört , aber nicht von Haaren .
Als sie eines Tages zufällig am Friseursalon vorbeikamen , schaute Jeremy hinein . Er sah wirbelnde Stühle , die sich auf und ab und überall bewegten , und überall Spiegel . " Gehe ich da rein ? " Er fühlte sein Haar . „ Du bist zu jung für einen Friseursalon “ , sagte Mama . " Du bist immer noch mein Baby . Ich werde dir selbst die Haare schneiden . "
Am nächsten Tag bekam Mama ein Bibliotheksbuch über das Haareschneiden . Sie holte ihre beste Nähschere heraus . Sie setzte Jeremy in seinen Hochstuhl und steckte ihm ein Handtuch um den Hals . Sie hat das Buch lange studiert .
Jeremy wartete und wartete . Er bekam ein wenig Angst . „ Ich schätze , ich bin bereit “ , sagte Mommy schließlich . " Sitz still , jetzt . " Jeremy versuchte , seinen Kopf nicht zu bewegen . Er hörte die Schere hinter sich . Sneee-ep ! " Nein ! " er schrie . Er duckte sich . Die Schere erwischte einen Haarklumpen . " Jeremy William , bleib still oder ich kann das nicht ! " sagte Mama . Aber Jeremy konnte nicht still sitzen . Es war zu schwer . Er mochte keine Haarschnitte ! Als Mommy wieder von ihrem Buch aufsah , war er weg .
Nach dem Mittagessen versuchte sie , ihm die Haare zu schneiden , während er spielte . Das hat auch nicht funktioniert .
Als Daddy nach Hause kam , bemerkte er sofort Jeremys Haare . " Es ist unmöglich ! " sagte Mama .
„ Hör zu , ich helfe “ , sagte Daddy . Er schubste Jeremy zurück in den Stuhl , warf das Handtuch um seinen Hals und nahm die Schere . „ Wer braucht ein Buch ? Diesmal hielten Mommys warme Hände Jeremys Kopf still . Schnipp , schnipp , schnipp – und da stand Daddy und hielt kleine Stückchen von Jeremys Haaren . " Sehen ? " sagte Papa . " Nichts dazu . " Jeremy war überrascht . Das war einfach ! Daddy bewegte sich so schnell , dass es keine Zeit gab , sich Sorgen zu machen . Mama trat zurück und lächelte . " Ich habe dir gesagt , es würde nicht schaden . "
Daddy schnitt noch ein bisschen mehr und blinzelte Jeremy an . „ Ooops “ , sagte er . „ Nett , aber schief . Hmmm . " So macht man das nicht ! " sagte Mama . " Lass den Profi ausreden . " Sie übernahm die Schere . Bald schnitten Mama und Papa abwechselnd Jeremy an und schnitten Grimassen , schnippten und lachten , lachten und schnippten . Auch Jeremy lachte . Das war also ein Haarschnitt ! Haarsträhnen fielen zu Boden . Irrlichter landeten auf Jeremys Schultern und in seinem Schoß . Sie waren so winzig . Er senkte den Kopf . Die Schere kitzelte seinen Nacken . Mommy blies hinter Jeremys Ohren , um die Haare wegzuwischen . Daddy neigte den Kopf hin und her .
Als Mama und Papa fertig waren , sah Jeremy anders aus ! Da im Spiegel war kein kleiner kleiner Junge , sondern ein großer kleiner Junge . Er sah nicht mehr aus wie ein Baby . " Beeindruckend ! " sagte Papa . " Ist das mein Junge da ? " " Da ich bin ! " sagte Jeremy .
Er schüttelte das Handtuch im Hof aus , und sein Haar wehte im Wind . „ Auf Wiedersehen , Haare “ , sagte Jeremy . Mommy band ein Band um Jeremys Haarsträhne und presste es in ein Buch . „ Wir werden es immer behalten “ , sagte sie .
Danach erschien Jeremy die ganze Welt größer .
Um ihn herum war etwas mehr Licht . Er konnte den Himmel besser sehen .
Er wusste , dass ihm ein Haarschnitt nie wieder etwas ausmachen würde . Er wusste jetzt alles darüber . Ein Haarschnitt war nichts – es hat sogar Spaß gemacht .

Durch den Schnee stürmen
In einem offenen Schlitten mit einem Pferd .
Über die Felder gehen wir ,
Die ganze Zeit lachen .
Glocken auf Bobtail Ring ,
Geister erstrahlen lassen .
Was für ein Spaß es heute Abend zu reiten und ein Schlittenlied zu singen !
Oh , Jingle Bells , Jingle Bells ,
Jingle den ganzen Weg .
Oh , was für ein Spaß es ist zu fahren
In einem offenen Schlitten mit einem Pferd !
Durch den Himmel schweben ,
Auf einer magischen Fahrt ,
In unserem Schlitten fliegen wir ,
Reisen weit und breit .
Wir können es kaum erwarten
Zum Anschauen und Vergleichen
Wie andere Länder feiern
Die Weihnachtszeit dort .
Oh , Jingle Bells , Jingle Bells ,
Jingle vor Freude .
Lass uns um die Welt touren
In dieser glücklichen Nacht !
Hier in Mexiko
Es ist nicht nötig , mürrisch zu sein .
Alle Kinder wissen
Candy kommt bestimmt .
Bärtige kleine Gnome
Geschenke und Spielzeug tragen
Verstecken sich oft in den Häusern
Von schwedischen Mädchen und Jungen .
Oh , Jingle Bells , Jingle Bells ,
Klingeln in der Luft .
Die Weihnachtszeit macht so viel Spaß
Für Kinder überall !
Sehen Sie sich die Volksparade an
In den Philippinen .
Laternen , die sie gemacht haben
Leichte und fröhliche Szene .
Polnische Familien
Fest bei Kerzenschein .
Das Essen beginnt , wenn jemand sieht
Der erste Stern der Nacht .
Oh , Jingle Bells , Jingle Bells ,
Jingle fröhlich .
Weihnachten ist eine besondere Zeit
Für Freunde und Familie .
Kinder in Italien
Es fällt schwer zu dösen
Zu wissen , dass es sein könnte
Geschenke in ihren Schuhen .
Was für ein schöner Genuss !
In Kenia können wir hören
Die Klänge von Stimmen weich und süß
Weihnachtsstimmung verbreiten .
Oh , Jingle Bells , Jingle Bells ,
Jingle , während wir reiten .
Weihnachten ist eine glückliche Zeit
Mit guten Freunden an unserer Seite !
Durch den Schnee stürmen
Als unsere Reise endet ,
Zu unserem Haus gehen wir ,
Mit unseren neugewonnenen Freunden .
Beim Feuerschein
Gute Zeiten werden wir teilen ,
Und wünsche in dieser Nacht herzliche Grüße
An die Menschen überall !
Oh , Jingle Bells , Jingle Bells ,
Jingle laut und deutlich . Frohe Weihnachten , Friede auf Erden ,
Und ein wundervolles neues Jahr !

Das ist mein Welpe . Lass uns spielen .
Spring , Welpe !
Schlepper !
Lauf .
Rollen .
Einen Ball fangen !
Fang einen Stock !
Wedel mit dem Schwanz .
Was riechst du ?
Was siehst du ?
Lass uns spazieren gehen .
Lass uns ein paar Freunde sehen .
In der Sonne liegen .
Gähnen !
Mach ein Nickerchen .
DU BIST DRAN ! Erzählen Sie eine Geschichte über einen Welpen .

Es kam ein Sturm . In der Ferne sahen wir dunkle Wolken und Blitze .
„ Lass uns den Wetterkanal überprüfen “ , sagte Mama . Das Wettertier : " Ein großer Sturm mit Blitz , Regen und Hagel wird direkt über Critterville ziehen . "
„ Wir machen uns besser auf alles gefasst “ , sagte Dad . " Wir könnten Macht verlieren . " Papa überprüfte alle Taschenlampen .
Die kleine Schwester und ich haben Wasser in Eimern für die Toilette besorgt . Wir haben ein Schild mit der Aufschrift " Denken Sie daran : Gießen Sie Wasser in den Tank , bevor Sie spülen " angebracht .
An der Spüle haben wir Töpfe für Trinkwasser aufgefüllt . Wir haben ein Schild am Kühlschrank angebracht : " Nicht öffnen . "
Dann haben wir Sachen aus unserem Garten gerettet . Der Wind begann zu wehen . Es blies härter und härter . Es begann auch zu regnen .
Ich habe gesehen , wie der Mülleimer unseres Nachbarn direkt an unserem Fenster vorbeifliegt .
Plötzlich fiel der Strom aus . Es wurde dunkel und wir konnten kein Licht anmachen .
Mama und Papa holten unsere batteriebetriebenen Laternen heraus und jeder hatte seine eigene Taschenlampe .
Der Wind war kalt , also machte Dad ein Feuer im Holzofen . Wir machten Knoten aus Zeitungspapier , um das Feuer zu entfachen .
Wir fanden ein altes Telefon im Schrank und steckten es in die Wand . Wussten Sie , dass alte Telefone manchmal funktionieren , wenn Sie keinen Strom haben ?
Ich rief einige meiner Freunde an . Sie hatten auch keine Macht . Ich fragte Mama und Papa , ob ich alle zum Übernachten kommen lassen könnte .
Mama und Papa sagten : " Nein . " Das schien nicht gerecht zu sein .
Wir haben Kartoffeln im Holzofen gebacken und gegrillten Käse mit einem Kucheneisen gemacht . Ich war vorsichtig und berührte den heißen Ofen nicht .
Wir spielten Brettspiele bei Laternenlicht . „ Das ist wie Camping “ , sagte ich .
Wir bekamen Schlafsäcke und alle schliefen auf dem Wohnzimmerboden . Papa erzählte Geistergeschichten .
Es gab viel Donner und Blitz . Ich hatte keine Angst . Ich kuschelte mich ganz nah an Mom , nur für den Fall .
Wir konnten nicht schlafen . Mama hat uns ein Buch vorgelesen . Papa ist zuerst eingeschlafen .
Als wir aufwachten , war unser Strom wieder an . Wir sahen die Kreaturen der Stromversorger , die an den Strommasten arbeiteten . Das war ordentlich .
Ich war traurig , dass alles vorbei war , aber Mama und Papa waren glücklich . Sie sagten , sie wollten duschen . Warum sollten sie das tun wollen ?
Unser Telefon klingelte . Es waren Oma und Opa . Sie machten sich Sorgen um uns .
„ Oma , es war nicht so schlimm “ , sagte ich . " Es war nur ein großer Sturm . "

Ich habe einen Cent gefunden . Ich dachte , es würde mir Glück bringen .
" War es Kopf oder Zahl ? " fragte Tiger . " Wenn es Köpfe waren , ist es Glück . Wenn es Geschichten waren , ist es Pech . " Ich konnte mich nicht erinnern . „ Ich schätze , wir müssen abwarten und sehen “ , sagte ich .
Gerade dann hörten wir den Eiswagen . Ich wollte einen doppelten Critterberry-Kegel .
Ich konnte es kaum erwarten , es zu essen .
Aber ich habe das Eis fallen gelassen . " Werden Sie diesen Penny los " , sagte Timothy . " Es ist Pech ! " Ich warf den Groschen so weit ich konnte .
Ich fühlte mich besser und bald war es Zeit nach Hause zu gehen .
Aber ich habe einen platten Reifen . „ Ich habe immer noch Pech “ , sagte ich .
Ich musste mein Fahrrad nach Hause schieben . Dann bin ich gestolpert und hingefallen . Ich hatte einen sehr unglücklichen Tag .
Mama umarmte mich und sagte : " Manchmal braucht man einfach ein bisschen Glück . " Dadurch fühlte ich mich besser . In dieser Nacht nahm ich ein langes Bad .
Dann beendete ich mein Projekt für die Schule am nächsten Tag . Dadurch fühlte ich mich auch besser .
Aber am Morgen hatte ich wieder Pech . Ich habe mein Projekt auf der Schultreppe fallen lassen . Jemand lachte sogar , also achtete ich darauf , dass ich nicht weinte .
Mein Lehrer hat mir geholfen , es zu reparieren . Dadurch fühlte ich mich besser .
Am Dienstag verließ ich mein Mittagessen im Schulbus . Gator hat mir Essensgeld geliehen .
Die Cafeteria servierte Rahmhähnchen mit Erbsen auf Toast . Ich hasse das , aber ich hatte Hunger . Ich habe es trotzdem gegessen .
Mittwoch war schlimmer . Ein Lieferwagen überrollte meinen Basketball in der Auffahrt . Ich weiß , Mama hat mir gesagt , ich soll es weglegen , aber ich habe es vergessen .
Donnerstag hatte ich leichtes Fieber und musste zu Hause bleiben . Was normalerweise in Ordnung ist , aber Donnerstag war eine Party der besonderen Klasse . Wie unglücklich !
Am Freitag war mein Fieber weg , aber der Fernsehsender hat meine Lieblingssendung Bozo Bob and His Wacky Critters abgesagt . Ich brauchte nur ein bisschen Glück .
Ich war nicht einmal aufgeregt über das Wochenende . Opa kam am Samstag vorbei . Wir wollten zur State Fair , nur Opa und ich hatte Pech .
Ich wollte schon immer mit der Rakete reiten . Opa sagte : " Lass es uns tun ! ! "
Der Ride Critter hat uns angeschnallt . Ich bin gerade neu , ich hätte Pech … … und etwas würde schief gehen .
Aber das tat es nicht . Es war toll !
Opa sagte : " Was denkst du jetzt von deinem Glück ? "
Ich denke , manchmal braucht man einfach ein bisschen Glück .

Ich bin heute nur ein bisschen krank . Mama sagt : " Keine Schule . Du musst im Bett bleiben . "
Nur ein bisschen krank zu sein macht Spaß .
Ich frühstücke im Bett . Yay !
Es ist einfach nur Toast . Yuck !
„ Ich will fruchtigen Nuss-Crunch “ , sage ich .
Mama sagt : " Du bist zu krank . Geh wieder ins Bett . "
" Ich bin nicht zu krank , um Videospiele zu spielen . "
„ Ja , das bist du “ , sagt Mama . " Jetzt geh ins Bett und ruh dich aus . "
Ich bin nicht zu krank , um mit meinem Raketenschiff zum Mond zu fliegen .
" Der Rakete ging das Benzin aus " , sagt Mom . " Es muss sich ausruhen . "
Ich bin nicht zu krank , um ein Zelt auf meinem Bett zu bauen . Ich verstecke mich vor meinem Bären .
Plötzlich geht es mir nicht gut . Mein Bär und ich gehen , um Mama zu finden .
Mama schickt mich zurück ins Bett . Sie misst meine Temperatur .
" Du hast Fieber " , sagt Mama . Ich sage : " Ich bin schläfrig . "
Ich wache aus meinem Nickerchen auf . Ich fühle mich großartig !
Ich ziehe mich an . Ich gehe raus , um zu spielen .
Mama sagt : " Oh , gut , ihr seid alle angezogen . Lass uns zum Arzt gehen . "
„ Aber ich bin nicht mehr krank “ , sage ich .
Mama bringt mich trotzdem zum Arzt .
Wir warten und warten . Wartezimmer . Bitte warten Sie , bis Sie an der Reihe sind , schieben oder schreien Sie nicht , warten Sie und warten Sie und warten Sie . Hier anmelden . Versichertenkarte bereit halten
Ich ziehe ein komisch aussehendes Gewand an . Die Rückseite ist offen .
Der Arzt untersucht meinen Hals , meine Nase und meine Ohren .
Der Arzt gibt Mom etwas , damit ich mich besser fühle .
Wir gehen nach Hause . Ich kann es kaum erwarten rauszugehen und mit meinen Freunden zu spielen .
„ Oh nein “ , sagt Mama . " Der Arzt sagte , Sie müssen den ganzen Tag ausruhen . "
Ich bin müde vom Ausruhen ! Ich frage : " Kann ich bitte morgen zur Schule gehen ? "
Ich habe meine Meinung geändert . Nur ein bisschen krank zu sein macht keinen Spaß .

Wissenschaftsmesse . Helfende Hände und Pfoten . Bretter waschen . Schließen Sie Windows . Leerer Müll . Klatschen Sie Radiergummis . Bleistiftspitzer . Hamster füttern .
Wir hatten eine Wissenschaftsmesse an unserer Schule . Miss Kitty sagte , wir sollen alle ein besonderes Projekt machen .
Tiger würde seine Sachen wegen Steinen machen . Gator würde seine über Stars machen .
Gabby wollte ihres wegen Pferde machen . Alle außer mir hatten eine Idee .
Ich sagte Mom , dass ich eine Idee für mein Projekt brauche , also nahm sie mich mit in die Bibliothek . Bibliothek von Critterville .
Die Bibliothekarin zeigte mir die Wissenschaftsabteilung . Es gab viele , viele Bücher , und sie gaben mir viele , viele Ideen .
Zuerst baute ich ein Raketenschiff . Aber egal wie sehr ich es versuchte , ich bin nicht zum Mond geflogen .
Dann beschloss ich , nach Dinosaurierknochen zu graben . Ich grub und grub , aber ich fand nur einen der Kauknochen meines Hundes .
Danach war es Zeit für das Mittagessen . Und da , direkt neben meinem Sandwich , war eine Raupe .
" Mama , Papa ! " Ich schrie . " Ich weiß , worüber ich mein Projekt machen werde - Raupen ! "
Dad half mir , Fette über Raupen nachzuschlagen . Wussten Sie , dass eine Raupe ihr Leben als Ei beginnt ? Wenn es schlüpft , frisst es den ganzen Tag und die ganze Nacht Blätter und Blüten .
Also ging ich nach draußen und jagte nach Raupen . Sie waren sicherlich schwer zu finden . Ich habe die Raupen in eine spezielle Schachtel mit einigen Blättern und einigen Blumen gelegt , damit sie genug zu fressen haben .
Dad und ich gingen in den Laden , um Plakate , Marker und Kleber zu besorgen . Sie brauchen sicher viele Dinge , wenn Sie ein Projekt machen .
Ich habe meinen Bericht auf die Plakatwand geschrieben , aber ich habe etwas zu groß geschrieben , Papa musste zurück in den Laden und mehr Plakatwand holen .
Dann habe ich ein paar Bilder von Raupen gezeichnet und auf meinen Bericht geklebt , aber der Kamin war etwas zu klebrig .
Wussten Sie , dass eine Raupe größer wird , indem sie ihre Haut am Rücken aufspaltet und in einer neuen Haut herauskriecht ?
Eine Woche später war es Zeit für die Wissenschaftsmesse . Jeder hat ein Projekt mitgebracht .
Ich habe mein Posterboard aufgebaut ...
... und öffnete die Kiste mit den Raupen darin . Und weisst du was ?
Ein ganzer Haufen Schmetterlinge ist rausgeflogen ! Denn aus Raupen werden Schmetterlinge , wenn sie erwachsen werden ! Es war das beste Wissenschaftsprojekt aller Zeiten !

Mama hat mich zum Zahnarzt gebracht . Sie sagte , ich brauche eine Untersuchung .
Ich brauchte keine Untersuchung . Meine Zähne waren in Ordnung . Aber wir gingen trotzdem .
In der Zahnarztpraxis trafen wir die Krankenschwester . Sie schenkte uns ein großes Lächeln . Ich glaube , sie hat ihre Zähne gezeigt .
Andere Kinder waren auch da . Eines der größeren Kinder hatte überall Drähte an den Zähnen . Mom sagte , es seien Zahnspangen . Ich fand sie ordentlich . Ich hoffte , ich würde eine Zahnspange bekommen .
Wir mussten lange warten , aber es gab Spielzeug zum Spielen … und Bücher zum Lesen .
Als ich an der Reihe war , kam die Krankenschwester , um mich zu holen .
Ich musste alleine zum Zahnarzt . Aber es machte mir nichts aus - zu viel .
Wir gingen in ein wirklich seltsames Zimmer . Es sah aus wie ein Raumschiff . Ich saß auf einem komischen Stuhl . Es wurde Zahnarztstuhl genannt . Die Krankenschwester hat mir ein Lätzchen angezogen .
Dann sagte die Krankenschwester , dass sie mir die Zähne putzen würde . Es hat sehr gekitzelt .
Sie sagte mir , ich soll ins Waschbecken spucken . Noch nie hatte mich ein Erwachsener gebeten , zu spucken . Das war cool !
Als nächstes machte sie Fotos von meinen Zähnen . Sie wurden Röntgenstrahlen genannt . Genau wie Super Critters Röntgenblick .
Dann kam der Zahnarzt herein . Er schaute mit einem kleinen Spiegel am Stiel in meinen Mund .
Die Bilder meiner Zähne waren fertig . Also rief der Zahnarzt meine Mutter an und wir sahen uns alle die Bilder meiner Zähne an .
Der Zahnarzt sagte , ich hätte eine Karies und er könne sie sofort reparieren . Sie setzten mich wieder auf den Zahnarztstuhl . Der Zahnarzt sagte mir , er würde mir etwas geben , damit ich nichts spüre .
Ich schloss meine Augen ganz fest und zählte bis zehn . Bevor ich mich versah , sagte der Zahnarzt , es sei alles vorbei . Ich habe kaum etwas gespürt . Yuck , dann wurde mein Mund taub . Es war seltsam ; Ich konnte meine Zunge nicht fühlen .
Dann sagte der Zahnarzt , er würde mir ein Loch in den Zahn bohren und meine Kavität reinigen . Es war viel Lärm in meinem Mund . Aber es tat nicht weh .
Als der Zahnarzt fertig war , schickte er mich zu meiner Mutter . Die Krankenschwester gab mir kostenlos ein Leckerli .
Weißt du , zum Zahnarzt zu gehen war gar nicht so schlimm . Es hat mich einfach müde gemacht .

Es war Heiligabend , und es fiel Schnee , als der König über den Markt schlenderte . Was sollte er denn sehen , als eine riesige Rolle aus wunderschönem knallrotem Tuch . " Ooooh ! " er sagte . " Das Tuch ist so rot und weich und weihnachtlich ! Es wäre genau richtig für einen großen Umhang für die Prinzessin ! " Also kaufte er es und brachte es zurück in sein Schloss .
Im Schloss schnürten und nähten und schnürten und nähten die Näherinnen des Königs , und bis zur Mittagszeit hatten sie der Prinzessin einen schönen langen Umhang geschneidert . Der König war begeistert .
Er wickelte es in goldenes Papier und silbernes Band . " Was sollen wir mit den Resten machen ? " fragte eine der Nähmädchen . „ Oh , bündel sie einfach und stelle sie vor die Hintertür “ , sagte der König .
Jenny , das Küchenmädchen des Schlosses , hatte die Arbeit für den Tag beendet . Was sollte sie auf dem Heimweg anderes sehen als ein großes Bündel wunderschöner knallroter Fetzen . " Ooooh ! " Sie sagte . " Das Tuch ist so rot und weich und weihnachtlich ! Es wäre genau richtig , eine Jacke für meine Ma zu machen ! "
Als Jenny nach Hause kam , schnippte und nähte sie und schnippte und nähte sie und ... bis zum Abendessen hatte sie eine hübsche rote Jacke für ihre Ma angefertigt .
Sie war sehr glücklich und wickelte es in rotes Papier mit einem grünen Band . Dann packte sie die kleinen Fetzen zusammen und legte sie vor die Hintertür , damit ihre Ma sie nicht sah .
Bertie Badger trabte an Jennys Haus vorbei . Was sollte er denn sonst sehen als ein kleines Bündel wunderschöner knallroter Fetzen . " Ooooh ! " er sagte . " Das Tuch ist so rot und weich und weihnachtlich ! Es wäre genau richtig , einen Hut für meinen Papa zu machen ! "
Als Bertie nach Hause kam , schnippte und nähte er ... und schnippte und nähte und ... als die Uhr sechs schlug ...
er hatte einen schönen roten Hut für seinen Vater gemacht . Er lächelte , als er es in etwas braunes Papier wickelte und es mit einer Schnur band . Dann packte er winzige Fetzen zusammen und legte sie vor die Hintertür .
Samuel Squirrel sprang an Berties Haus vorbei . plötzlich blieb er stehen . / Was sollte er sehen außer einem winzigen Bündel wunderschöner hellroter Fetzen . " Ooooh ! " er sagte . " Das Tuch ist so rot und weich und weihnachtlich ! Es wäre genau richtig , ein Paar Handschuhe für meine Frau zu machen ! "
Als Samuel nach Hause kam , schnippte und nähte und schnippte und nähte er , und als der Mond aufging , hatte er seiner Frau ein wunderschönes Paar Handschuhe angefertigt . Er wickelte sie in ein Blatt und band das Päckchen mit einem Stück getrocknetem Gras zusammen .
" Es ist genauso gut , dass ich ihr etwas gemacht habe , um ihre Hände warm zu halten " , sagte er . " Dieser Winterwind ist so kalt ! " Ein Windstoß hob den winzigen Rest roten Stoffs auf und blies ihn aus dem Fenster , wo er auf den schneebedeckten Boden flatterte .
Es war fast Mitternacht , als Milly Maus an Samuels Haus vorbeistapfte . Sie war müde und fror , und der Schnee fiel auf ihre Ohren und Schnurrhaare . Sie hatte nach einer Nuss gesucht , die sie dem kleinen Billy zu Weihnachten schenken konnte , aber sie konnte keine finden .
Als sie am unteren Ende von Samuels Baum vorbeikam , sah sie etwas Rotes aus dem Schnee ragen . Was könnte es sein ? Es war ein winziges Stück Stoff ! " Ooooh ! " Sie sagte . " Das Tuch ist so weich und rot und weihnachtlich ! Es wäre genau richtig , einen Schal für meinen Billy zu machen ! "
Billy schlief , als Milly nach Hause kam . Sie schnippte und nähte und ... schnippte und nähte , und als die Kerze niedergebrannt war , hatte sie einen kuscheligen Schal für Billy gemacht .
Sie hatte nichts , um es einzuwickeln , aber sie faltete es vorsichtig zusammen und legte es unter ihren winzigen Weihnachtsbaum .
Am Weihnachtsmorgen öffnete die Prinzessin ihr riesiges Goldgeschenk . Und Jennys Mama öffnete ihr großes rotes Geschenk .
Und Berties Vater öffnete sein kleines Geschenk aus braunem Papier . Und Samuels Frau wickelte ihr Blatt aus . Und Milly gab dem kleinen Billy seinen Schal . Jedes Geschenk war so weich und rot und weihnachtlich und fühlte sich genau richtig an ...
wie sich Weihnachten anfühlen sollte .

Heute hat Mama Little Sister und mich zum Spielzeugladen mitgenommen . Ich wollte mir diesen coolen Roller namens Super Streak kaufen , aber mein Sparschwein hatte nicht genug Geld . „ Warum wählst du nicht etwas anderes “ , sagte Mama . Aber ich wollte nur den Super Streak . Es war so ungerecht .
Die kleine Schwester fragte , ob ich mit ihrem neuen Teeservice eine Teeparty spielen wollte . Aber ich sagte ihr , sie solle mich in Ruhe lassen , weil ich immer noch so wütend werde . Mama sagte , sie wüsste nicht , warum ich sauer war , weil ich viele andere Spielsachen habe .
„ Es wird immer Dinge geben , die du willst , aber nicht hast , Little Critter “ , sagte sie . " Wichtig ist , zu schätzen , was man hat , wie eine Familie , die einen liebt . "
Auf dem Heimweg sahen wir einen Jungen , der in das größte Haus unserer ganzen Nachbarschaft einzog . Und rate mal , was er ritt ?
Der Super Streak1 Er hatte die meisten Spielzeuge , die ich je in meinem ganzen Leben gesehen hatte . Ich wünschte , ich hätte so viele Spielsachen .
Der neue Junge fuhr nicht mit dem Bus zur Schule wie meine Freunde und ich . Er wurde in einer Limousine gefahren .
Er sagte uns , er heiße Holden Harrison III , aber wir könnten ihn HH nennen . Dann zeigte er uns sein Handy . Er ist das einzige Kind in der Schule mit seinem eigenen Handy und einem Namen , der nur aus zwei Buchstaben besteht . " Wow , HH ! " Ich sagte . " Du bist so glücklich . "
HH lud meine Freunde und mich zu einer Übernachtung in sein Haus ein . Wir sind in seinem riesigen Pool schwimmen gegangen ...
... und wir haben einen Film auf diesem tollen großen Fernseher gesehen . Wir haben mit dem Popcorn und den Süßigkeiten und den Limonaden ein Durcheinander gemacht , aber das Zimmermädchen sagte , es sei in Ordnung . Sie hat alles aufgeräumt .
Und morgens gab es dieses große Frühstück nur für uns . " Wow HH ! " Ich sagte . " Du hast so viel Glück ! Du bekommst den Preis in jeder Müslischachtel , da du ihn mit niemandem teilen musst . "
Auf dem Heimweg erzählte ich Mom von all den lustigen Sachen , die wir bei HH zu Hause gemacht haben . „ Warum lädst du HH nicht in unser Haus ein ? “ , fragte Mom . „ Aber er könnte sich langweilen , da wir nicht so viel cooles Zeug zum Spielen haben “ , sagte ich . Mom lächelte nur und sagte mir , ich solle ihn trotzdem einladen .
Als HH vorbeikam , haben wir Fußball gespielt . Der Hund kaute an einem seiner neuen Turnschuhe und war mit Schlamm übersät , aber das war ihm egal . Er sagte , er habe sich schon immer einen Hund gewünscht .
Ich habe Little Sister gesagt , dass sie uns nicht nerven soll , aber HH sagte , es sei in Ordnung . Er spielte sogar eine Teeparty mit ihr und Kitty . Und er ließ sie auch bei Dame gewinnen .
Als es Zeit zum Abendessen war , half er mir , den Tisch zu decken , obwohl es meine Pflicht war . Und dann half er Dad , die Hamburger zu grillen . HH sagte , dass er nie beim Abendessen in seinem Haus helfen kann .
Es störte ihn nicht einmal , wenn Oma und Opa ihm haufenweise Fragen stellten und Oma ihm auf den Kopf klopfte . Er sagte , er sehe seine Großeltern nie , weil sie so weit weg wohnen .
Als es Zeit für HH war zu gehen , ging unsere ganze Familie nach draußen , um sich zu verabschieden . „ Du hast so viel Glück , Little Critter “ , sagte HH .
Ich fragte mich , was er meinte , aber dann sah ich mich bei meiner Familie um und plötzlich wusste ich es .
Vielleicht hatte ich keinen Super Streak oder ein großes , schickes Haus und ein Dienstmädchen , das meine Sachen abholte , aber was ich hatte , war die beste Familie auf der ganzen Welt . " Dank euch allen ! " Ich schrie . Dann gab ich ihnen alle eine große Umarmung !

In Monterey Bay gibt es ein Durcheinander von Felsen , die sich wie eine Burg gegenüber dem Dock auftürmen . Der König dieser Burg , ein alter Krebs namens Kermit , lebte ganz allein in einer Höhle wie ein Einsiedler . Es gab nie eine Krabbe , die halb so egoistisch oder ein Zehntel so gemein war wie diese knusprigen alten Schalentiere .
Was Kermit so gierig und mürrisch machte , war die Nahrungsknappheit überall in der Bucht . Denn eine Krabbe muss sich auf das verlassen , was sie kann - Kleinigkeiten und Leckerbissen aller Art . Für Kermit bedeutet jeder Tag einen Kampf ums Überleben Mit der letzten Möwe und Krabbe als Rivalen .
Wenn es nicht geheilt wird , wächst manchmal die Gier Wo es endlich aufhört , weiß leider niemand ; Und schon nach kurzer Zeit packte Kermit alles , von einem rostigen Vorhängeschloss bis zu einem Ball aus Drachenschnur . Ein kaputtes Klappmesser , ein Paar alte Schuhe , Dinge , die eine Krabbe unmöglich gebrauchen kann .
Und seine Höhle war bald ohne einen Zentimeter überfüllt . Dort war gerade noch genug Platz für Kermit . Wie jeder alte Geizhals wollte er viel Von irgendwas , es war ihm egal was ; Und er wäre den Rest seines Lebens gierig gewesen , wenn nicht ein altes Schicksal Kermits Verhalten geändert hätte .
Diese bemerkenswerte Veränderung im alten Kermit begann mit einem alltäglichen Ding , nur einer angeschlagenen Blechdose , einer Dose mit Schweinefleisch und Bohnen , die weggeworfen worden war Weit draußen in den Sanddünen , die die Bucht säumten . Der zerknitterte Blechdeckel fing die helle Reflexion der Sonne ein . Was dazu führte , dass es in alle Richtungen funkelte . Und da dem alten Geizhals nie gesagt wurde , dass helle Dinge , die glänzen , nicht immer Gold sind . Er vermutete , dass es etwas Wertvolles sein musste , das jemand verloren hatte , eine goldene Uhr oder ein Ring ; Also kroch er von den Felsen und hinaus aufs Land . Dann über die hügeligen breiten Sandstrände .
Und erst als Kermit neben seiner Beute war , merkte er , dass man seinen Augen einen Streich gespielt hatte . „ Warum du falscher Blechfälscher , du “ , knurrte der alte Mürrer . " Schutt , als ob man dich auf eine Müllkippe werfen sollte . " Dann , gerade als er sich umdrehte , um zur Bucht zurückzukehren , erspähte die Krabbe einen Hund , der auf ihn zukam . Der Hund erforschte und probierte Gerüche aus , schnüffelte an Treibholz und leeren Muschelschalen .
Ein Schnüffeln an der Dose sagte ihm , was da drin gewesen war . Also drehte er sich um , um kurz an dem alten Kermit zu schnuppern . Mit einem Griff nippte die Krabbe dem Hund scharf an seiner empfindlichen Nase und er stieß ein " Yip ! " " Das wird dich lehren " , schnappte er , " an mir zu schnüffeln . " Dann drehte er sich um , um zum Meer zurückzukehren ; Aber der Hund machte einen Sprung , packte die Krabbe im Maul . An der Rückseite der Schale , außerhalb der Reichweite der Krallen .
" Lass mich runter ! " rief die Krabbe , „ Lass mich runter , du großes Tier ! “ „ Oder ich gebe dir noch eine ordentliche Prise auf die Schnauze ! “ Aber der Hund achtete nicht auf den Befehl des alten Kermit Er machte sich daran , ein Loch in den Sand zu graben Krabbe ahnte sofort , dass es nicht nur eine Höhle war , sondern es ging direkt nach unten , also muss es ein Grab sein . „ Was für ein schreckliches Ende " , sagte Kermit stöhnend . „ Lebendig begraben zu werden wie ein wertloser alter Knochen . "
Dann , gerade als der Hund die Krabbe in das Loch fallen ließ , kam ein Junge mit einer langen Angelrute vorbei . „ Du alter Hund “ , schimpfte er , „ was für eine Gemeinheit . „ Nun , wie würde es dir gefallen , wenn ich dich begraben würde ?
" Du bist ein zu netter Hund , um so etwas zu tun . " Dann hob er die Krabbe in seinem zerfetzten Strohhut auf , trottete den Strand hinunter zum Rand des Meeres , und ließ seinen Hut schwenken und ließ den alten Kermit frei .
Mit einem erleichterten Seufzer machte sich der alte Krebs auf den Rückweg zu seiner Felsenburg in der Bucht . Wenn der Junge nicht gewesen wäre , musste er einfach zugeben : Es gäbe kein Morgen , das wäre es gewesen . „ Ich werde meinen jungen Freund belohnen “ , sagte der alte Kermit , „ das ist was . “ „ Mit all meinen Ersparnissen , mit allem , was ich habe . " Aber Dinge wie alte Schuhe oder ein kaputtes Klappmesser " Konnte ihn nie dafür zurückzahlen , dass er mein Leben gerettet hat . „ Die ideale Belohnung wäre ein neues Fahrrad . “ Ein kleiner Junge würde sich sicher etwas wünschen . " Aber wie kann eine Krabbe jemals ein Fahrrad kaufen , ohne Geld , nicht einmal einen Nickel ? " Den ganzen Nachmittag dachte er über das Problem nach . Dann bis tief in die Nacht im Mondschein ; Aber so sehr er es auch versuchen mochte , leider und leider , Er dachte , er könnte es dem Jungen auf keinen Fall zurückzahlen .
Am nächsten Nachmittag , als er über die Felsen kroch , entdeckte Kermit den Jungen am Ende des Docks . Genau derselbe Junge , das konnte die alte Krabbe an dem ausgeblichenen gestreiften Hemd und dem zerfetzten Strohhut erkennen . er war von der warmen Sommerbrise in den Schlaf gewiegt worden , die Angelrute auf die geflickten Hosenknie gestützt . " Ich könnte ihm helfen , einen großen Fisch zu fangen " , sagte Kermit , " wenn es hier einen großen Fisch zum Fangen gibt . "
Natürlich musste er zuerst den Köderhaken des Jungen finden , Also kletterte er in die Bucht hinaus , um nachzusehen , Und nur ein paar Meter von den Pfählen entfernt fand er ihn Mit einem Schwarm kleiner Elritzen umschwärmt . Den Leng knapp unter dem Bleigewicht leicht greifend , schlich Kermit auf Zehenspitzen entlang und schleifte den Köder sanft . Wenn er den kleinsten Ruck machte , würde der Junge es einholen und sein Plan würde nicht funktionieren .
Also ging Kermit weiter , bis er zu einem Felsvorsprung kam , wo er anhielt , um vorsichtig über den Rand zu spähen . Dann griff er mit seinen Klauen so weit er konnte und senkte den Köder zu den Kiefern eines Heilbutts . Der große Fisch schaute nach und in einer mächtigen Schaufel verschwanden sowohl die Würmer als auch der Haken in einem " Schuss ! "
Als er merkte , dass er am Haken war , riss er wie ein Streifen davon , und die Leine , die wirklich zu dünn und zu schwach war , riss plötzlich von der Wucht des Schocks Irgendwo hinter Kermit hinten in der Nähe des Docks . Er war jetzt auf sich allein gestellt und hatte niemanden , der ihm helfen konnte , und flog durch Seetanggewirr .
Über die Wellen ging er Flopity Flip Direkt aus der Bucht auf einen wilden , schaumigen Trip . Dann irgendwo weit draußen in der weiten , wogenden See Der wütende Fisch kämpfte sich endlich frei .
Weit draußen im tiefen Wasser konnte die Krabbe nicht kriechen . Alles , was er tun konnte , war , sich fallen zu lassen Und Kermit stürzte in Zeitlupe in die dunklen , düsteren Tiefen des Ozeans . Auf den weichen Sandboden , wo er mit einem " Plumps " aufschlug . In der Nähe der Stelle , an der ein altes Piratenschiff versenkt worden war . Der riesige Rumpf war zerschmettert , alle Segel zerrissen und zerfetzt , und die Ladung war in alle Richtungen verstreut .
„ Ich stelle mir vor “ , sagte Kermit , „ ich bin hier unten nicht sicher . Irgendeine Kreatur beobachtete , das konnte die alte Krabbe erkennen . An dem kalten , gruseligen Gefühl , das durch seine Schale drang , kauerte er flach im Sand und spähte in die Dunkelheit . Plötzlich sah er ihn – einen monströsen Blauhai . Als der Hai einen Frontalangriff machte , erspähte Kermit eine alte Truhe , die einen Spalt offen stand . Er kam eine Sekunde vor dem Hai dort an Und in einem wilden Gerangel quetschte er sich unter den Deckel .
Der große Fisch drückte hart mit seiner Schnauze und versuchte sein Bestes , um den Deckel der schweren alten Truhe hochzudrücken . Er stürzte sich mit einer Wut und der ganzen rohen Kraft seiner breiten Flossen und seines Schwanzes und seiner zwanzig Fuß Länge , Aber die doppelten Scharniere des Deckels waren fest mit Rost und einer Jahrhundertdicke von Seepockenkruste ; Also blieb die Krabbe drinnen , während der Hai draußen blieb . Und er drehte sich endlich um , dann ging er reißend auf der Suche nach einem Sardinen- oder Heringsschwarm .
Erst als er sicher war , dass der große Hai längst verschwunden war , sah Kermit nach unten , um zu sehen , worauf er saß . Die alte Truhe war bis ganz oben mit einem Haufen Goldstücke gefüllt , die seine Augen zum Bersten brachten . " Wie merkwürdig . " Kermit murmelte : „ Niemand hat es vorher gefunden
„ Es kann nicht viel mehr als zwei Meilen von der Küste entfernt sein ; „ Aber sowieso gehört dieser ganze Goldschatz jetzt mir . Mit einer Münze in jeder Klaue machte er sich auf den Weg zur Bucht . Bei jedem Schritt seines Lebens in großer Gefahr .
Nicht nur der Hai , auch andere Großfische Kann leicht durch die verkrustete Schale einer Krabbe beißen . Um nicht von diesen krabbenhungrigen Feinden erwischt zu werden . Er huschte hinter die dichten Anemonenbüschel . Hier waren die tiefen Schatten meist blaugrün , so dass eine bläulichgrüne Krabbe dort kaum zu sehen war . Drei Monate lang jeden Tag machte Kermit die Hin- und Rückfahrt , jedes Mal mit zwei Münzen im Griff . Um Platz für den Schatz zu schaffen , leerte er seine Höhle von den Trümmern , die er so schwer zu retten versucht hatte .
Nachdem er das Gold zu einem glänzenden Haufen gestapelt hatte , verzog sich sein verkrustetes Gesicht zu einem zufriedenen Lächeln . Er dachte an all die große Freude und den Spaß , die ein solcher Schatz einem bestimmten Menschen bringen würde . Dann kroch er aus seiner Höhle , um einen Blick auf die Bucht zu werfen , in der Hoffnung , seinen jungen Freund an diesem Tag dort zu finden .
Da die Anlegestelle verlassen war , blickte er zum Ufer , wo er einige kleine Jungen erspähte , ein halbes Dutzend oder mehr – Große und magere , einen dicken , Aber keiner von ihnen trug ein gestreiftes Hemd oder einen Strohhut . Aber sein junger Freund könnte etwas ganz anderes tragen . Da der Winter mit seinem kalten Nebelwetter gekommen war , dachte Kermit , was konnte ich tun ? Dann stieß er einen so tiefen und traurigen Seufzer aus , dass er einen Pelikan anzog , der sich in der Nähe niederließ .
„ Nun , Kopf hoch , alter Kerl “ , begann der große Vogel und lächelte , wie es nur ein Pelikan kann . " Wenn Sie ein Problem haben , lassen Sie mich bitte vorschlagen , dass Sie es mir sagen - nehmen Sie das Ding von der Brust . " Niemand konnte einem so freundlichen breiten Lächeln widerstehen ; So erzählte ihm der Krebs nach einer Weile seine Geschichte , zeigte alles Gold , als er zu Ende kam , Dann versuchte er , seinen heldenhaften jungen Freund zu beschreiben . „ Dieser Junge “ , sagte der Vogel , „ ist mir bekannt . „ Manche Leute beobachten Vögel ; Ich beobachte die Leute , siehst du : " Der Junge hat zwei Schwestern und auch einen Bruder . " Und dann , da bin ich mir ziemlich sicher , einen Vater und eine Mutter . " Sie wohnen in einer sehr kleinen roten Hütte mit drei Zimmern " im Süden der Stadt neben der Bahnstrecke . " Ich könnte den Schatz dort in meinem Schnabel tragen . " Aber ich würde alles schlucken , denn mein Schnabel hat ein Leck ; " Also , wenn Sie möchten , nehme ich Sie einfach mit . " Außerdem sind Sie derjenige , der das Geschenk überbringt . "
Und so startete Kermit mit zwei Goldstücken fest im Griff zu seiner ersten Flugreise Über die weite Bucht in einem atemberaubenden Schwung Weg durch den dichten Nebel so dick wie Erbsensuppe . Als Kermit den Mut aufbrachte , nach unten zu schauen , flog der große Vogel über die Stadt hinaus , Unten war ein kleines Häuschen , das scheunenrot gestrichen war war das einzige Haus ohne Fernseher .
Als der Pelikan flatternd zum Stehen kam , ließ er neben dem Schornstein die Münzen fallen . Sie fielen zu Boden , das merkten die beiden Freunde , denn der dickbäuchige Ofen ging " ker bong ! " wie eine Glocke . Dann brach im Haus große Aufregung aus : " Warum ist es Gold , es ist echtes Gold " , hörten sie jemanden rufen .
Die Familie lief hinaus , um herauszufinden , was es sein könnte , entdeckte aber , dass der Nebel vom Meer heraufgezogen war . Überall schloss sich ein geisterhafter weißer Vorhang , so dass sie nie erblickten , wer auch immer da war . Die hochfliegende Krabbe im Schnabel des Pelikans brachte der Familie innerhalb einer Woche ein Vermögen . Bald hatten sie einen Fernseher und alle möglichen Spielsachen , wie Puppen für die Töchter und Fahrräder für die Jungen Das ganze übrige Gold , das eine ziemliche Summe war , legten sie sicher auf einem Sparkonto an , denn der weise Vater sagte : Es kommt nicht alle Tage vor , " dass so ein Vermögen in unseren Schornstein fällt . "

Hey ! Hey ! Es ist ein Aa-Tag und wir finden draußen Eicheln !
Suche
Eicheln
Alligator
Ameise
Äpfel
Waffen
Kunst
Am Bb-Tag bringen wir unsere Rucksäcke mit ,
Suche
Rucksäcke
Ball
einer
Boot
Bücher
Stiefel
Flaschen
Kisten
Junge
flechten
Braun
Bürste
und am Cc-Tag ändern wir das Datum im Kalender .
Suche
Kalender
Sessel
Kreide
Tafel
Kreise
Wolken
Farben
Wir zeichnen und färben Dinosaurier am Dd day
Suche
Schreibtisch
Dime
Dinosaurier
Puppe
Punkt
Schublade
Zeichnungen
Kleid
und malen Sie am Ee-Tag Elefanten auf die Staffelei .
Suche
Adler
Ohren
Staffelei
Ellbogen
Elefant
Elf
immergrün
Brille
Augen
Am FF-Tag haben wir Spaß beim Blumenpflanzen .
Suche
Gesichter
Weibchen
Finger
Fisch
Boden
Blumentöpfe
Blumen
fliegen
Gabel
Frosch
Am Gg-Tag kichern wir in der Turnhalle !
Suche
Mädchen
Ziel
Tormann
Gras
Heuschrecke
Grün
erwachsen
Fitnessstudio
Am Hh Tag spielen wir mit unseren Hula Hoops ,
Suche
Haar
Taschentuch
hat
es gibt
Köpfe
Hecke
Hügel
Haus
Hula Hoops
und am ii tag zählen wir gummiinsekten in mathe .
Suche
Zoll
Insekten
Irene
Iris
Efeu
Es ist Jj-Tag und wir alle werden nervös und nervös !
Suche
Jacken
Gelee
Jogger
Saftpackung
Jumper
Am Kk-Tag spielen wir Kickball und fliegen Drachen .
Suche
kick ball
Kinder
Kindergartenkinder
Drachen
Knie
Für den Tag Ll lernen wir über Eidechsen und Lamas .
Suche
Laub
Beine
Mitglied
Lippen
Eidechsen
Anrufe
In der Musik am Mm-Tag singen wir über Affen .
Suche
Männer
mitten
Geld
Münder
Am n. Tag bauen wir einen Turm aus Nickel . . . Ach nein !
Suche
Halskette
Nickel
neun
Nasen
Hinweis
Zahlen
Nuss
Am Oo-Tag schauen wir uns einen Film über Eulen und Strauße an .
Suche
Ozeane
Achteck
Tintenfisch
Beutelratte
Orange
Fischadler
Strauß
Otter
Oval
Eulen
Ochse
Es ist Pp-Tag , und wir geben vor , schwebende Planeten zu sein , die sich um die Sonne drehen .
Suche
Palmen
Hose
Patch
Penny
Rosa
Plaid
Taschen
Violett
Am Qq-Tag heben wir schnell die Hand mit einer Frage ,
Suche
Wachtel
Streit
Fragezeichen
Federkiele
und wir lesen am Rr-Tag über Eisenbahnen .
Suche
Eisenbahnschienen
Teppich
Herrscher
Am SS-Tag gibt es eine Schnitzeljagd nach Steinen , Socken und Suppe , einer Schnecke und einer Schlange , einer Silbermünze ,
Suche
Schere
Sitze
Regale
Hemden
Schuhe
Silbermünze
Schnecke
Schlange
niesen
Schnorchel
Schneeflocken
Socken
Suppe
Hefter
Stengel
Steine
Streifen
Sonnenuntergang
ein Schnorchel . . . Schneeflocken . . . und ein tolles . . . groß . . . NIESEN ! ! !
Am Tt-Tag schlagen wir Tamburine .
Suche
Tamburine
reißen
Zähne
Schenkel
Strumpfhose
Türkis
Oh-oh ! Es regnet am Uu-Tag - wir benutzen unsere Regenschirme .
Suche
Ukulelen
Regenschirme
Einhörner
Vereinigte Staaten
Am Vv-Tag teilen wir sehr viele Valentinsgrüße .
Suche
Valentinstag
Vase
Weste
Veilchen
Wenn es Ww-Tag ist , schreiben wir über Walrosse ,
Suche
Nussbaum
Walross
sehen
Wal
Weiß
Wort
Schreiben
und wir spielen Xylophone in der Musik am Xx-Tag .
Wir zeichnen auch alberne Röntgenstrahlen voneinander !
Suche
Röntgenstrahlen
Xylophon
Hurra ! Es ist Yy-Tag ! Yahoo und yeehaa ! Wir spielen alle mit Jojos , und ich möchte es lernen !
Suche
gähnen
Gelb
Ich-ich
Jetzt ist der Zz-Tag der letzte Tag . Null Buchstaben mehr . . .
Suche
Null
und hier sind wir alle im Zoo !
Suche
Zebra
Zebu
Zeppelin
Zinnie
Reißverschluss

Es ist nächste WOCHE , Dexter ! Ich bin eine Expertin , weil meine große Schwester Jessie auch einmal dort war .
Mein Hund Rufus ist ein winzig kleines bisschen Angst vor dem Kindergarten . Du musst keine Angst haben , Dex . Du wirst es lieben .
Jessie ist vor langer , langer , langer , langer , langer , langer , langer , langer , langer , langer , langer Zeit in den Kindergarten gegangen ( aber sie erinnert sich noch daran , obwohl sie in die dritte Klasse geht ) . Rufus hat Angst , dass ich mich auf dem Schulweg verirre . Der Busfahrer kennt den Weg . Keine Sorge , Kindergarten rockt . Schullager
Als Jes in den Kindergarten ging , war sie noch nicht so groß wie jetzt . Ich war eine Garnele , wie du .
Sie hat wie ich geschrieben . Und sie hat mich auch gezeichnet . Nur nicht so gut .
Ich habe Jessie dazu gebracht , mir zu helfen , eine Liste von Dingen zu erstellen , vor denen Rufus Angst hatte . Ich mache mir aber keine Sorgen .
Der Kindergarten wird ein Kinderspiel . Nooooo-Problem .
Ich kann es kaum erwarten .
Als der Bus am nächsten Morgen kam , schien der Fahrer zu wissen , was er tat , also stieg ich ein .
Jes , Rufus hat Angst , dass ich mich verirre . Du wirst nicht Aber was ist , wenn ich es tue ? Sie werden nicht . Aber was ist , wenn ich vergesse , eine Karte zu erstellen und mich dann verirre ? Sie werden nicht . Ich könnte . Sie werden nicht . Aber was ist , wenn ich es tue ? Ich habe nicht so viel Glück .
Rufus war immer noch besorgt , aber Jessie hatte eine großartige Idee . Wenn Rufus Angst bekommt , umarme ihn einfach .
Als wir endlich in der Schule ankamen , konnte ich es kaum erwarten , mein Klassenzimmer zu sehen .
Hallo , Dexter , ich bin Frau Sugarman . Ich bin dein Lehrer . Es gibt einige gute Überraschungen über den Kindergarten .
Zum einen war mein Freund Joey aus der Vorschule dabei . Rufus war so glücklich , ihn zu sehen , dass er vergaß , sich Sorgen zu machen .
Wir haben Kunst gemacht . und gekochtes Essen . und zerschmetterte Play-Doh . Ich glaube , Rufus möchte den Löffel mögen .
Ich musste Briefe schreiben und einen gigantischen Turm bauen , in der Fantasiestation spielen und Bücher anschauen .
Dann gingen wir in die Bibliothek . Dorthin geht man , wenn man etwas über Schnecken oder Fußball oder Weltraum oder Haifischeingeweide wissen will . Sie können sich ein ganzes Buch darüber ausleihen und es praktisch für immer behalten .
Mittags isst du mit all deinen Freunden in der Cafeteria . Es ist fast wie ein Restaurant . Ach nein ! Oooohhh . . . du wirst Ärger bekommen !
Und es gibt Leute namens Hausmeister , die die ganze Schule putzen und dir helfen , auch wenn du aus Versehen deine Milch verschüttest und Angst hast , in Schwierigkeiten zu geraten . Wie wär's , wenn ich das für dich wegwische ? Dankeschön .
Nach dem Mittagessen gehen alle in die Pause . Joey sagt , man kann sich beim Spielen von I-Bin-A-Monster-And-You-Bin-A-Powerful-Monster-Getter nicht verirren , denn wie kann man sich verirren , wenn man immer von jemandem verfolgt wird ?
Hey , warte eine Sekunde ! Wo ist Rufus ? Rufus ist weg .
Rufus ist VERLOREN !
Warum bringen wir Jessie nicht dazu , dir zu helfen , ihn zu finden ? Vielleicht habe ich ihn in der Cafeteria gelassen ? Komm schon , wir können in der Bibliothek nachsehen - sie ist den Flur runter !
Mal sehen , ob er auf dem Spielplatz ist ! Rufus ist verloren . Mach dir keine Sorge . Ich bin sicher , es geht ihm gut .
Rufus ist weg . Wir konnten ihn nirgendwo finden . Warte eine Sekunde ! Da ist er ! Er ist nicht verloren !
Rufus war so glücklich , mich zu sehen . Er wusste die ganze Zeit , dass ich ihn finden würde . Du bleibst ab jetzt zu Hause .
Ich werde im Kindergarten viel lernen , aber das , was ich heute gelernt habe , war . . . Rufus hat Angst , dass ich morgen nicht in den Kindergarten komme . Du wirst . Aber was ist , wenn ich es nicht tue ? Du wirst . Aber was ist , wenn ich nicht daran denke , früh aufzustehen , mich fertig zu machen und rechtzeitig zur Bushaltestelle zu kommen ? Du wirst . Ich vielleicht nicht . Du wirst . Aber was ist , wenn ich es nicht tue ? Ich habe nicht so viel Glück .
Kindergarten ROCKS ! Ich habe es dir gesagt .

Ben ist im Kindergarten .
Ben mag die Schule . Aber es gibt zu viele Regeln !
" Kein Laufen , Ben " , sagt Frau Green .
" Aber ich bin zu spät ! " Ben sagt .
" Kein Laufen " , sagt Frau Green . " Das ist die Regel . "
„ Die Schule hat zu viele Regeln “ , sagt Ben zu Jack und Emma .
" Was hast du mitgebracht , um zu zeigen und zu erzählen ? " fragt Emma . " Ich habe ein Buch . "
" Ich habe auch etwas " , sagt Ben .
Ben zeigt seine Spielzeugschlange Squiggle . " Cool ! " sagt Jack .
„ Ups “ , sagt Ben . " Was ist das ? " fragt Frau Green .
" Kein Spielzeug in der Schule " , sagt sie . " Du musst zuerst fragen . Das ist die Regel . "
Ms . Green lässt Ben Squiggle in seine Tasche stecken .
„ Tut mir leid , Squiggle “ , sagt Ben . " Schule hat zu viele Regeln ! "
„ Wenn ich Ihren Namen rufe , sagen Sie ‚ hier ‘ “ , sagt Frau Green .
Frau Green nennt viele Namen . Ben langweilt sich .
" Ben . Ben . BEN ! " sagt Frau Green . Ben springt auf . " Was ? " er schreit .
Die Kinder lachen .
" Du musst ' hier ' sagen " , sagt Emma . " Das ist die Regel . "
" Zu viele Regeln ! " sagt Ben .
" Zeit für eine Pause " , sagt Frau Green . Ben liebt Pause !
Gavin auch . Er rennt zur Tür . Er stößt mit Ben zusammen .
„ Nicht drängen , Gavin “ , sagt Frau Green . " Das ist die Regel . "
„ Tut mir leid , Ben “ , sagt Gavin . „ Es ist okay “ , sagt Ben . Vielleicht sind EINIGE Regeln in Ordnung .
" Neue Regel , Klasse " , sagt Frau Green .
" EINE ANDERE Regel ? " fragt Ben . " Diese Regel wird Ihnen gefallen " , sagt Frau Green .
Kindergartenordnung von Frau Green
Bitte schau in meine Richtung
und höre auf die Dinge , die ich sage .
Erhebe deine Hand und frage immer ,
bevor Sie mit einer Aufgabe beginnen .
Nicht schubsen .
Renne nicht ,
aber vor allem ..
SPASS HABEN !
" Zeit , die Dummköpfe auszuschütteln ! " sagt Frau Green .
Frau Green hüpft und zittert .
Auch die Kinder hüpfen und zittern .
Die neue Regel ist SPASS !
" Wie war es in der Schule ? " fragt Mama . " Kindergartenregeln ! " sagt Ben .

Kindergarten , ich komme ! Kindergarten , ich komme . . . Ich kreuze die Liste mit allem ab , was ich für die Schule brauche . Mal sehen . . . was habe ich verpasst ?
Rucksack . . . prüfen . Klebestift . . . prüfen . Eine beschriftete Ablagebox . . . . prüfen . Zusätzliches Paar Unterwäsche . . . prüfen . Zusätzliches Paar Socken . . . überprüfen .. Buntstifte . . . überprüfen .. Schere . . . prüfen . Mom sagt , ich bin fertig . Aber warte – es gibt noch jede Menge andere Sachen , die ich besser nicht vergessen sollte ! Mein Kuschelbär , Zauberstab , mein Superhelden-Umhang , zwei Taschenlampen und ein Werkzeugset für den Fall , dass ich entkommen muss .
Hä ? Mom sagt , ich soll diese Nuancen dorthin zurückbringen , wo ich sie hergenommen habe . Sie sagt , dass ich das Zeug nicht brauche . Sie hat versprochen , dass die Schule nicht zu hart wird . Ich hoffe , sie hat recht . . . Das tue ich wirklich . . . Kindergarten , ich komme !
Mein Lehrer . Mein Lehrer hat in der Minute , als ich kam , einen Zaubertrick gemacht . Ich weiß nicht wie , aber – Presto ! Puff ! -- sie kannte meinen Namen irgendwie !
Dann – Bam ! – fand sie heraus , dass ich nett und wirklich schlau bin . Und so schien sie zu wissen , wie gut ich in Kunst bin ! Ich glaube , sie hat ein paar Zaubersprüche benutzt , um den ganzen Tag Spaß zu machen . Von allen Lehrern der Welt bin ich froh , dass sie meine ist !
Apfelmus kreuz und quer . Apfelmus kreuz und quer , so sitzen wir . Nicht ablösendes Sauerkraut . Kein Hüttenkäse auf den Knien . Keine Kaffeetasse von unten nach oben . Kein blubberiges Gelee auf dem Bauch . Aber Apfelmus kreuz und quer , so sitzen wir !
Es war einmal eine Geschichte . Goblins , Hasen , Könige und Königinnen , Autos mit Hüten und Zauberbohnen . Es war einmal weit weg . . . Welches Buch werden wir heute lesen ?
Gelbe Brotdose . Ich liebe dich , gelbe Brotdose . Klicken ! Ich öffne dich , um zu sehen , welche Schätze heute darin liegen – was hat Mama für mich gepackt ? Aha ! Da sind Sie also – unter den guten Dingen , die ich essen sollte . Ich habe dich gefunden , Schokoladen-Cupcake – du bist mein Lieblingsteil , der Leckerbissen !
Fehlender Zahn . Ich habe meinen Apfel stummgeschaltet , als plötzlich – CRUNCH ! Meine Zunge spürte , dass etwas fehlte , und ich hatte eine kleine Ahnung . Heraus kam ein winziger Kieselstein , ganz glänzend , glatt und weiß . " HEY , SCHAU DIR AN ! DIE ZAHNMESSE KOMMT HEUTE NACHT ZU MEINEM HAUS ! "
Aussparung . Ich bin ein Feuerwehrmann zur Rettung ! Ich rutsche die Stange hinunter . Schau jetzt - ich bin ein Affe , der von einer Seite zur anderen schwingt . Ich bin ein Kletterer , den Berg hinauf . Ich bin die Königin dieser ganzen Stadt ! Sieh mich an – ich bin eine Fledermaus , die kopfüber hängt ! Sieh zu , wie ich über diesen Balken krieche – ich bin ein hinterhältiger , diebischer Waschbär . Ich bin der Pilot einer Rakete , die zum Mond fliegt ! In nur einer halben Stunde sind wir all diese Töne und mehr – bis die Pause vorbei ist und wir zurück zur Tür gehen !
Zählwahn ! Hier in Zimmer 109 sind 22 Kinder , ein Meerschweinchen , 3 Goldfische und ich Kuschelbär – meins ! Es gibt 1 wirklich nette Lehrerin mit 8 Knöpfen an ihrem Kleid und 1 Milliarde lila Tupfen ( mehr oder weniger ) . Es gibt 39 Buntstifte , die aus der Schachtel gefallen sind , 53 Autos und 87 Blöcke . 24 Konservendosen in unserem Bastelladen . . . Ach , HILFE ! Ich habe das Zählen gelernt . Jetzt kann ich einfach nicht mehr aufhören !
Kein Nickerchen-Rap . Ich bin nicht müde . Ich bin nicht müde . Ich bin hellwach , sehen Sie ! Es ist Tag . Es ist meine Spielzeit . Du sagst Mittagsschlaf ? Nicht für mich !
Ich liege flach auf der Matte , aber ich zähle keine Schafe ! Sie können dösen , aber ich weigere mich . Oh nein , ICH WERDE NICHT GEHEN . . . ZZZZZZZZZZZZZZZZ
Exkursion . Hurra ! Hurra ! Ein Ausflugstag ! Abenteuer liegt in der Luft ! Fahrer , Fahrer , bitte halten Sie nicht an , bis Sie uns dort haben !
Wir kreischen und johlen , wir kreischen und brüllen und stampfen den ganzen Weg durch , wie ein Haufen Tiere , bis wir den Zoo erreichen !
Beste Freunde . Heather war heute Morgen meine beste Freundin im Bus , aber sie hat so viel mit Shauna geredet , dass ich Gus zu meiner besten Freundin gemacht habe . Aber Gus sagte , er sei Noahs Freund und würde es nicht zurücknehmen – also musste ich ihn gegen einen besseren besten Freund , Zack , eintauschen . Zack würde die Kiste mit Blöcken nicht teilen , also was könnte ich sonst tun ? Mittags setzte ich mich direkt neben meine neueste beste Freundin Sue .
Dann aß Sue die Hälfte meines Cupcakes , ich sagte nicht , dass sie es könnte ! In der Kunst war ich ganz allein – ich war für immer mit Freunden fertig ! Dann kam jemand und fragte mich : " Können wir zusammen malen ? "
So . . . Auf der Busfahrt nach Hause war meine neue , NEUE beste Freundin Heather .
George . Ich habe eine Kindergartenfreundin , die nicht sehr groß ist . Ich rede von George Washington , unserem Klassen-Meerschweinchen . Ich höre immer auf , mit ihm über die Sachen zu sprechen , die wir mögen . Ich erzähle ihm , was im Fernsehen läuft und wie man Fahrrad fährt . Ich bringe ihm sein ABC bei und wie man ein Herz zeichnet . Er achtet immer darauf – dass George eindeutig sehr schlau ist !
100. Schultag . Ich habe 100 Murmeln in meinen Plastikbecher gebracht . Zack hat 100 Schokostückchen mitgebracht ( bis sie jemand aufgegessen hat ) .
Ninas 100 Zahnstocher stecken alle in einer Schachtel . Alia hat ein Bild von ihren 100 Windpocken mitgebracht . Früher dachte ich , 100 sei viel , als ich klein war , aber jetzt , da es der 100. Tag ist , bin ich alt genug , um zu sagen – 100 sind gar nicht so viele , viele Tage !
Zeig und sag . Heute bin ich an der Reihe , zu zeigen und zu erzählen , aber irgendwie habe ich es vergessen ! Ich hätte Kuschelbär mitbringen können oder meinen neuen Neustart . Ich hätte meine Schneekugel oder meine coole Urlaubsmütze mitbringen können . Ich hätte meine Goldfische mitbringen können – aber daran habe ich nicht gedacht . Jetzt sind meine Hände leer und mein Lehrer ruft mich ! Aber halte durch ! Ich sehe etwas direkt vor mir starren .
Schnell ! Ich zeichne im Stehen zwei Punkte auf meinen Finger . Dann mache ich meinen Daumen zu einem Mund - " Hallo , Klasse . Bitte treffe meine HAND ! "
Linienführer . " Aufstellungszeit ! " Es ist ein Rennen ! Jeder will den ersten Platz ! Aber ich gehe langsam . . . Ich renne nicht , weil ich der Linienführer bin . Ich wurde zum Linienführer gewählt ! Also macht Weg Kinder , für Nummer eins !
Wachsende Samen . Wir pflanzten Samen in Pappbecher und legten sie auf die Fensterbank . Wir wässerten sie und sahen zu . . . und beobachtete . . . und beobachtete diese Tassen bis . . .
Letzter Tag . Ich umarmte meinen Lehrer-- " Bitte weine nicht ! " Und sie sagte : " Bitte um Verzeihung ? " Ich sagte : " Wir gehen in die erste Klasse , aber du steckst im Kindergarten fest ! "

Es war eine dunkle und stürmische Nacht in der Plum Street .
In dem kleinen weißen Haus brachte Mrs . Bear Sam zu Bett . " Jetzt bereit , Sam ? " „ Oh nein “ , sagte Sam . " Ich warte . "
Mrs . Bär saß neben Sam auf dem Bett und sie lasen sein Lieblingsbuch und sie kannten beide alle Wörter .
Danach zog Mrs . Bär eine Seite der Decke hoch unter Sams Kinn und die Decke war rot . Sie zog auch die andere Seite und steckte sie wie ein Nest unter seine Zehen . Draußen wehte der Wind . Huhu , Huhu . " Jetzt bereit , Sam ? " „ Oh nein “ , sagte Sam . " Ich warte . "
Mrs . Bär ordnete Sams Freunde im Bett und sie kuschelten sich eng in die rote Decke . Draußen kam der Regen . Spritz ! auf dem Dach . Spritz ! Spritz ! an den Fenstern . Der Wind wehte . Huhu , Huhu . " Jetzt bereit , Sam ? " „ Oh nein “ , sagte Sam . " Ich warte . "
Frau Bär goss Milch in zwei Gläser und sie tranken beide Milch und es war warm , als sie herunterrutschte . Danach gähnte Mrs . Bear . „ Du musst jetzt bereit sein “ , sagte sie . Aber Sam schüttelte den Kopf . „ Ich warte “ , sagte er .
„ Hmmmm “ , sagte Mrs . Bär , „ lass mich nachdenken . Wir haben ein Buch gelesen und ein Nest gebaut , deine Freunde arrangiert und warme Milch getrunken . Sam “ , sagte sie , „ was habe ich vergessen ? “ „ Weißt du “ , sagte Sam .
„ Hmmmm “ , sagte Frau Bär . " Buch , Decke , Freunde , Milch ... Buch , Decke , Freunde , Milch ... " Sam wartete . Er wartete und wartete .
Und dann sagte Mrs . Bär endlich : " Oh , ich weiß ! Kuss gute Nacht , Sam ! " Und sie beugte sich tief hinunter und küsste Sam ein- und zweimal und dann noch zweimal .
" Wieder ! " rief Sam .
Und sie beugte sich weit nach unten , küsste Sam ein- und zweimal und dann noch zweimal .
Draußen blies der Wind und es regnete .
In dem kleinen weißen Haus löschte Mrs . Bär das Licht und flüsterte : " Kuss gute Nacht , Sam ... Kuss gute Nacht ... "
Und Sam ging schlafen . In einer dunklen und stürmischen Nacht in der Plum Street .

Es war Kittens erster Vollmond . Als sie es sah , dachte sie : Da ist eine kleine Schüssel Milch am Himmel . Und sie wollte es .
Also schloss sie die Augen und streckte ihren Hals und öffnete ihren Mund und leckte .
Aber Kitten hatte nur einen Fehler auf der Zunge . Armes Kätzchen !
Trotzdem war da die kleine Schüssel
Milch , nur warten .
Also riss sie sich zusammen , wackelte mit ihrem Hintern und sprang von der obersten Stufe der Veranda .
Aber Kitten stolperte nur – rieb sich die Nase und schlug sich in die Ohren und kniff sich in den Schwanz . Armes Kätzchen !
Trotzdem war da die kleine Schüssel
Milch , nur warten .
Also jagte sie es – den Bürgersteig hinunter , durch den Garten , am Feld vorbei und am Teich entlang . Aber Kitten schien nie näher zu kommen . Armes Kätzchen !
Trotzdem gab es eine kleine Schüssel
Milch , nur warten .
Also rannte sie zum höchsten Baum , den sie finden konnte , und kletterte und kletterte und kletterte bis ganz nach oben .
Aber Kitten konnte die Milchschüssel immer noch nicht erreichen , und jetzt hatte sie Angst . Armes Kätzchen ! Was konnte sie tun ?
Dann sah Kitten im Teich eine weitere Schüssel Milch . Und es war größer . Was für eine Nacht !
Also rannte sie den Baum hinunter und raste durch das Gras
und rannte an den Rand des Teiches . Sie sprang mit aller Kraft –
Armes Kätzchen ! Sie war nass und traurig und müde und hungrig .
Also ging sie nach Hause zurück ...
und es gab ein tolles großes
Schüssel Milch auf der Veranda ,
warte nur auf sie .
Glückliches Kätzchen !

" Kitty Cat , Kitty Cat , es ist Zeit zur Schule zu gehen . " " Was für ein Spaß , Mutter , meine Lehrerin ist so cool ! "
" Kitty cat , kitty cat , komm und sing ein kleines Lied . " " Okay , Lehrer , ich singe gerne mit . "
" Kätzchenkatze , Kätzchenkatze , lass uns dieses Buch aufschlagen . " " Was für ein Spaß , Lehrer . Ich sehe einen Affen , sieh mal ! "
" Kätzchen , Kätzchen , kannst du bis zehn zählen ? " " Oh ja , Lehrer , und zurück zu einem . "
" Kätzchen , Kätzchen , geh nach draußen und spiele . " " Yippie , Lehrer , meine Lieblingstageszeit . "
" Kätzchen , Kätzchen , Zeit für eine Leckerei . " " Yum yum , Lehrer , ich esse immer gerne . "
" Kätzchen , Kätzchen , du musst ein Nickerchen machen . " " Oh , gähne , Lehrer , ich werde mich in deinem Schoß zusammenrollen . "
" Kätzchen , Kätzchen , was ist dein Show-and-Tell ? " " Schau , schau , Lehrer , ich habe eine kleine Glocke mitgebracht . "
" Kätzchenkatze , Kätzchenkatze , jetzt ist es Zeit für die Kunst . " " Das ist großartig , Lehrer , ich denke , ich werde ein Herz malen ! "
" Kätzchen , Kätzchen , dein Schultag ist vorbei . " " Ja , ja , Lehrer , und ich hatte SO VIEL SPASS ! "

" Kitty Cat , Kitty Cat , der Tag ist fast vorbei . " " Noch nicht , Mutter , ich kann noch die Sonne sehen . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , ich rufe dich an . " " Ich weiß , Mutter , lass uns Peekaboo spielen ! "
" Kitty Cat , Kitty Cat , bist du in der Wanne ? " " Noch nicht , Mutter , ich schrubbe nicht gern . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , hast du dein Gesicht gewaschen ? " " Noch nicht , Mutter , ich bin im Weltraum . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , zieh deine Nachtkleidung an . " " Noch nicht , Mutter , ich spiele mit meinen Zehen . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , hast du dir die Zähne geputzt ? "
" Noch nicht , Mutter , komm schau mal drunter ! "
" Kitty Cat , Kitty Cat , es ist Zeit , ein Buch zu lesen . " " Okay , Mutter , ich weiß , wo ich suchen muss . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , leg deinen Kopf hin . " " Okay , Mutter , ich denke , es ist Zeit fürs Bett . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , du hast endlich deine Augen geschlossen . " " Genau , Mutter , Zeit für Schlaflieder . "
" Kitty Cat , Kitty Cat , ich mache das Licht aus . " " Gute Nacht , Mutter , ich werde sooo fest schlafen . "

Vor nicht allzu langer Zeit , bevor sie überhaupt etwas sagen konnte , machte Trixie mit ihrem Papa eine Besorgung .
Trixie und ihr Daddy gingen den Block runter ,
durch den Park ,
an der Schule vorbei ,
und in den Waschsalon .
Trixie half ihrem Daddy , die Wäsche in die Maschine zu füllen .
Sie musste sogar das Geld in den Automaten stecken .
Dann sind sie gegangen .
Aber einen Block oder so später …
Trixie erkannte etwas .
Trixie drehte sich zu ihrem Daddy um und sagte : Aggle Flaggle klabble !
„ Stimmt “ , antwortete ihr Daddy . " wir gehen nach Hause . "
Aggle Flaggle klabble ! Sagte Trixie wieder .
Blaggle plabble ! Wumby-Flappy ? ! Schnupfen .
" Jetzt bitte nicht pingelig werden " , sagte ihr Daddy . Nun , sie hatte keine Wahl … .
Trixie brüllte . Waaaa ! Sie wurde ohne Knochen .
Sie tat alles , um zu zeigen , wie unglücklich sie war .
Als sie nach Hause kamen , war auch ihr Daddy unglücklich .
Sobald Trixies Mama die Tür öffnete , fragte sie : Wo ist Knuffle Bunny ?
Die ganze Familie rannte den Block hinunter .
Und sie rannten durch den Park .
Sie sausten an der Schule vorbei ,
und in den Waschsalon .
Trixies Papa suchte nach Knuffle Bunny . Und geschaut ... und geschaut ... und geschaut ...
aber Knuffle Bunny war nirgendwo zu finden … .
Also beschloss Trixies Papa , genauer hinzusehen . Bis um …
Knuffle-Hase ! ! !
Und das waren die ersten Worte , die Trixie je gesagt hat .

Eines Morgens , vor nicht allzu langer Zeit , ging Trixie mit ihrem Papa spazieren . Inzwischen wusste Trixie wirklich , wie man redet .
Ratet mal , was ich tun werde . Ich zeige Amy und dann zeige ich Meg und … dann zeige ich Margot und dann zeige ich Jane und dann zeige ich Leela und dann zeige ich Rebecca und dann zeige ich Noah und dann zeige ich Robbie und dann zeige ich Toshi und dann zeige ich Casey und dann zeige ich Connyr und dann zeige ich Parker und dann Ich zeige Brian und dann ... und rede und rede .
Trixie war aufgeregt , weil sie ihren einzigartigen Knuffle-Hase an einen ganz besonderen Ort brachte … Komm schon !
Schule !
Trixie konnte es kaum erwarten , Knuffle Bunny Ms . Greengrove und all ihren Freunden in Pre-k zu zeigen .
Aber gerade als ihr Papa sie zum Abschied küsste , sah sie Sonja .
Plötzlich war Trixies einzigartiger Knuffle Bunny nicht mehr so einzigartig .
Der Morgen verlief nicht gut . Kuh-Nuffel ! Kuh-Nuffel ! Nuffel ! Nuffel !
Der Nachmittag war schlimmer .
Als die Schulglocke läutete , gab Frau Greengrove die Knuffle Bunnies zurück .
Und der Tag wurde besser .
dann war es Zeit , nach Hause zu gehen , bevor sie sich versah .
Trixie „ aß “ ihr Abendessen , verschlang ihr Dessert , putzte sich die Zähne …
und versuchten , den Mami- und Daddy-Robotern vom Planeten Snurp zu entkommen !
Um halb sieben war Trixie zugedeckt , bereit zum Schlafen .
Aber ein paar Stunden später …
Trixie erkannte etwas .
Trixie marschierte in das Zimmer ihrer Mama und ihres Papas und sagte :
Das ist nicht mein Hase .
Trixies Papa versuchte zu erklären , was 2:30 Uhr bedeutet . Er fragte : " Können wir das morgen früh erledigen ? "
Trixies Papa ging ans Telefon .
Noch bevor er es die Treppe hinunter geschafft hatte , Brühn ! Das Telefon klingelte .
Wir haben Sie , Hase , sagte eine Männerstimme am anderen Ende .
Wir haben deinen Daddy von Trixie geantwortet .
Es wurden Vorkehrungen getroffen .
Trixie und ihr Daddy rannten durch die Nachbarschaft .
Trixie wollte nicht zu spät kommen .
Sonja auch nicht .
Es gab einen Austausch .
Und die Knuffle Bunnies waren wieder da , wo sie hingehörten .
„ Ich habe mir solche Sorgen um mein Häschen gemacht “ , sagte Sonja . „ Ich auch “ , antwortete Trixie .
Dann sagten beide : " Ich bin froh , dass Sie Ihr Häschen zurückbekommen haben ! " zur gleichen Zeit !
Und so fand Trixie ihre erste beste Freundin .
Epilog : Am nächsten Morgen eilten sowohl Trixie als auch Sonja zurück zur Schule .
Die neuen besten Freunde hatten viel Nachholbedarf . „ Möchtest du mit meinem Knuffle Bunny spielen ? “ " Sicher ! Willst du mit meinem spielen ? "

Wer bin ich ? Ich lebe in den Bäumen und esse grüne Blätter . Ich habe eine schwarze Nase und lange Krallen an den Zehen . Meine großen Ohren sind pelzig . Und ich habe es nicht eilig . Wer bin ich ? Ein Koala !
Wo Koalas leben Koalas leben in einem Land namens Australien ( aw-STRALE-YUH ) . Sie lieben in Wäldern und Waldgebieten . Sie leben in den Bergen und an der Küste .
Warum saß der Koala auf der Uhr ? Weil es pünktlich sein wollte .
Pouch Animals Koalas sehen ein bisschen aus wie Teddybären . Aber sie sind überhaupt keine Bären . Koalas sind Säugetiere , die Beuteltiere ( mar-SOOP-ee-uhls ) genannt werden . Sie tragen ihre Babys in Beuteln . Auch Kängurus und Wombats sind Beuteltiere . Baby im Beutel wombat
Tree Talk SÄUGETIER : Ein Tier , das seine Babys mit Milch füttert . Es hat ein Rückgrat und ist warmblütig . Beuteltier : Ein Säugetier , das seine Babys in einem Beutelkängurus trägt
Zum Klettern gebaut Der Körper eines Koalas ist perfekt für das Leben in Bäumen .
Sein Körper rollt sich zusammen , um zwischen Ästen zu passen . Das Fell an der Unterseite ist extra dick . Es ist ein eingebautes Sitzkissen ! Lange Arme umschließen Bäume . Starke Beine helfen einem Koala , auf und ab Bäume zu klettern . Pfoten haben Polster , die verhindern , dass ein Koala ausrutscht . Lange Krallen graben sich in Baumstämme und Äste ein . Vorderpfoten haben zwei Daumen und drei Finger . Diese helfen , Äste zu greifen .
Leben in den Bäumen Koalas sind gute Kletterer . Sie verbringen die meiste Zeit auf Bäumen . Dies ist ihr Lebensraum . Koalas schlafen auch in Bäumen . Sie dösen an einigen lustigen Orten ein . Könntest du so schlafen ? Koalas sind langsam und schläfrig . Sie schlafen bis zu 18 Stunden am Tag .
Tree Talk HABITAT : Das natürliche Zuhause eines Tieres
Ein Koala lebt in einem kleinen Gebiet in seinem Lebensraum . Das Gebiet hat etwa 100 Bäume . Dies ist sein Territorium . Männliche Koalas haben einen Duftfleck auf der Brust . Sie reiben es an den Bäumen . Dies sagt anderen Koalas , sich von ihrem Territorium fernzuhalten . Duftpflaster
Tree Talk GEBIET : Ein Gebiet , in dem ein Tier oder eine Gruppe von Tieren frisst , reist und lebt .
Wählerische Esser
Was ist das Lieblingsgetränk eines Koalas ? Coca-Koala ! Koalas fressen viele Eukalyptusblätter ( yoo-ka-LIP-tus ) . Aber sie fressen nur von wenigen Eukalyptus-Arten . Um genügend Nahrung zu bekommen , fressen Koalas täglich etwa fünf Stunden . Koalas essen und schlafen hauptsächlich .
6 coole Koala-Fakten 1 Koalas können von Baum zu Baum springen . 2 Koalas trinken kaum Wasser . Das meiste Wasser beziehen sie aus Blättern . 3 Das Fell eines Koalas schützt das Tier vor Hitze , Kälte und Regen .
4 Koalas sind nachts sehr aktiv . Sie mögen Mitternachtssnacks ! 5 Koalas haben Fingerabdrücke , genau wie wir . 6 Eukalyptusblätter riechen nach lebenden Hustenbonbons . Koalas tun es auch !
Baby-Koalas Ein Babay-Koala wird Joey genannt . Wenn es geboren wird , hat es keine Haare . Es ist auch blind . Der Joey bleibt etwa sechs Monate im Beutel seiner Mutter . Es trinkt Milch und wird größer und größer . Ein Joey hat bei der Geburt die Größe einer Jelly Bean .
Ein Joey späht aus Mamas Beutel .
Bald kommt der Joey aus dem Beutel . Es hängt an Mamas Brust oder reitet auf ihrem Rücken . Der junge Koala lernt zu klettern und sich festzuhalten , damit er sicher in den Bäumen leben kann .
Warum tragen Koalas ihre Babys auf dem Rücken ? Weil sie keinen Kinderwagen auf einen Baum bringen können .
In Gefahr . Koalas und Menschen müssen sich heute oft den Raum teilen .
Koalas brauchen Land mit Bäumen . Aber die Menschen fällen Bäume , um Farmen , Straßen und Gebäude zu bauen . Es gibt weniger Land für Koalas . Sie sind in Gefahr . Auch Koalas werden verletzt . Sie werden von Autos angefahren oder von Hunden verletzt .
Koalas helfen . Zum Glück für Koalas gibt es Krankenhäuser nur für sie . Ärzte und Krankenschwestern helfen kranken oder verletzten Koalas . Koala-Krankenhäuser helfen jedes Jahr Tausenden von Koalas . Ein Koala bekommt Hilfe , nachdem er von einem Auto angefahren wurde . Es wird in das Koala-Krankenhaus in Port Macquarie , New South Wales , Australien , gebracht .
Die Arme dieses Koalas wurden verletzt . Die Gipsverbände helfen ihnen zu heilen . Krankenhausmitarbeiter kümmern sich liebevoll um einen kranken Koala . Dieser Koala wird gewogen .
Koalas bekommen auch auf andere Weise Hilfe . Verkehrsschilder weisen die Fahrer an , auf Koalas zu achten . Die nächsten 10 km .
Tunnel und Brücken können Koalas beim Überqueren von Straßen helfen . Aber Koalas wissen nicht immer , wo die sicheren Orte zum Überqueren sind . Die Rettung von Eukalyptusbäumen ist der beste Weg , um Koalas zu helfen . Bäume sind ein Zuhause für Koalas . Ein Koala benutzt einen Tunnel , der unter einer Straße verläuft . Warum hat der Koala die Straße überquert ? Denn es war der freie Tag des Huhns .
Was in aller Welt ? Diese Bilder zeigen Nahaufnahmen von Dingen in der Welt eines Koalas . Verwenden Sie die folgenden Hinweise , um herauszufinden , was auf den Bildern zu sehen ist . Antworten auf Seite 31. 1. TIPP : Ein Beuteltier trägt hier ihr Baby . 2. HINWEIS : Sie haben zwei davon , aber sie sind nicht pelzig .
WORD BANK Blätter Krallen Beutel Bäume Joey Ohren 3. HINWEIS : Dies ist das Lieblingsessen eines Koalas . 4. HINWEIS : Diese helfen einem Koala beim Klettern . 5. HINWEIS : Es lebt nach seiner Geburt in einem Beutel . 6. HINWEIS : Ein Koala verbringt fast seine ganze Zeit hier .
LEBENSRAUM : Das natürliche Zuhause eines Tieres SÄUGETIER : Ein Tier , das seine Babys mit Milch füttert . Es hat ein Rückgrat und ist warmblütig . BEUTEL : Ein Säugetier , das seine Babys in einem Beutel trägt GEBIET : Ein Gebiet , in dem ein Tier oder eine Gruppe von Tieren frisst , reist und lebt

Schuhputz , Herr ? ' Entschuldigung . Schuheputzen ? Möchten Sie einen Schuhputzer , Lady ? Scheinen ?
» Entschuldigen Sie , Dame . Hast du diesen Schal verloren ? Oooh , schön ! Glückliches Rot . So hell wie das Seidenhochzeitskleid von Daughter , wenn auch nicht so weich .
Bitte nimm Mooncake zu deiner Hilfe , kleiner Junge . Sehr großer Mann am anderen Ende der Wäscheleine hängt rot zum Trocknen . Vielleicht gehört ihm das Tuch .
Hallo Herr . Hast du das verloren ?
Was würde ich jetzt mit einer so kleinen Decke machen ? Danke , dass du meinen Hut gepackt hast , mein Sohn ! Vielleicht gehört die Decke da drüben , dem lauten kleinen Kerl , der die ganze Zeit heult .
Lady , ist das die Decke Ihres Babys ? Wie schön ! Die gleiche Farbe wie die Stickerei auf meinem Rushnyk . Aber es ist nicht meins . Probieren Sie Mr. Travaglini , den Drehorgelspieler , einen Flug höher .
Vielleicht spielt ihm der Drehorgelspieler ein Wiegenlied vor . Was für eine gute Idee . Hier – ein Pfennig für Sie und ein Pfennig für Herrn Travaglini .
Sir , ist das Ihr rotes Tuch ? Nein , aber was für ein schönes Drappo würde es machen , verteilt über mein Klavier . Sie möchten verkaufen ? Es ist nicht meins .
Könnte sein , dass diese Simiski-Mädchen es verloren haben , als sie auf ihrem Balkon spielten . Ciao !
Hallo ! Hast du heute dieses rote Tuch im Wind verloren ? Spiele mit uns .
Meine Decke . Meine Tischdecke . Ein Vorhang für mein Puppenspiel . Der Junge ist der Bruder . Nein , der Junge ist der Vater . Hör nicht auf meine kleinen Schwestern . Das Tuch gehört ihnen nicht . Es könnte die von Fanny Finnigan sein . Sie lebt die Leiter hinauf und über eins .
Haben Sie diese rote Umhüllung verloren , Miss ? Oh , das wäre wirklich ein hübscher Schal für mich , Oma . Aber ich habe es noch nie gesehen .
Sie könnten es mit Rabbi Shulevitz versuchen , ein Fenster höher .
Hallo Herr . Ist das Ihr Schal ? Nein , meine Gebetsschals sind blau und weiß . Aber ein schönes Fartekh hätte es für meine Frau gemacht .
So ein guter Junge , den ganzen Weg zu kommen . Sie sollten das Tuch zur Schneiderin bringen , Miss Fajah . Sie sieht alles . Sie wird wissen , wem es gehört .
Fräulein , fragte ich den Rabbi und seine Frau , das Mädchen , das den Teppich klopfte , die vier Schwestern , den Drehorgelspieler , die Mutter mit dem Baby , den Prospektor und die Wäscherin , aber niemand hat dieses Tuch verloren . Können Sie mir sagen , wem das gehört ?
Meine Vögel und ich haben dich den ganzen Nachmittag beobachtet , mein Kind , und hoffen , dass du den Weg zu mir finden würdest . Dieses Tuch ist mein schönes Kopftuch , das ich bei dieser windigen Wäsche verloren habe . Ich danke dir , Kind . Aber jetzt musst du wieder runter auf die Straße eilen . Es wird dunkel und deine Maddah wird sich Sorgen machen . Auf Wiedersehen !

Wir beobachten , wie ein sanfter Wind die Bäume erschüttert . Es hebt die Blätter an und setzt sie frei .
Losgelassen flattern sie durch die Luft und treiben anmutig nach unten .
Wir rennen , um die fallenden Blätter aufzufangen . Wir riechen ihre Gerüche und berühren ihre Adern . Leuchtende Juwelen aus Baumkronen ... Wir zeichnen ihre Formen nach . Wir sagen ihre Namen .
Die breiten und spitzen Blätter des Rotahorns flammen hell und lebendig wie ein Streichholz .
Die Blätter des Zuckerahorns sind orange , wie Kürbisse in einem Kürbisbeet .
Aus dem schlanken weißen Eichenblatt greifen stumpfe Finger , braun wie Dreck .
Die leuchtend gelben Blätter der Linde haben die Form eines Herzens mit kleinen Zähnen .
Das eiförmige Birkenblatt fällt sonnenseitig auf den Boden .
Weidenblätter werden gelbgrün und hängen an den Gliedmaßen , die sich alle nach unten biegen .
Das gewellte goldene Blatt des Ginkgos hat die Form eines kleinen Fächers .
Das breite Blatt des Bergahorns ist gelb mit einer braunen Schicht .
Wir werfen die leuchtenden Blätter in die Luft : Orange , Gelb , Gold und Rot . Wir tanzen zusammen , während sie fallen . Blatthüte setzen sich auf unseren Köpfen ab .
Wir klatschen vor Freude . Wir lieben die Blätter ! Wir harken einen glühenden , goldenen Haufen .
Dann , Händchen haltend , springen wir in einen Haufen von Farben , der einen Meter tief ist .
Gingko , Weißeiche , Linde , Weide , Birke . Rotahorn , Zuckerahorn , Bergahorn .
Blätter , die im Herbst leuchtende Farben annehmen , waren im Frühjahr und Sommer grün . Während dieser Jahreszeiten bilden die grünen Blätter Nahrung für den Baum aus Wasser , Luft und Sonnenschein . Die in den Blättern hergestellte Baumnahrung ist eine Art Zucker , der die Blätter gleichhält und dem Baum beim Wachsen hilft .
Im Herbst wird es kälter . Es gibt nicht genug Sonne und Regen für die Blätter , um Nahrung für den Baum zu machen . Ihre Arbeit ist getan und der Baum hört auf zu wachsen . Es hat keine Verwendung mehr für seine Blätter , also beginnen sie zu sterben .
Dann passiert etwas Schönes – die Blätter ändern ihre Farbe ! Heraus kommen die Gelb- und Orangetöne , die im Frühjahr und Sommer von Grüntönen überdeckt wurden . Andere Veränderungen in den Blättern lassen auch die roten und braunen Farben hervortreten . Die Blätter mit den meisten gelagerten Lebensmitteln nehmen die hellsten Farben an , bevor sie zu Boden fallen

Eine frische Brise wehte über den Wald , kitzelte das hohe Gras und ließ die Bäume zittern . Der Sommer war weg und der Herbst war da . Pip Squirrel steckte seinen Kopf aus dem Nest und schnupperte die Luft . " Es hat sich etwas geändert ! " er entschied . Und er eilte davon , um herauszufinden , was es war .
Pips Nest war in einer alten Eiche . Pip liebte den alten Baum und er kannte jedes Detail davon , vom Zweig bis zum Stamm .
Aber etwas geschah mit dem Baum . Es ging so langsam , dass Pip es nicht bemerkt hatte – bis jetzt . Er kam ruckartig zum Stehen und starrte auf die Blätter neben ihm .
Er war so überrascht , dass er den Kofferraum losließ .
" Wwwaaaahhhhh ! " quietschte Pip , als er durch die Äste stürzte und landete - " OOOOOF ! " - auf dem Waldboden . OOOOOF !
Pip lag einen Moment da und starrte zu den Blättern hoch . " Sie haben die Farbe gewechselt ! " Er hat tief eingeatmet . Und er hatte recht . Das letzte Mal , als Pip sich die Blätter genau angeschaut hatte , waren sie alle GRÜN gewesen - aber jetzt gab es viele Farben : GELB und ORANGE und sogar ROT !
Während Pip zusah , fiel eines der Blätter ab und trieb zu Boden .
Er sprang auf und rannte hinterher und fing es mit seinen Pfoten auf . Aber noch als er es erreichte , begann ein weiteres Blatt zu fallen . Pip rannte hinter dem zweiten Blatt her und schaffte es gerade noch , es aufzufangen , bevor es den Waldboden berührte . " Nicht noch einmal ! " keuchte Pip , als ein drittes Blatt zu fallen begann .
Pip raste immer noch herum und versuchte , die fallenden Blätter aufzufangen , als seine Schwester Blossom herbeigeeilt kam . „ Gut “ , keuchte Pip . " Du bist gerade rechtzeitig . " " Gerade rechtzeitig für was ? " fragte Blüte . „ Um zu helfen , den Baum zu retten “ , schnaufte Pip . " Es fällt in Stücke ! " „ Aber das passiert schon seit Tagen “ , sagte Blossom und zeigte auf den mit Blättern bedeckten Boden . " Dann müssen wir es JETZT stoppen ! " bestand Pip .
Pip und Blossom sammelten alle abgefallenen Blätter zu einem großen Haufen . " Was jetzt ? " fragte Blüte . „ Wir haben sie zurückgebracht “ , sagte Pip .
Also trug Blossom die Blätter hoch in den Baum , wo Pip versuchte , sie wieder auf die Äste zu kleben . Aber es hat nicht sehr gut funktioniert .
Dann - ganz plötzlich - gab es einen RIESIGEN Windstoß und HUNDERTE BLÄTTER begannen zu fallen ! Pip und Blossom krabbelten hektisch umher und versuchten sie zu sammeln , als Mom Squirrel ankam . " Was habt ihr zwei vor ? " Sie fragte .
Als Mom herausfand , was Pip und Blossom gemacht hatten , konnte sie sich ein Lächeln nicht verkneifen . " Aber Pip " , sagte sie , " der Baum muss seine Blätter verlieren . " Und sie erklärte , dass die Pflege der Blätter für den Baum harte Arbeit sei und dass er , nachdem er den ganzen Sommer gehalten hatte , eine Weile ruhen musste .
Aber ich liebe diesen Baum “ , sagte Pip traurig . „ Er ist unser Zuhause . Und ich möchte , dass es wieder so ist , wie es war ! “ „ Es wird “ , sagte Mama . „ Wenn der Frühling kommt , werden die Blätter alle wieder zurückkommen . Sie sind nur eine Weile weg . “ „ Zum Beispiel , wenn die Sonne untergeht und dann wieder zurückkommt ? “ sagte Pip . „ Zum Beispiel , wenn die Sonne untergeht “ , stimmte Mama zu zurück . "
Pip , Blossom und Mom spielten bis Sonnenuntergang unter der alten Eiche .
Bevor sie gingen , sammelten sie einige Blätter , um sie in ihr Nest mitzunehmen .
" Sie haben schöne Farben , " sagte Pip lächelnd . " Und jetzt verstehe ich warum . " Er hielt eine Pfote voller Blätter hoch , um es Blossom und Mom zu zeigen . " Sie sind die Farben des Sonnenuntergangs ! " sagte Pipi .

Schnee ist für . . .
an einem kalten Wintertag fallen .
Schnee ist für . . .
Fahrt auf Ihrem Lieblingsschlitten .
Schnee ist für . . .
einfach so zu einer Kugel rollen .
Schnee ist für . . .
werfen - nicht verpassen !
Schnee ist für . . .
einen neuen Freund wie dich zu finden .
Schnee ist für . . .
einen oder zwei Schneeengel machen .
Schnee ist für . . .
an der Zungenspitze fangen .
Schnee ist für . . .
das Gefühl , dass alle jung sind .
Schnee ist für . . .
Bauen wie mit Sand .
Schnee ist für . . .
ein Winterwunderland erschaffen !
Erfahre mehr über SCHNEE Schnee ist eine Form von Eis , das aus Wolken fällt . Eis ist gefrorenes Wasser . Schneeflocken gibt es in verschiedenen Formen und Größen . Keine zwei Schneeflocken sind gleich . Ein starker Schneesturm wird Blizzard genannt .

Es ist Zeit , dass der Zug zur Arbeit fährt .
Der Güterzug geht auf eine lange Reise . Es gibt viel zu tun .
Die Arbeiter bewegen sich schnell . Sie laden jedes Auto .
Alle einsteigen ! Der Zug ist fahrbereit . Tuckern ! Tuckern !
Ding ! Ding ! Ding ! Autos halten für den Zug .
Der Zug rast über die Strecke . Klick Klack ! Klick Klack !
Der Güterzug fährt an einem Zug voller Menschen vorbei . Blasen ! Blasen !
Der Zug fährt den ganzen Tag . Es geht bergauf und bergab .
Die Züge fahren die ganze Nacht . Es geht in und aus großen Städten .
Es geht durch Tunnel . Choo Choo !
Der Zug fährt auch an Bauernhöfen vorbei . Die Kühe sagen hallo . Mooooo !
Der Zug fährt in den Bahnhof ein . Es ist pünktlich .
Die Stadt freut sich über den Zug . Die Arbeiter sind bereit zu helfen .
Nacheinander werden die Autos entladen .
Die Arbeit ist fast erledigt .
Jetzt heißt es aufräumen . Der Güterzug hatte eine lange Reise hinter sich . Es wird bald wieder fahrbereit sein .

Es ist Zeit , LEGO City ein weiteres Gebäude hinzuzufügen !
„ Lasst uns loslegen “ , sagt der Vorarbeiter zu seiner Mannschaft . " Zuerst müssen wir die Baustelle räumen ! "
Ein Arbeiter schlägt mit einem Presslufthammer einen großen Stein weg . Andere Besatzungsmitglieder benutzen Schaufeln und Schubkarren , um den Schutt wegzuschaffen .
Dieser Job wird einige große Lastwagen brauchen ! Ein Bagger kann schwere Felsbrocken ausgraben .
Sind die Steine aus dem Boden , schaufelt der Frontlader sie mit seiner Schaufel auf . Es wirft die Felsen in einen schweren Muldenkipper . Der LKW wird die Felsbrocken abtransportieren .
Dieser Bulldozer wird den Rest des Schutts beseitigen .
Sobald die Website sauber ist , ist es Zeit , die Dinge zu glätten ! Die Eintrommelwalze macht den Boden eben . Ein anderer Arbeiter verwendet einen Verdichter , um kleinere Bereiche zu glätten .
Jeder Neubau braucht ein starkes Fundament . Der Vorarbeiter spricht mit der Mannschaft . „ Sieht gut aus “ , sagt er . " Jetzt ist es Zeit , den Beton zu gießen . "
Hier kommt ein Arbeiter mit dem Beton . Die Trommel hält den Beton beim Mischen , bis er zum Gießen bereit ist .
Einige Arbeiter gießen den Beton , andere verteilen ihn mit Schaufeln . Dann machen sie die Oberfläche glatt und eben .
Es dauert eine Weile , bis der Beton getrocknet ist . Aber in der Zwischenzeit gibt es viel zu tun ! Ein riesiger Lieferwagen kommt mit Baumaterial beladen .
Ein Arbeiter benutzt einen Kompaktlader , um Vorräte zu transportieren . Es ist perfekt für kleinere Lasten .
Ein Raupenkran hebt problemlos größere Bündel .
Nach einigen Tagen ist die Foundation trocken und hart . " Lasst uns anfangen zu bauen ! " sagt der Vorarbeiter .
Bauarbeiter befestigen Metallstreben am Fundament . So entsteht ein stabiler Rahmen für Wände , Böden und Decken .
Es ist Zeit für einen größeren Kran ! Der lange Ausleger des Mobilkrans hebt große Teile an Ort und Stelle .
Der Meister spricht mit dem Kranführer , um den Boden in die richtige Position zu bringen . Dieses Gebäude kommt wirklich zusammen !
Ein LKW bringt die letzten Teile des Gebäudes auf die Baustelle .
Hier ist der bisher größte Kran ! Dieser Turm hat eine sehr starke Winde . Eine Winde ist ein Motor , der das dicke Seil des Krans aufwickelt . Es zieht die Last bis ganz nach oben in das Gebäude .
Es braucht mehrere Arbeiter , um das Dach in Position zu bringen . Der Vorarbeiter sorgt für einen reibungslosen Ablauf auf der Baustelle .
LEGO City hat ein brandneues Gebäude ! " Nur noch eine letzte Sache " , sagt der Vorarbeiter zu seiner Mannschaft . " Danke an alle ! Tolle Arbeit ! "

Brrrii-in-g ! Der Bankalarm klingelt . Die Bank wird ausgeraubt !
Einer ! Zwei ! Drei ! Drei Gauner rennen davon .
Sie rasen in einem Van davon . Zoom !
Ein Mann ruft die Polizei . " Hilfe ! " er weint . " Drei Gauner haben die Bank ausgeraubt ! "
Die Polizei rast zur Bank . Lichter blinken und Sirenen heulen .
Die Polizei sucht nach Hinweisen . Sie sehen sich das Bankvideo an .
Draußen stellt die Polizei Fragen . Sie erfahren von dem Van .
Die Polizei untersucht die Hinweise . Jetzt wissen sie , nach wem sie suchen müssen . Sie werden nach einem roten Van suchen .
Ein Beamter entdeckt den Van . " Alle Autos anrufen " , sagt er . " Ich habe die Gauner gefunden . Ich brauche schnell Verstärkung ! "
Das Polizeiauto fließt der Van . Wooooh ! Wooooh ! Die Jagd ist eröffnet !
Vroom ! Weitere Polizei schließt sich der Verfolgung an . Backup kommt vom Himmel .
Kreischen ! Die Polizei blockiert den Van . Die Gauner sind gefangen .
" Einfrieren ! " schreit die Polizei . " Hebt die Hände in die Luft ! " Die Polizei nimmt die Gauner fest .
Die Polizei schaut in den Van . Sie finden das Geld .
Die Gauner kommen ins Gefängnis . Zuschlagen !
Die Bank bekommt das Geld zurück . Hurra ! Der Fall ist abgeschlossen !

Es war ein weiterer schöner Tag in LEGO City .
Zwei Gauner dachten , es sei der perfekte Tag für einen Banküberfall . Der Alarm der Bank klingelte .
" Beeil dich , Hank ! " schrie Butch , als er den Motor hochdrehte . „ Ich bewege mich so schnell ich kann “ , sagte Hank . " Diese Goldbarren sind schwer ! "
Sobald das Gold im Auto war , gab Hank Gas . „ So lange , LEGO City Polizei “ , sagte Hank . " Viel Glück , uns im Wald zu finden ! "
Währenddessen war die Waldpolizei von LEGO City hart im Einsatz . „ Halten Sie die Augen offen “ , sagte der Leiter der Forstpolizei in sein Walkie-Talkie . " Ich habe gerade erfahren , dass wir ein paar Bankräuber im Wald haben . "
„ Ich glaube , ich habe sie gefunden , Chief . Jemand versteckt sich in diesem Busch “ , antwortete der Polizist . Als er näher herankroch , bewegte sich der Busch .
Der Polizist rannte zum Busch . " Sie sind festgenommen ! " er schrie . Er sah sich von Angesicht zu Angesicht mit einem ...
" BÄR ! " rief er , als er wegrannte . Der Bär war genauso erschrocken . Es ging in die andere Richtung .
„ Ich kann nicht glauben , dass wir es geschafft haben “ , sagte Hank . " Sie werden uns nie finden . "
„ Du hast zu früh gesprochen “ , sagte Butch . „ Der Wald ist voller Polizisten ! Sie haben sogar Polizeihunde , die uns in einer Sekunde aufspüren können .
Hank schleppte das Gold nach draußen . „ Ich habe das perfekte Versteck “ , sagte er . Hank hat das Gold in einen Bienenstock gelegt . " Niemand wird sich mit einem Haufen summender Bienen anlegen . "
Hank wusste nicht , dass es eine Kreatur gab , der es nichts ausmachte , Bienen zu summen . " Hey ! " rief Hank . " Ein Bär stiehlt unser Gold . Er kann uns nicht stehlen ! Wir haben es zuerst gestohlen ! "
Die Polizeihunde haben die Bankräuber schließlich aufgespürt . Aber die beiden Diebe waren damit beschäftigt , einen eigenen Dieb aufzuspüren .
Hank und Butch jagten den Bären . Die Hunde verfolgten Hank und Butch . Und die Forstpolizisten folgten den Hunden . Alle rannten durch den dichten Wald .
Der Bär stürzte in eine dunkle Höhle . " Komm schon , Hank ! " sagte Butch . " Wir haben diesen Bären jetzt gefangen . "
Währenddessen packte der Chef den Polizisten an den Armen . „ Warte besser hier “ , sagte der Häuptling . " Sie werden wieder rauskommen . " " Woher weißt du das ? " fragte der Polizist . „ Sagen wir einfach , ich weiß es besser , als einen Bären in eine dunkle Höhle zu jagen “ , sagte der Häuptling .
Es dauerte nicht lange , bis Hank und Butch aus der Höhle rannten . " Hilfe ! " riefen die Gauner . Mehrere Bären rannten hinter ihnen her .
" Verhaften Sie uns ! Sperren Sie uns ein ! " verpfändete Butch . " Ja , steck uns hinter Gitter " , stimmte Hank zu . " Rette uns einfach vor diesen Bären ! "
Zurück auf der Forstpolizeiwache sperrte der Polizist die beiden Bankräuber ein . Draußen leckten zwei der Bären Honig von den goldenen Ziegeln .
„ Gute Arbeit “ , sagte der Chef . " Wir werden das Gold an die Bank zurückgeben , sobald die Bären damit fertig sind . " " Sieht so aus , als ob das ein süßer Fang für uns alle war " , sagte der Polizist .

Es ist ein weiterer aufregender Tag in LEGO City . Ein ganz besonderer Held steht hoch am Himmel . " Bist du verrückt ? " fragte der Gauner , der das gestohlene Stunt-Flugzeug flog . " Nein , ich bin Chase McCain ! " sagte der tapfere Detektiv . " Jetzt landen Sie im Namen des Gesetzes dieses Flugzeug ! "
Sobald das Stunt-Flugzeug am Boden war , fesselte Detective Chase McCain den Dieb mit Handschellen und übergab ihn seinem SWAT-Team .
" Danke , Detektiv ! " sagte der Polizist . » Ein Tag Arbeit , Officer « , sagte Chase . " Und ich ? " fragte der Dieb . " Ich habe hart gearbeitet , um das Flugzeug zu stehlen ! " Verbrechen zahlt sich nicht aus " , sagte Chase .
„ Großartige Arbeit , Detective “ , sagte der Polizeichef von LEGO City . " Und gerade noch rechtzeitig ... Wir müssen dem Bürgermeister ein sehr wertvolles Paket überbringen . Er ist auf einer Insel in der Nähe von LEGO City . " „ Klingt nach Urlaub “ , sagte Chase . " Kaum " , sagte der Polizeichef . " Dieser Job könnte sehr gefährlich sein . "
" Gefahr ist mein zweiter Vorname . " Chase lächelte . " Ich werde dir helfen ! "
Chase ist ein Meister der Verkleidung ! Bevor Chase das Flugzeug bestieg , um seine Lieferung zu machen , probierte er mehrere Kostüme an . Auf diese Weise konnte er alle Gauner überlisten .
Schauspieler ? Zu ernst .
Musik-DJ ? Zu laut .
Häschen ? Zu lustig .
Bagagiste ? Perfekt !
Dieser Job ist ein Kinderspiel , dachte Chase , als er aus dem Fenster des fliegenden Flugzeugs starrte . Aber bis die mysteriöse Box sicher geliefert wurde , konnte alles passieren .
Gerade als Chase das Paket abliefern wollte , offenbarte sich ein Gauner . Es war der berüchtigte Unruhestifter und Dieb Rex Fury ! Rex packte die Kiste und rannte davon . Die Jagd ging los !
Um zu fliehen , hat Rex Fury einem Surfermädchen ein Fahrrad gestohlen . " Hey das ist meins ! " Sie weinte . " Keine Sorge , Chase McCain ist mit dem Fall beschäftigt ! " sagte der Detektiv . " Junger Mann , kann ich mir dein Skateboard ausleihen ? " " Weißt du , wie man damit fährt ? " fragte der Skateboarder .
" Ich mache es auf jeden Fall ! " sagte Chase .
Rex Fury ist durch ein Konzert am Strand gekracht . Aber Chase hätte ihn fast erwischt ! Das ist bis ...
" Licht aus , Detective ! " Rex Fury lachte . Er zog an einem Seil und zog die Bühnenvorhänge über McCain herunter .
Rex Fury hatte gehört , dass alles , was in der Kiste war , mehr wert war als alles andere . Wenn ich es stehle und verkaufe , werde ich reich ! dachte Rex . REICH !
" Aus dem Weg ! " rief Rex Fury , als er eine Brezel stahl . " Und Sie , Fischer , aus dem Boot ! Ich stehle Ihre Fahrt ! "
Aber gerade als Rex ins Boot hüpfte , legte ihm einer der Fischer Handschellen an . " Was ist los ? " fragte Rex Fury . Fischer fangen keine Gauner . Sie fangen Fische ! "
Chase McCain , Meister der Verkleidung , lächelte . „ Guter Versuch , Fury . Aber du kannst diesen Detektiv nicht überlisten oder überholen . “
„ Ich glaube , das gehört dir “ , sagte Chase . „ Das stimmt “ , sagte der Bürgermeister . " Danke , dass Sie es sicher zu mir gebracht haben . " Was ist es ? Was ist in der Kiste ? “ rief Rex Fury . „ Ist es Gold ? Ist es Geld ? Sind es Diamanten ? "
" Nein , es ist mehr wert als all diese Dinge " , sagte der Bürgermeister . " Es ist ein Apfelkuchen , den meine Oma für mich gemacht hat . " " Was ? " Rex Fury schrie . " Ich gehe für Kuchen ins Gefängnis ? " Wie ich immer sage : Verbrechen zahlt sich nicht aus " , sagte Chase . " Außer im Gefängnis . "

„ Guten Morgen , Rookie “ , sagte der Feuerwehrchef . " Willkommen bei der LEGO City Feuerwehr ! "
Der Chief traf den Rookie vor der LEGO City Feuerwache . Andere Feuerwehrleute waren da , um ihn zu begrüßen . „ Lass uns sehen , was du an der Feuerakademie gelernt hast “ , sagte der Chef . " Wir müssen herausfinden , was für ein Feuerwehrmann Sie sein werden . "
" Wasser ist der beste Freund eines Feuerwehrmanns " , sagte der Chef . Ein Feuerwehrmann namens Splash reichte dem Rookie einen Feuerwehrschlauch . „ Seien Sie vorsichtig “ , sagte Splash . " Diese Schläuche können dir entkommen . " „ Danke “ , sagte der Anfänger . Er zielte mit dem Schlauch und drehte die Düse .
" Whoooooah ! " Der kräftige Wasserstrahl schleuderte den Neuling in die Luft . Unten rannten der Chef und die Feuerwehrleute in Deckung . Splash schoss auf das Feuerwehrauto zu . Er drehte schnell das Wasserventil zu .
Der Rookie war wieder sicher am Boden . Der Chef und die anderen Feuerwehrleute waren tropfnass . Der Chief marschierte auf den Rookie zu . „ Daran müssen Sie arbeiten “ , sagte er . " Lass uns etwas anderes versuchen . "
" Manchmal müssen wir Feuer auf See bekämpfen . " Der Häuptling zeigte auf ein paar brennende Fässer , die im Wasser schwammen . " Glaubst du , du kannst diese Fassfeuer löschen ? " " Ja , Sir " , antwortete der Anfänger . „ Gut “ , sagte der Chef . " Floater wird mich im Motorboot mitnehmen , um zuzusehen . " Der Rookie kletterte an Bord und stellte sich hinter die Wasserwerfer .
" Wie zielst du mit diesem Ding ? ! " fragte der Anfänger . " Achtung ! " Das Wasser aus der Kanone schoss direkt an den schwimmenden Fässern vorbei . Stattdessen sprengte es das winzige Motorboot . Der Häuptling und Floater fielen ins Meer .
„ Entschuldigung “ , sagte der Anfänger . " Das ist in Ordnung " , antwortete der Chef . " Wir Feuerwehrleute haben noch viele andere Jobs . Vielleicht sollten Sie besser mit der Hubschrauberbesatzung zusammenarbeiten . " " Ja , Sir " , sagte der Anfänger .
Diesmal beschloss der Chef , aus sicherer Entfernung zuzusehen . Er war es leid , nass zu werden . Er sprach in sein Funkgerät . „ Gut gemacht , Rookie “ , sagte er . " Jetzt schütte das Wasser auf das brennende Gebäude . Du musst es genau richtig timen . "
Der Rookie hat das Wasser nicht rechtzeitig abgelassen . Er verfehlte das brennende Gebäude und landete stattdessen auf dem Hubschrauberlandeplatz . Das Wasser spritzte über den Häuptling . " Nicht noch einmal ! " rief der Chef .
" Entschuldigung , Sir " , sagte der Anfänger . " Es muss etwas geben , in dem Sie gut sind . " Der Häuptling seufzte und schüttelte den Kopf . " Wir werden es morgen herausfinden . Geh runter in den Aufenthaltsraum und schlaf etwas . "
Später in der Nacht ertönte der Feueralarm . BRRRRRIIING ! Der Chef wäre fast vom Stuhl gefallen . " Los geht's , Feuerwehr ! " er schrie . " Wir haben ein echtes Feuer zu bekämpfen ! "
Ein Feuerwehrmann namens Spanner rannte auf den Chef zu . " Gears ist immer noch krank " , berichtete Spanner . " Er kann das Hauptfeuerwehrauto nicht fahren . " „ Das kann ich “ , sagte der Rookie . Bevor der Chief etwas sagen konnte , sprang der Rookie hinters Steuer und startete den Motor .
WEEEEEEOOOOOOOOEEEEEE ! Die Sirene heulte , als das Feuerwehrauto über die Straße raste . Der Rookie kontrollierte den großen Truck mit Leichtigkeit . Er bog sicher um die Kurven und schob sich durch den dichten Verkehr . Der junge Rookie war ein Naturtalent am Steuer !
Der Anfänger hielt an und sah ein hohes Wohnhaus in Flammen . Dank seiner Fahrweise waren sie angekommen , bevor das Feuer zu groß wurde . Während die anderen Feuerwehrleute das Feuer mit Schläuchen bekämpften , hob der Rookie die hohe Leiter und half den eingeschlossenen Personen , den Flammen zu entkommen . „ Vielen Dank “ , sagte einer der Bewohner .
„ Großartige Arbeit , Rookie “ , sagte der Chef . " Es sieht so aus , als ob Sie doch noch ein Feuerwehrmann von LEGO City werden . " „ Danke , Chief “ , sagte der Anfänger . " Nun , da du so gut mit dem Feuerwehrauto bist ... " Der Chef kicherte . " ... bring es zurück zum Bahnhof und wasche es gut . " " Ja , Sir " , sagte der Anfänger . Der Chef lächelte ihn an . „ Lass es mich einfach wissen , bevor du anfängst . Ich möchte nicht in der Nähe sein , wenn du den Wasserschlauch aufdrehst . “

Die Feuerwehrleute sind in der Feuerwache im Wald . Es ist ein ruhiger Tag .
Dann klingelt der Feueralarm . " Wach auf ! Ich sehe Rauch ! " sagt Ted .
Ben will nicht aufstehen .
" Wir müssen dieses Feuer bekämpfen ! " sagt ted .
Die Feuerwehrmänner rutschen die Stange herunter . " Achtung ! "
Die Feuerwehrleute ziehen sich an . Diese Kleidung hält sie sicher .
Die Feuerwehr steigt in den Lastwagen ein .
Sie rasen durch den Wald . " Warte , Ben ! "
" Wo ist das Feuer ? " fragt Ted . " Genau hier " , sagt ein Camper .
" Das ist kein Waldbrand " , sagt Ben . " Es ist ein Lagerfeuer . "
Dann wird die Feuerwehr gerufen . Ein echter Waldbrand ist in der Nähe .
" Ich muss gehen ! " sagt Ben .
Die Feuerwehr versucht das Feuer zu löschen . Aber das Feuer hört nicht auf .
Es gibt viel Rauch . Die Feuerwehrleute können nichts sehen . " Wer hat das Licht ausgemacht ? " fragt Ben .
Die Feuerwehrleute rufen um Hilfe .
Das Feuerflugzeug hilft , das Feuer zu löschen .
„ Schau ! “ Hier kommt das Feuerflugzeug .
Das Flugzeug tropft Wasser ins Feuer .
Auch die Feuerwehrleute werden nass .
Ach nein ! Ein Baum brennt noch .
Ben holt den Feuerwehrschlauch . Das Wasser kommt schnell raus . Woah !
Alle Feuerwehrleute arbeiteten zusammen . Sie löschten das Feuer . " Weg zu gehen ! "
" Wir müssen noch einen Stopp einlegen " , sagt Ben .
Dann kehren sie zum Feuerwehrhaus zurück .
" Harte Arbeit macht hungrig ! " sagt Ben .

Ach nein ! Rauch liegt in der Luft . In der Stadt brennt es .
Sofort 911 anrufen ! Die Feuerwehr kann den Tag retten .
Brriiing ! Der Feueralarm klingelt . Die Feuerwehr macht sich auf den Weg .
Einer nach dem anderen springen sie in Aktion . Sie rutschen die Stange herunter .
Die Feuerwehrleute kleiden sich blitzschnell . Sie schnappen sich ihre Hüte und Stiefel .
Vroom ! Vroom ! Das Feuerwehrauto ist fahrbereit .
Woooo ! Hupen ! Hupen ! Das Feuerwehrauto rast die Straße entlang .
Es gibt keine Zeit zu verlieren . Es ist Zeit , das Feuer zu bekämpfen !
Rollen Sie die Schläuche aus . Schalten Sie das Wasser ein . Swooosh !
Knall ! Absturz ! Brechen Sie die Tür auf . Geh das Feuer bekämpfen .
Miau ! Miau ! Nach oben geht die Leiter . Ein tapferer Feuerwehrmann rettet die Katze .
Schauen Sie hoch in den Himmel . Hier kommt noch mehr Hilfe .
Überall spritzt Wasser . Das Feuer beginnt zu erlöschen .
Endlich ist das Feuer aus . Die müden Feuerwehrleute machen sich auf den Heimweg .
Es war ein sehr langer Tag . Im Feuerwehrhaus ist es vorerst ruhig . Nur ein paar leise Schnarchgeräusche sind zu hören .

" Heute wird so cool ! " sagte Erik . " Ich bin endlich groß genug , um dir und Papa in der LEGO City Garage zu helfen . " „ Es wird Spaß machen “ , sagte seine Schwester Amy . " Ich erinnere mich an das erste Mal , als ich mit Dad zur Arbeit ging . "
„ Heute muss Amy dir zeigen , was zu tun ist “ , sagte Dad zu Eric . „ Ich habe meinen besten Schraubenschlüssel verloren . Wenn ich ihn nicht finde , kann ich den Truck nicht reparieren , bevor der Besitzer ihn holt . “
„ Mach dir keine Sorgen , Dad “ , sagte Eric . " Ich bin groß genug , um bei vielen Dingen zu helfen ! "
Zuerst zeigte Amy Eric , wie man einen Reifen entfernt . " Schau es dir an , Amy ! " sagte Erik . " Ich bin groß genug , um es alleine zu tun ! " Eric zog hart an einem großen Reifen . Er verlor schnell das Gleichgewicht , als sich der schwere Reifen löste .
Eric und der Reifen prallten auf einen riesigen Reifenstapel zu . " Oh-oh ! " er sagte .
Die Reifen flogen überall hin . " Achtung ! " rief ein Mechaniker . " Whoa-whoa-whoa-whoa ! " schrie Eric , als er durch die Garage hüpfte . " Dieses Kind ist am Laufen ! " schrie Steve .
Eric rieb sich den Kopf . " Ich glaube , ich bin nicht groß genug , um einen Reifen zu reparieren . " „ Schon gut “ , sagte Amy . " Als ich es das erste Mal versuchte , rollte mein Reifen direkt aus der Haustür . Wir können etwas anderes ausprobieren . "
" Dieser Scheibenwischer steckt fest " , sagte Amy . " Sie können zusehen und sehen , wie ich es repariere . " " Ich kann mehr als nur zusehen " , sagte Eric . " Ich bin groß genug , um dir zu helfen , es zu reparieren ! "
Eric packte den Scheibenwischer , als er sich zu bewegen begann . Es schickte ihn durch die Luft . " Aaaaaaah ! " schrie Eric , als er durch die Garage flog . " Whoa ! " rief Steve . " Ich wusste nicht , dass Eric fliegen kann ! "
Eric war schwindelig und ein wenig verlegen , aber seine Schwester half ihm wieder hoch . „ Ich glaube , ich war doch nicht groß genug , um zu helfen “ , sagte Eric . „ Das ist okay “ , sagte Amy . " Lass uns etwas einfacheres versuchen . " " Hast du deinen Schraubenschlüssel schon gefunden , Dad ? " fragte Amy . „ Nein , und ich mache mir Sorgen . Wenn ich ihn nicht bald finde , kann ich den Truck nicht rechtzeitig reparieren “ , sagte Dad . „ Amy und ich werden darauf achten “ , sagte Eric .
" Dirtbikes ! " sagte Eric aufgeregt . " Können wir daran arbeiten ? " " Sicher ! " sagte Amy . " Ich finde das eine tolle Idee ! "
" Reifen aufzublasen ist einfach " , sagte Amy . " Warum gehst du nicht und holst den Luftschlauch dort hin ? "
„ Habe es fast geschafft “ , sagte Eric und zog am Ende des Schlauchs . " Es steckt fest . " „ Sei vorsichtig “ , warnte Amy .
" Hoppla ! " jaulte Eric , als er mehrere Öldosen umwarf . Sie stürzten zu Boden und überall lief Öl aus . " Ach nein ! " sagte Erik . " Ich glaube , ich bin auch nicht groß genug , um das zu tun . "
„ Ich habe eine Idee “ , sagte Amy . " Warum arbeiten wir nicht eine Weile draußen ? " „ Okay “ , sagte Eric .
„ Dieser Müllwagen muss gereinigt werden , bevor er abgeholt wird “ , erklärte Amy . " Glaubst du , du bist groß genug , um es zu waschen ? " Erik lächelte . " Das bin ich sicher ! "
Es stellte sich heraus , dass Eric doch nicht groß genug war , um den Truck zu waschen . " Whoooooa ! " er schrie . Das Wasser schoß ihn in die Luft , und der Schlauch peitschte ihn herum . Wasser durchnässte alle in der Nähe .
Amy half Eric das Handtuch auszuziehen , bevor sie den anderen Mechanikern halfen , das Wasser aufzuwischen . " Es sieht so aus , als ob ich in nichts gut bin " , sagte Eric . „ Du machst das gut “ , sagte seine Schwester . " Mein erster Tag war viel , viel schlimmer . "
„ Ich dachte , er wäre groß genug , um all diese Dinge zu tun “ , sagte Amy zu Dad . „ Aber ich schätze , er muss noch wachsen . Zumindest ist er groß genug , um beim Aufräumen zu helfen . “ „ Ich mache mir weniger Sorgen um Eric und mehr um meinen fehlenden Schraubenschlüssel “ , sagte Dad . " Ohne es kann ich den Truck nicht reparieren . Und ich werde in große Schwierigkeiten geraten . "
Eric entdeckte etwas Glänzendes unter einem Arbeitstisch . Er ließ seinen Mopp fallen und ging auf Hände und Knie . Er war gerade klein genug , um unter den Tisch zu kriechen und ihn zu erreichen . Es war Papas fehlender Schraubenschlüssel !
" Dad ! Schau , was ich gefunden habe ! " rief Eric . " Dein bester Schraubenschlüssel war unter diesem kleinen Tisch ! " „ Sieht so aus , als hättest du genau die richtige Größe dafür “ , sagte Amy . " Guten Tag , Sohn ! " sagte Papa . " Ohne diesen Schraubenschlüssel konnte ich meine Arbeit nicht beenden . Jetzt kann ich endlich diesen Truck reparieren ! "

Schuss ! Schuss ! Jessie hat einen großen Hund namens Bear .
* Transport 244 *
Bär bringt Jessie zur Schule . Er bellt die Autos an , die sie überqueren . Schuss ! Schuss ! Signalton ! Signalton !
Bär folgt auch Jessie nach Hause . Aber heute ist Bär nicht da . Oh-oh , wo ist Bär ?
Jessie rennt nach Hause , aber Bear ist nicht da . " Bär Bär ! " Sie ruft an . " Komm nach Hause , Bär ! * BÄR *
fragt Jessie den Polizisten . " Hast du Bär gesehen ? "
Aber das hat er nicht . Niemand , den Jessie fragt , hat Bear gesehen . Oh nein , der arme Bär ist verloren .
* LEGO STADT *
Tropfen ! Tropfen ! Tropfen ! Tropfen ! Es beginnt zu regnen . " Wo bist du , Bär ? " Jessie weint .
Jessie hört Bären weinen . Sie findet ihn im Park . Der arme Bär steckt unter einem Tor fest !
Bär braucht schnelle Hilfe . Jessie bittet die Polizei um Hilfe .
HALT
Huhu ! Huhu ! Die Polizei kommt und schaut nach .
Bär muss ausgegraben werden . Die Polizei ruft noch mehr Hilfe .
Splash ! Klatsch ! Spritz ! Der Regen wird schlimmer . Es ist zu schwer , im Schlamm zu graben .
Der Arbeiter hat eine Säge , um das Tor zu schneiden . ZZZZZZ !
Crrreeaakk ! Jessies neue Freunde heben das Tor von Bear auf .
Die Arbeiter kümmern sich gut um Bear . Sie wickeln seine Pfote ein .
Bear gibt Jessie einen großen , feuchten Kuss . Jessie umarmt Bär . Sie sagt : " Jetzt können wir nach Hause gehen ! "

Johlen ! Die Arbeitspfeife ertönt . George und Johnny erreichen die Goldmine .
Die Lastwagen sind mit Steinen gefüllt . Die Felsen haben Gold im Inneren .
" Der Goldabbau rockt wirklich ! " Johnny jubelt .
George und Johnny fahren in einem Karren . Jeder trägt Sicherheitsausrüstung .
" Wir beeilen uns besser , um das Gold zu holen " , sagt Johnny .
Rummel ! Ein Bohrer gräbt die großen Tunnel .
" Ich finde diesen Bohrer wirklich toll " , sagt Johnny .
George benutzt einen Presslufthammer . Es bricht die großen Felsen auseinander .
Die Felsbrocken werden auf einen Anhänger geladen . " Lass uns rocken und rollen " , sagt Johnny .
Der Anhänger fährt aus dem Tunnel .
Die Bergleute machen eine Pause . Sie essen Sandwiches .
" Mein Brot ist steinhart " , sagt George .
Ein Bergmann greift nach einem Drink . Er stößt gegen eine Laterne .
" Vorsichtig sein ! " Georg schreit .
" Gut , dass wir unsere Stirnlampen haben " , sagt George .
„ Lass uns von hier verschwinden “ , sagt Johnny .
Johnny repariert die Lampe .
Er schaut auf die Wand , wo die Lampe gefallen ist .
Im Fels ist Gold .
" Lasst uns hier drüben einen neuen Tunnel sprengen " , sagt Johnny .
George stellt den Timer .
Dann verlassen alle die Mine .
Boom ! Der Boden bebt .
" Dieser Job ist ein Knaller ! " Johnny sagt .
Der Staub setzt sich . Alle kehren in die Mine zurück .
" Schau dir das ganze Gold an " , sagt George .
" Wir rocken ! " sagt Johnny .

Auf Wiedersehen , Regen ! Es ist Zeit zu fliegen .
Checken Sie die Taschen ein . Einer ! Zwei ! Drei !
LEGO CITY AIRLINES
Teddybär kann mit ins Flugzeug kommen !
Wo ist das Tor ?
Es ist Zeit an Bord zu gehen . Nehmen Sie das Flugticket heraus .
Auch die Taschen sind unterwegs ! Sie werden zum Flugzeug mitgenommen .
Arbeiter überprüfen das Flugzeug von der Nase bis zum Heck .
Sie füllen das Flugzeug mit Benzin .
Der Pilot ist im Cockpit bereit . Das Bodenpersonal zeigt dem Piloten , wohin es gehen soll .
Die Flugzeuge warten , bis sie an der Reihe sind . Der Turm sagt dem Flugzeug , wann es abheben soll .
Es ist Zeit zu fliegen ! Das Flugzeug rast über die Landebahn . Vrrroom !
Rauschen ! Hoch ! Hoch ! Hoch !
Das Flugzeug fliegt in den Himmel . Es schwebt über den Wolken .
Schaue aus dem Fenster . Sehen Sie , wie klein die Stadt aussieht .
Das Flugzeug fliegt weit . Eine letzte Kurve vor der Landung . Unten kommen die Räder .
Stoßen ! Stoßen ! Rauschen ! Das Flugzeug verlangsamt sich bis zum Stillstand .
Finde alle Taschen ! Einer ! Zwei ! Drei !
Hallo , Sonne ! Es ist Zeit für Spaß !

Leo konnte nichts richtig machen .
Er konnte nicht lesen .
Er konnte nicht schreiben . Eule Elefant Schlangenregenpfeifer Krokodil
Er konnte nicht zeichnen .
Er war ein schlampiger Esser .
Und er hat nie ein Wort gesagt . JOHLEN ! THRUMP ! ZISCHEN ! PIP ! KREUZEN !
" Was ist los mit Leo ? " fragte Leos Vater . „ Nichts “ , sagte Leos Mutter . " Leo ist nur ein Spätzünder . " „ Besser spät als nie “ , dachte Leos Vater .
Leos Vater beobachtete ihn jeden Tag auf Anzeichen einer Blüte .
Und jede Nacht beobachtete Leos Vater ihn auf Anzeichen einer Blüte .
" Bist du sicher , dass Leo ein Blüher ist ? " fragte Leos Vater . " Geduld " , sagte Leos Mutter , " ein beobachteter Blüher blüht nicht . "
Also schaute Leos Vater statt Leo fern .
Der Schnee kam . Leos Vater sah nicht zu . Aber Leo blühte immer noch nicht .
Die Bäume sprießen . Leos Vater sah nicht zu . Aber Leo blühte immer noch nicht .
Dann , eines Tages , zu seiner Zeit , blühte Leo auf !
Er konnte lesen !
Er könnte schreiben ! LÖWE
Er konnte zeichnen !
Er hat ordentlich gegessen !
Er hat auch gesprochen . Und es war nicht nur ein Wort . Es war ein ganzer Satz . Und dieser Satz war ...
" Ich habe es gemacht ! "

Leon das Chamäleon war anders als alle anderen Chamäleons . Als die anderen auf einem grünen Blatt saßen , wurden sie grün . Als sie auf gelbem Sand standen , wurden sie gelb . Und wenn sie im blauen Teich schwärmen , werden sie blau .
Aber Leon nicht . als Leon auf einem grünen Blatt saß , wurde er rot .
Als Leon auf gelbem Sand stand , wurde er lila .
Und als Leon im blauen Teich schwamm , wurde er orange . Leon hat das nicht mit Absicht getan . Er wollte wie die anderen Chamäleons sein . Er konnte einfach nicht anders , als die andere Farbe anzunehmen .
Manchmal hatte Leon Angst , anders zu sein . Er konnte sich nicht tarnen , wenn Gefahr drohte .
Manchmal war es Leon peinlich , anders zu sein . Er stach immer in der Menge hervor .
Manchmal fühlte sich Leon einsam , weil er anders war . Er schloss sich dem anderen kleinen Chamäleon nicht an , weil er das Gefühl hatte , dass er nicht dazugehörte . Leon dachte , dass es keinen Platz für ihn in der Gruppe gäbe , besonders wenn die anderen ihr Lieblingsspiel spielten - Tarnung und Suche .
Eines Tages beschlossen die kleinen Chamäleons , auf Entdeckungstour zu gehen . Leon war neugierig . Also folgte er ihnen aus dem Wald und versuchte sein Bestes , versteckt zu bleiben .
Die kleinen Chamäleons gingen lange . Nach einer Weile merkten sie , dass sie verloren waren . Die kleinen Chamäleons hatten Angst . Leon hatte auch Angst .
Leon kauerte sich hinter einen Felsen , bis er das Alleinsein nicht mehr ertragen konnte . Er spähte heraus und die kleinen Chamäleons entdeckten ihn sofort . Zu Leons Erstaunen freuten sie sich , ihn zu sehen .
Zurück im Wald machten sich ihre Eltern Sorgen . Es wurde spät . Sie machten sich auf die Suche nach den kleinen Chamäleons .
Ihre Eltern gingen lange spazieren . Aber von den kleinen Chamäleons war nichts zu sehen . Dann sahen sie in weiter Ferne einen grünen Punkt .
Es war Leon ! Dank seiner Farbe waren die kleinen Chamäleons wohlbehalten gefunden worden . Alle waren überglücklich .
Nach einem Tag voller Abenteuer kehrten die Chamäleons nach Hause zurück . Dieses Mal ging Leon mit allen anderen spazieren . Er war immer noch die andere Farbe , aber jetzt hatte er seinen eigenen besonderen Platz in der Gruppe . Dieses Mal war Leon stolz , anders zu sein .

Lass es fallen !
Es ist Herbst !
Frühmorgens , frisch und kühl ,
treffe neue Freunde in der Schule .
Farbberge , hochgeharkt -
Spring direkt hinein und beobachte den Himmel .
Aber dann . . . Kühle , windige , böige Brise ,
rechen , rechen , rechen die wehenden Blätter .
Lass es fallen ! Apfelernte , Bergluft ,
unsere nächste Station . . . die Kreismesse .
Heufahrten , Wettbewerbe , Springspaß .
Der Siegerkürbis wiegt eine Tonne !
Aber dann . . . Der Kinderwagen des Bruders stapelte sich hoch ,
kalt und müde , verabschieden Sie sich .
Lass es fallen ! Wandern , campen , was für eine Aussicht !
Orangenbäume , blauer Himmel .
Eichhörnchen versammeln sich , Füchse verstecken sich
Schwarzbären schlafen , Spatzen fliegen .
Aber bald . . . Kalt und frostig , hohe kahlen Bäume ,
Zehen und Finger spüren das Einfrieren .
Mützen zum Stricken , Schals zum Selbermachen ,
warten auf unsere erste Schneeflocke .
Der Winter kommt ! Lass es schneien !

Lass es regnen !
Es ist Frühling !
Singende Vögel , knospende Bäume ,
Frösche und Tulpen , Honigbienen .
Graben , Bodenbearbeitung ,
Samen zu säen . Karotten in einer Reihe pflanzen .
Aber dann ... heftige Regengüsse , Flüsse überschwemmen , unser Blumengarten wird zu Schlamm .
Lass es regnen ! Regenbogen , grünes Gras , Fußballspaß . Picknick ,
in der Sonne schwingen .
Lämmer und Hasen , Welpenlecken ,
neugeborene Kätzchen und kleine Küken .
Hoch oben bauen , malen .
Unser kleiner Schlauch am Himmel .
Aber dann ... Schwarze Fliegen ,
Spinnen , kleine Ameisen kriechen in unsere Bauernhosen .
Lass es regnen ! Reiten , Gleiten , Cupcake-Leckerei .
Wirbeln , tanzen , Bebop-Beat .
Aber bald ... dampfendes Klassenzimmer , glühende Hitze .
Wir tragen Sandalen an unseren Füßen .
Hurra ! Hurra ! Letzter Schultag !
Ab ins Schwimmbad !
Sommer kommt ! Lass es leuchten !

Lass es leuchten !
Es ist Sommer !
Schwimmen , planschen , faule Tage .
Hängematte , Hot Dogs , Limonade .
Felsen und Muscheln , Schaufel und Eimer ,
Schlossgebäude , Boote zum Segeln .
Aber dann ... sandiges , klebriges , schmerzhaftes Brennen .
Außenduschen- " Warten Sie , bis Sie an der Reihe sind ! "
Lass es leuchten ! Wehende Fahnen wehen stolz .
Funkelnde Feuerwerke erleuchten den Himmel .
Camping , Singen unter Sternen .
Glühwürmchen in einem Glas fangen .
Aber dann ... hellwach , gruselige Nächte .
Heiße und verschwitzte , juckende Bisse .
Lass es leuchten ! Erdnüsse , Popcorn , Baseball-Spaß .
Pitchen , schwingen , Siegerlauf !
Frische Tomaten , Mais und Erbsen ,
Pfirsiche von den Bäumen sammeln .
Aber bald ... Urlaub ist vorbei , kein Pool mehr .
Einkaufen gehen für den Schulanfang .
Zeit für Pullover , kühle Brise ,
verwelkte Blumen , wechselnde Bäume .
Der Herbst kommt ! Lass es fallen !

Lilly liebte die Schule .
Sie liebte spitze Bleistifte . Sie liebte die quietschende Kreide . Und sie liebte die Art und Weise , wie ihre Stiefel durch die langen , glänzenden Flure klickten .
Lilly liebte die Privatsphäre ihres eigenen Schreibtisches . Sie liebte die Fischstäbchen und die Schokoladenmeile jeden Freitag in der Kantine . Und vor allem liebte sie ihren Lehrer , Mr. Slinger .
Mr. Slinger war spitze . Er trug kunstvolle Hemden . Er trug eine Brille an einer Kette um den Hals . Und er trug für jeden Tag der Woche eine andersfarbige Krawatte . „ Wow “ , sagte Lilly . Das war so ziemlich alles , was sie sagen konnte . " Beeindruckend . "
Anstelle von " Grüße , Studenten " oder " Guten Morgen , Schüler " , zwinkerte Mr. Slinger und sagte : " Hallo ! " Er hielt Schreibtische in Reihen für altmodisch und langweilig . " Glaubt ihr Nagetiere , ihr könnt mit einem Halbkreis umgehen ? " Und er sorgte immer für die leckersten Snacks – Dinge , die lockig und knusprig und käsig waren . " Wenn ich groß bin , möchte ich Lehrerin werden " , sagte Lilly . " Ich auch ! " sagten ihre Freunde Chester und Wilson und Victor .
Zu Hause gab Lilly vor , Mr. Slinger zu sein . „ Ich bin die Lehrerin “ , sagte sie ihrem kleinen Bruder Julius . " Hör zu ! " Lilly wollte sogar ihre eigenen Deluxe-Bilderlexika . " Was ist mit Lilly ? " fragte ihre Mutter . " Ich dachte , sie möchte Chirurgin oder Krankenwagenfahrerin oder Taucherin werden " , sagte ihr Vater . „ Es muss an ihrem neuen Lehrer , Mr. Slinger , liegen “ , sagte ihre Mutter . „ Wow “ , sagte ihr Vater . Das war so ziemlich alles , was er sagen konnte . " Beeindruckend . "
Wann immer die Schüler Freizeit hatten , durften sie in das Glühbirnenlabor im hinteren Teil des Klassenzimmers gehen . Sie drückten ihre Ideen kreativ durch Zeichnen und Schreiben aus . Lilly ging oft . Sie hatte ein
Als Mr. Slinger Busdienst hatte , stand Lilly Schlange , obwohl sie nicht mit dem Bus fuhr . Lilly hob mehr als jeder andere in der Klasse die Hand ( auch wenn sie die Antwort nicht kannte ) . Und sie meldete sich freiwillig , nach der Schule zu bleiben , um Radiergummis zu klatschen . „ Wenn ich groß bin , möchte ich Lehrerin werden “ , sagte Lilly . " Ausgezeichnete Wahl " , sagte Mr. Slinger .
An einem Montagmorgen kam Lilly besonders glücklich zur Schule . Sie war am Wochenende mit ihrem Grammy einkaufen gegangen . Lilly hatte eine neue Filmstay-Sonnenbrille mit glitzernden Diamanten und einer Kette wie die von Mr. Slinger . Sie hatte drei glänzende Viertel . Und das Beste von allem war , dass sie eine brandneue lila Plastiktasche hatte , die beim Öffnen eine fröhliche Melodie spielte .
Lilly wollte es allen zeigen . " Nicht jetzt " , sagte Mr. Slinger . " Hören Sie sich unsere Geschichte an . " Lilly fiel es schwer zuzuhören . Lilly wollte es wirklich allen zeigen . " Nicht jetzt " , sagte Mr. Slinger . " Lassen Sie uns Rücksicht auf Klassenkameraden nehmen . " Lilly fiel es schwer , Rücksicht zu nehmen . Lilly wollte es wirklich allen zeigen . " Nun " , sagte Mr. Slinger . " Warten Sie bis zur Pause oder Sharing Time . " Aber Lilly konnte nicht warten .
Die Gläser waren so glitzernd . Die Viertel waren so glänzend . Und die Handtasche spielte so schöne Musik , ganz zu schweigen davon , wie gut sie sich zum Aufbewahren von Schulsachen eignete . „ Schau “ , flüsterte Lilly heftig . " Schauen Sie , alle . Sehen Sie , was ich habe ! " Alle haben geschaut . Einschließlich Mr. Slinger . Er war nicht amüsiert .
" Ich werde Ihre Sachen einfach bis zum Ende des Tages an meinem Schreibtisch aufbewahren " , sagte Mr. Slinger . " Dort sind sie sicher , und dann kannst du sie mit nach Hause nehmen . " Lillys Magen zog sich zusammen . Sie hätte weinen müssen . Ihre Brille war weg . Ihr Quartier war weg . Ihre lila Plastiktüte war weg . Lilly sehnte sich den ganzen Morgen nach ihrer Handtasche . Sie war sogar zu traurig , um den Snack zu essen , den Mr. Slinger vor der Pause servierte .
An diesem Nachmittag ging Lilly ins Glühbirnenlabor . Sie war immer noch sehr traurig . Sie dachte und sie dachte und sie dachte . Und dann wurde sie wütend . Sie dachte und dachte und dachte noch mehr . Und dann wurde sie wütend . Sie dachte und dachte und dachte noch ein bisschen nach . Und dann zeichnete sie ein Bild von Mr. Slinger .
Kurz bevor die letzte Glocke läutete , schmuggelte Lilly die Zeichnung in Mr. Slingers Büchertasche .
Als alle Schüler zugeknöpft und zugeknöpft und zugeschnappt und gebunden und bereit waren , nach Hause zu gehen , schlenderte Mr. Slinger zu Lilly und gab ihr ihre lila Plastiktüte zurück . " Es ist eine schöne Handtasche " , sagte Mr. Slinger . „ Ihr Quartier ist schön und klirrend . Und diese Brille ist absolut fabelhaft . Sie können sie mit in die Schule nehmen , solange Sie den Rest der Klasse nicht stören . “ „ Ich möchte keine Lehrerin werden , wenn ich groß bin “ , sagte Lilly , als sie aus dem Klassenzimmer marschierte .
Auf dem Heimweg öffnete Lilly ihre Handtasche . Ihre Brille und ihr Quartier waren drin . Und so war eine Nachricht von Mr. Slinger . Darin hieß es : " Heute war ein schwieriger Tag . Morgen wird es besser . " Unten in der Handtasche befand sich auch eine kleine Tüte mit leckeren Snacks .
Lillys Magen zog sich zusammen . Sie hätte weinen müssen . Sie fühlte sich schrecklich . Lilly rannte den ganzen Weg nach Hause und erzählte ihrer Mutter und ihrem Vater alles .
Anstatt sich ihre Lieblingscartoons anzusehen , beschloss Lilly , sich auf den unkooperativen Stuhl zu setzen .
In dieser Nacht zeichnete Lilly ein neues Bild von Mr. Slinger und schrieb auch eine Geschichte über ihn .
Lillys Mutter hat eine Notiz geschrieben . Und Lillys Vater hat ein paar leckere Snacks gebacken , die Lilly am nächsten Tag mit in die Schule nehmen konnte . „ Ich denke , Mr. Slinger wird das verstehen “ , sagte Lillys Mutter . „ Ich weiß , dass er es tun wird “ , sagte Lillys Vater .
Am nächsten Morgen kam Lilly früh zur Schule . „ Die sind für Sie “ , sagte Lilly zu Mr. Slinger . " Weil es mir wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich , wirklich leid tut .
Mr. Slinger las die Geschichte . Und er betrachtete das Bild .
Und er las die Notiz . Und er probierte die Snacks . " Wow " , sagte Mr. Slinger . Das war so ziemlich alles , was er sagen konnte . " Beeindruckend . "
" Was meinst du , sollten wir damit machen ? " fragte Herr Slinger . " Könnten wir es einfach wegwerfen ? " fragte Lilly . " Ausgezeichnete Idee " , sagte Mr. Slinger . Während der Sharing Time demonstrierte Lilly die vielen Verwendungsmöglichkeiten und einzigartigen Qualitäten ihrer lila Plastiktasche , ihres glänzenden Viertels und ihrer glitzernden Filmstarbrille .
Dann machte sie eine kleine Performance mit ihnen als Requisiten . „ Das nennt man interpretativer Tanz “ , sagte Lilly . Mr. Slinger stimmte mit ein . „ Wow “ , sagte die ganze Klasse . Das war so ziemlich alles , was sie sagen konnten . " Beeindruckend . "
Den Rest des Tages lagen Lillys Geldbörse , das Quartier und die Sonnenbrille sicher in ihrem Schreibtisch . Sie spähte oft nach ihnen , störte aber keine Menschenseele .
Kurz bevor die letzte Glocke läutete , servierte Mr. Slinger zur Freude aller Lillys Snacks . " Was willst du werden , wenn du erwachsen bist ? " fragte Herr Slinger . " EIN LEHRER ! " alle haben geantwortet . Lillys Antwort war die lauteste . " Ausgezeichnete Wahl " , sagte Mr. Slinger .
Als die Schüler das Klassenzimmer verließen , hielt Lilly ihre lila Handtasche fest ans Herz . Mr. Slinger hatte Recht – es war ein besserer Tag gewesen .
Lilly rannte und hüpfte und hüpfte und flog den ganzen Weg nach Hause , sie war so glücklich . Und sie wollte wirklich Lehrerin werden , als sie aufwuchs ...
Das heißt , wenn sie keine Tänzerin oder Chirurgin oder Krankenwagenfahrerin oder Diva oder Pilotin oder Friseurin oder Taucherin werden wollte …

Schnee , Schnee und noch mehr Schnee ! " Bzzz . Yippie ! " sagt die kleine Bea . " An einem verschneiten Tag gibt es so viele lustige Dinge zu tun ! Komm schon , Bär , lass uns nach draußen gehen und spielen . "
Schnee bedeckt die ganze Welt . Fette , flauschige Flocken fallen immer wieder vom Himmel . Die Freunde der kleinen Bea lieben Schnee genauso wie sie .
Knirschen . Stampfen . Türmen ! Verstecken ist an einem verschneiten Tag schwierig .
Kaninchen , Bär , Biber , Eule , Hirsch , Gans … Bald sind alle da !
Klappen , sausen , flattern , sausen .
Die Freunde machen Schneeengel !
Kitzeln . Kribbeln . Chilly . Spaß ! Fangen wir nacheinander Schneeflocken .
Wheeeeeeeeee !
Ente , kleine Bea , Ente !
Lauft , kleine Enten , lauft !
Little Be a und ihre Freunde lieben es zu skaten , zu drehen und zu wirbeln . Ups - nicht fallen !
Wer ist unter dieser Schneedecke ? Lassen Sie uns graben und sehen .
" Ich habe Eicheln und Beeren gefunden " , sagt Bear .
" Ich habe Little Be a gefunden " , sagt Rabbit .
Brrrrrr . Es ist kalt . Es ist Zeit zum Aufwärmen . Jeder hält für heiße Schokolade an . Lecker .
Was kommt als nächstes ? " Ich weiß " , sagt Little Be a. " Lass uns einen neuen Freund finden . "
Und das tun sie .
Bis morgen !

Der kleine Bär liebte sein kleines Boot .
Er ruderte alles rund um den Huckleberry Lake .
Er hat daraus gefischt .
An sonnigen Tagen legte er sich darin zurück , schloß die Augen und träumte . Und er war glücklich .
Als seine Mutter ihn ins Bett rief , zog er sein kleines Boot ans Ufer . „ Gute Nacht , kleines Boot “ , sagte er . " Ich sehe dich dann morgen . " Und das tat er immer .
Aber dann geschah etwas . Little Bear begann zu wachsen und zu wachsen . Er ist größer geworden
und größer .
Bald war er kein kleiner Bär mehr . Er war ein GROSSER BÄR . Und er passte nicht in sein kleines Boot .
Er versuchte , darin zu sitzen , während es auf dem See schaukelte . Aber er und das kleine Boot sanken auf den Grund des blauen , blauen Wassers .
" Wo bist du , mein großer Bär ? " Mutter hat angerufen . Big Bear und sein kleines Boot stotterten beide auf . " Gluckern ! " sagte der große Bär .
„ Du bist jetzt ein zu großer Bär , um in dieses kleine Boot zu passen “ , sagte Mutter . " Es ist das Schicksal eines kleinen Bären zu wachsen und zu wachsen , bis er ein GROSSER BÄR ist . Es ist das Schicksal eines kleinen Bootes , gleich groß zu bleiben . "
Big Bear war traurig . " Ich kann mein kleines Boot nicht ohne Bären verlassen , um darin zu sitzen , darin zu fischen oder darin zu träumen " , sagte er . " Es ist die Bestimmung eines kleinen Bootes , weiter auf einem blauen , blauen See zu segeln . " Er kratzte sich am Kopf . " Ich weiß ! Ich werde einen anderen kleinen Bären finden , der mein kleines Boot so lieben wird , wie ich es liebe . "
Big Bear ging um den Huckleberry Lake herum . " Hast du irgendwo kleine Bären gesehen ? " fragte er Biber . » Nicht , seit Sie selbst ein kleiner Bär waren « , sagte Beaver .
Otter hatte auch keinen kleinen Bären gesehen .
Aber Blue Heron hatte .
" Einer lebt mit seiner Mutter auf der anderen Seite des Sees " , sagte er . " Ich habe ihn heute Morgen gesehen , wie er Beeren gegessen hat . " Also ging Big Bear wieder um den See herum und fand den kleinen Bären .
„ Ich habe ein kleines Boot für dich “ , sagte Big Bear . " Aber eines solltest du wissen . Du wirst immer größer und größer , bis du ein GROSSER BÄR bist . Das ist das Schicksal eines kleinen Bären . " Der kleine Bär hörte aufmerksam zu . „ Das kleine Boot bleibt gleich groß , denn das ist seine Bestimmung . Wenn das passiert , musst du einen anderen kleinen Bären finden , der in das kleine Boot passt . Denn es ist auch die Bestimmung eines kleinen Bootes , weiter auf einem blauen , blauen See zu segeln . Versprichst du es ? " „ Ich verspreche es “ , sagte der kleine Bär .
Den ganzen Sommer lang sah Big Bear den kleinen Bären das kleine Boot um den Huckleberry Lake rudern .
Und damit fischen .
Und an sonnigen Tagen hörte Big Bear auf , was er tat , und beobachtete den kleinen Bären , wie er träumend im kleinen Boot lag . Big Bear würde sagen , dass der kleine Bär glücklich war .
Auch Big Bear war glücklich . DAS GROSSE BOOT DES GROßEN BÄREN

Horn ging " Piep ! " Motor schnurrte . Die freundlichsten Klänge , die Sie je gehört haben . STADTGRENZEN
KUNSTGALERIE
Little Blue Truck rollte in die Stadt . " Piep ! Piep ! Piep ! Ist das nicht hübsch ? " FLUSSKAFFEE & TEE WILLKOMMEN
Hoch aufragende Gebäude kratzten am Himmel . " Signalton ! " sagte Blau . " Die Stadt ist hoch ! "
FAST FOOD TAXI ALLES TO GO
ZOOOM ! brüllte Lastwagen die Allee entlang . " Die Stadt ist schnell ! " sagte Little Blue . TAXI TOURS 12345 TAXI SCHNELLE LIEFERUNG
FAHRT-R-US TAXI
„ Schiebe weiter , Shorty ! “ schrie ein Doppeldeckerbus mit großen roten Buchstaben : RIDES-R-US . TOURS 12345
Ein Lebensmittel-Lkw hupte laut . " BEWEGEN SIE ES , BUD - ICH BIN DER ERSTE , DU BIST DER LETZTE ! " SAM'S LEBENSMITTEL
TAXI-TOUREN 12345 SIDE ST . GASSE
Wooeeee ... ging eine Sirene . " Wir kommen durch ! Besetztes Polizeiauto , was zu tun ist ! " POLIZEI
SCHWISCHE ! SCHWACHEN ! RAUSCHEN ! ging ein großer Straßenkehrer und brüllte : " HEY ! BESSER BEWEGEN , KLEINER BEEPER ! "
" PLATZ MACHEN ! " schrie eine Limousine ( das längste Auto , das Sie je gesehen haben ) .
„ Ich habe Seine Ehren den Bürgermeister drinnen . Ich bin wichtig !
Autos und Lastwagen waren alle in einem Gewirr . Alle fingen an zu schreien und zu streiten .
Ein Taxi brüllte heran . Kreischen ging die Bremse . " HALT ! " schrie Blau . „ Um Himmels Willen !
Du bist vielleicht schnell und ich vielleicht langsam , aber einer nach dem anderen ist der richtige Weg . "
" Ich zuerst ! " sagte die Limousine voller Stolz . Dann hustete er und sein Motor ging aus .
Er saß genau dort fest , mit dem Bürgermeister drinnen . " Signalton ! " sagte Blau . " Möchtest du mitfahren ? "
Alle , die zusahen , stießen einen Schrei aus , als die Tür aufschwang und der Bürgermeister heraustrat .
Seine Ehre kletterte direkt auf Blue und hielt eine Rede ( wie es Bürgermeister tun ) . GASSE W. BYWAY
„ Meine Freunde “ , sagte er , „ was für ein Glück – dieser gute Rat von einem kleinen blauen Lastwagen !
Lastwagen und Busse reihten sich an Vans und Taxis an , und alles lief gut . FAHRTEN-R-US
Ein Taxi ließ einen Van vorbeifahren . Der Doppeldeckerbus sagte : " Ich fahre zuletzt . " DIE KAFFEETASSE
Eine Blaskapelle schloss sich der großen Parade an . BOOM ! ging das Schlagzeug , und die Trompeten spielten . HARDWARE
Sie rollten die Allee entlang und alle winkten Little Blue zu .
Blau ist cool !
RIDES-R-US PARKTAXI
Sie klatschten in die Hände und riefen : " HOORAY ! " für den kleinen blauen Lastwagen , der den Weg anführte .
DAS SALATBLATT
Komm bald wieder !

Horn ging " Piep ! " Motor schnurrte . Die freundlichsten Klänge , die Sie je gehört haben .
Little Blue Truck kam die Straße herunter . " Signalton ! " sagte Blau zu einer großen grünen Kröte .
Kröte sagte : " Croak ! " und zwinkerte mit einem Auge , als der kleine blaue Truck vorbeirollte . KRÖTEKREUZUNG
Schafe sagten : " Baaa ! " Kuh sagte : " Muh ! " " Oink ! " sagte ein Schweinchen . " Signalton ! " sagte Blau .
" Glucken ! " sagte ein Huhn , und ihr Küken sagte : " Peep ! " " Maaa ! " sagte eine Ziege . Blue sagte : " Piep ! "
" Wiehern ! " sagte ein Pferd . " Quacksalber ! " sagte eine Ente . " Signalton ! " sagte der freundliche Little Blue Truck .
" Hupen ! " schrie ein Muldenkipper . „ Durchkommen ! Ich habe große , wichtige Dinge zu tun !
Ich habe nicht die Zeit , den Tag mit jeder Ente unterwegs zu verbringen ! "
ZIMMER ! Ging die Müllkippe um eine Kurve . Er sah eine Pfütze und versuchte auszuweichen - In den Schlamm rollte der große fette Laster , und seine großen wichtigen Räder blieben stecken !
Seine Schwerlast-Muldenkipper-Reifen waren tief in Dreck und Schlamm eingesunken . " Hupen ! " rief der Dump , und er klang verängstigt , aber niemand hörte es ( oder es interessierte niemanden ) .
Dann ... In die Schlammbeule kam der Little Blue Truck , um der Müllkippe zu helfen
Little Blue drückte mit aller Kraft - jetzt saßen Blue und der Dump BEIDE fest .
" Hilfe Hilfe Hilfe ! " rief der kleine blaue Truck . " Piep ! Piep ! Piep ! Ich stecke fest ! Ich stecke fest ! " Jeder hörte dieses " Beep ! Beep ! Beep ! " Die Kuh kam mit dem Schwein und den Schafen gelaufen .
Im Galopp lief das große braune Pferd hoch . Ziege sprang natürlich über den Zaun .
Die Henne kam flatternd mit dem Küken und der Ente , und alle schoben den Little Blue Truck .
Kopf an Kopf und Rumpf an Rumpf drängten sie alle auf Blue – der den Dump geschoben hat .
Sie konnten diese schwere Last nicht ganz aushalten . Da hüpfte doch die große grüne Kröte hoch .
Alles zusammen - eins ... zwei ... drei ! Ein letzter Stoß und die Trucks waren KOSTENLOS !
„ Danke , kleiner Bruder “ , sagte der Dump zu Blue . „ Du hast mir geholfen und sie haben dir geholfen .
Jetzt sehe ich , dass viel von der helfenden Hand einiger guter Freunde abhängt ! "
" Signalton ! " sagte Blau . " Wer will mitfahren ? " Alle beeilten sich , hineinzuspringen . Oink ! Quacksalber ! Baaa ! Muhen ! Glucken ! Gucken ! Wiehern ! Krächzen ! Maaa !
Signalton ! Signalton ! Signalton !

Gestern Abend bin ich mit Bauchschmerzen aufgewacht . Ich rief Mama an . Sie sagte , ich hätte Fieber .
Sie legte mir einen kühlen Waschlappen auf den Kopf und rieb meinen Bauch . Ich war so krank .
Mama saß die ganze Nacht neben meinem Bett und hielt meine Hand .
Am Morgen war ich noch krank . Ich musste nicht zur Schule gehen , aber selbst das machte mich nicht glücklich . Ich gehe lieber zur Schule , als so krank zu sein .
Mom sagte : " Wir müssen zum Arzt gehen , um Medikamente für deinen Bauch zu bekommen . "
Ich wollte nicht zum Arzt , aber ich wollte mich besser fühlen . Also war ich mutig .
In der Arztpraxis gab es viele Spielsachen , aber ich war so krank , dass ich mit keinem davon spielte .
Eine hübsche Krankenschwester führte uns in ein Zimmer . Ich saß auf einem mit Papier bedeckten Bett .
Dann kam der Arzt . Er hatte große Ohren . Aber er hatte ein schönes Lächeln . Er bat die Krankenschwester , meine Temperatur zu messen . Ich hatte nur leichtes Fieber . Er steckte mir einen Stock in den Mund und sagte , ich solle " Aahh " sagen . Ich fand das seltsam .
Dann hörte er auf mein Herz . Er ließ mich zuhören . Es klang wie eine Trommel . Er sah mir in die Ohren . Er ließ mich in seine Ohren sehen . Dann drückte er auf meinen Bauch . Es tat nicht einmal weh .
Der Arzt hat meiner Mutter ein Medikament verschrieben . Er sagte , ich würde meinen Bauch so gut wie neu machen .
Er hat mir die Hand geschüttelt . „ Sie waren ein sehr guter Patient “ , sagte er . Ich habe einen großen roten Ballon .
Wir gingen in die Drogerie , um meine Medizin zu holen . Ich war so krank . Ich habe vergessen , nach einem neuen Spielzeug zu fragen .
Als wir nach Hause kamen , zwang Mama mich , meine Medizin zu nehmen . Yuck !
Als ich aufwachte , fing ich an zu weinen , weil ich meine Cartoons verpasst hatte .
Aber mein Bauch fühlte sich besser an . Dieser Arzt war so schlau !
Als Papa nach Hause kam , erzählte ich ihm alles über den Arzt und die hübsche Krankenschwester . „ Du bist so ein tapferes Lebewesen “ , sagte er .
Papa sagt , dass es mir morgen wahrscheinlich besser geht . Junge , ich hoffe es sehr .

Papa nahm meine Schwester und mich mit in den Spielzeugladen . Wir waren die ganze Woche über besonders hilfsbereit für Mama , also war dies unser Vergnügen .
Wir gingen zu TOYS EVERYWHERE - und sie waren überall . Ich war erstaunt .
Meine Schwester ging direkt in die Wissenschaftsabteilung und suchte sich ein Mikroskop oder so etwas aus .
Junge , ist sie leicht zufriedenzustellen . Ich konnte mich einfach nicht entscheiden . Zuerst wollte ich ein surrendes , zoomendes , blinkendes Raumschiff mit Fallschirm . Dann sah ich den Rough 'n ' Ready Smasher Truck .
Aber ich wollte schon immer ein Mr. Build Me Set haben . Aber ich wollte schon immer ein Mr. Build Me Set haben . Dann sah ich den brüllenden , stampfenden , hüpfenden Dinosaurier .
Dad sagte : " Zeit , sich zu entscheiden . " Aber ich konnte mich nicht entscheiden . Ich war verwirrt . Schließlich nahm ich das surrende , zoomende , blinkende Raumschiff mit einem Fallschirm .
Wir standen Schlange . Aber genauso waren wir an der Kasse an der Reihe . Ich wusste genau , dass ich das surrende , zoomende , blinkende Raumschiff mit Fallschirm nicht wollte . Ich wollte den brüllenden , stampfenden , hüpfenden Dinosaurier . " Papa , Papa ! " Ich sagte . " Wir haben einen schrecklichen Fehler gemacht . Ich habe das falsche Spielzeug . "
Papa und meine kleine Schwester sahen nicht sehr glücklich aus , aber wir gingen zurück und holten den Dinosaurier .
Wir mussten immer wieder Schlange stehen . Papa zahlte und wir gingen zum Auto . Ich war glücklich und meine kleine Schwester war glücklich .
Aber auf dem Heimweg ist meinem Dinosaurier der Kopf abgefallen . Ich fing an zu weinen . Papa sagte : " Mach dir keine Sorgen , ich kann es reparieren . "
Meine kleine Schwester fing an , Dinge zu sammeln , die sie sich unter ihrem dummen Mikroskop ansehen konnte . Ich musste warten , bis Dad meinen Dinosaurier repariert hatte .
Endlich wurde es behoben . Ich dachte , ich würde meine Schwester täuschen , also setzte ich meinen Dinosaurier auf das lauteste Gebrüll und schlich mich hinter sie . Aber mein Dinosaurier hat nicht gebrüllt . Es hat nur gequietscht . Sie lachte .
Dann habe ich es richtig hart stampfen lassen und es fiel alles in Stücke . Meine Schwester lachte noch mehr . Ich weinte . Mom sagte : " Mach dir keine Sorgen . Dad kann es reparieren . " Ich glaube , ich habe einen Anfall geworfen . Ich schrie : " Ich will kein festes Spielzeug . Ich will jetzt ein neues , ungebrochenes Spielzeug ! "
Mom schickte mich bis zum Abendessen in mein Zimmer .
Beim Abendessen musste ich allen sagen , dass es mir leid tut . Dann sagte Mama , dass Papa mich morgen für einen Austausch zum Spielzeugladen zurückbringen würde .
Am nächsten Tag musste ich den ganzen Tag auf Papa warten , um von der Arbeit nach Hause zu kommen . Es war der längste Tag meines Lebens .
Dad hat mich und meinen kaputten Dinosaurier zum Spielzeugladen mitgenommen . Wir gingen zum Rückgabeschalter und die Dame gab mir einen Zettel .
Ich habe das Mr. Build Me Set bekommen . Es ist bereits in Milliarden Stücken , also gibt es nichts zu brechen .
Papa sagte : " Fühlst du dich jetzt besser ? Schließlich ist es nur ein Spielzeug . " Ich sagte : " Ja , Dad , aber es ist ein tolles Spielzeug ! "

Heute morgen wollte ich nur für dich Frühstück machen ... aber die Eier waren zu glitschig .
Ich wollte nur für dich den Boden waschen , aber die Seife war zu sprudelnd .
Ich wollte das Geschirr nur für dich wegräumen , aber der Boden war zu nass .
Ich wollte die Einkäufe nur für dich tragen , aber die Tasche ging kaputt .
Ich habe mein Sandwich nur für dich gegessen , aber nicht meine Krusten .
Ich wollte nur für dich ein Nickerchen machen , aber das Bett war zu federnd .
Ich wollte nur für dich den Rasen mähen , aber ich war zu klein .
Ich habe nur für dich einen Apfel gepflückt , aber auf dem Heimweg bekam ich Hunger .
Ich wollte den Tisch nur für dich decken , aber der Fernseher war zu laut .
Ich wollte nicht für dich in mein Bad plätschern ...
... aber es gab einen Sturm .
Ich wollte etwas ganz Besonderes machen , nur für dich .
Und ich habe es getan .

Wir gingen campen , nur ich und mein Vater . Papa fuhr das Auto , weil ich zu klein bin .
Ich habe mir den Campingplatz ausgesucht , aber dort wohnte schon jemand . Also habe ich es zurück gegeben .
Wir haben einen anderen Campingplatz in der Nähe gefunden . Mein Vater war müde , also schlug ich das Zelt auf .
Wir haben ein Lagerfeuer gemacht . Ich fand das Holz , und mein Vater zündete das Feuer an .
Ich wollte meinen Vater in unserem Kanu mitnehmen , aber ich habe es zu hart gestartet .
Wir gingen stattdessen angeln .
Mein Vater hat einen Schnappschuss von dem Fisch gemacht , den wir gefangen haben . Dann habe ich das Abendessen für mich und meinen Vater gekocht .
Wir hatten Eier . Nach dem Abendessen erzählte ich meinem Vater eine Geistergeschichte . Junge , hat er Angst bekommen !
Ich umarmte meinen Vater ganz fest . Dadurch fühlte er sich besser .
Dann gingen wir ins Bett .
Ich blieb bei meinem Vater und ließ ihn mir eine Geschichte vorlesen .

Wir spielten Fußball und das Ergebnis war unentschieden . Ich rannte und trat den Ball so hart ich konnte , aber der Torwart war im Weg .
" Ziel ! " rief Tiger . " Wir haben gewonnen ! " " Au ! " Ich schrie .
Mein Bein tat sehr weh , aber ich weinte kaum . „ Mach dir keine Sorgen , kleines Lebewesen “ , sagte Dad . „ Du wirst schon in Ordnung sein “ , sagte Mama .
Ein Krankenwagen kam . Ich wurde auf dieses dürre Bett gelegt , das man Bahre nannte , und dann wurde ich vom Feld getragen .
Die ganze Fußballmannschaft winkte zum Abschied .
Mama kam mit mir im Krankenwagen .
Ich hielt ihre Hand , weil sie ein wenig verängstigt aussah .
Als wir im Krankenhaus ankamen , musste ich auf der Trage den ganzen Weg hineinfahren .
Eine Krankenschwester hat mit diesem Stethoskop auf mein Herz gehört . Dann ließ er mich das Stethoskop an Mom ausprobieren . „ Wow , Mom , dein Herz schlägt wirklich schnell “ , sagte ich .
Die Krankenschwester gab mir einen großen Lutscher und sagte mir , ich sei sehr , sehr mutig .
Der Arzt kam , um mein Bein zu untersuchen . " Das kann ein wenig weh tun " , sagte er .
„ Du hast ein gebrochenes Bein , Little Critter “ , sagte er . " Haben Sie die richtigen Werkzeuge , um es zu beheben ? " Ich fragte .
Als nächstes ging ich , um spezielle Bilder namens Röntgenbilder machen zu lassen . Die Krankenschwester machte die Bilder mit dieser großen Maschine , die auf einem Raumschiff hätte sein können . Sie sagte , die Röntgenaufnahmen hätten alle Knochen in meinem Bein gezeigt . „ Weißt du , Super Critter hat Röntgenblick “ , sagte ich der Krankenschwester . " Das bedeutet , dass er auch Dinge durchschauen kann , genau wie diese Maschine . "
Danach war es an der Zeit , meine Besetzung zu bekommen . Der Arzt fing an , Verbände um mein Bein zu wickeln . „ Ich fühle mich wie eine Mumie “ , sagte ich .
Kurze Zeit später kam die Krankenschwester , um meinen Gips zu überprüfen . Sie sagte , ich könnte bald nach Hause gehen , aber zuerst ...
... ich musste lernen , mit meinen Krücken umzugehen . Mein Gips war auf jeden Fall schwer . Es ließ mich fast umfallen ... aber ich versuchte es weiter .
Endlich habe ich es richtig hinbekommen . " Gute Arbeit , kleines Lebewesen ! " sagte die Krankenschwester . " Jetzt kannst du nach Hause gehen . " Kleine Schwester und Papa holten uns ab .
Alle wollten mir mit meinen Krücken helfen , aber ich sagte ihnen , ich könnte es selbst tun .
Ich ging den ganzen Weg bis zur Haustür und rutschte kaum einmal aus .
Mama hat Spaghetti und Frikadellen gemacht , mein Lieblingsessen auf der ganzen Welt , und ich durfte es vor dem Fernseher essen . Ich war sicher froh , zu Hause zu sein .
In der Schule sagten alle , ich sei ein Held . „ Wir haben das Spiel nur wegen dir gewonnen , Little Critter “ , sagte Tiger .
Dann haben alle meine Freunde meine Besetzung unterschrieben . Als sie fertig waren , sah es aus wie ein Regenbogen !

Papa sagte : " Wir haben ein neues Baby und sie kommt heute nach Hause . "
Ich holte Ball und Schläger heraus und alle meine Lieblingsspiele , um sie dem Baby zu zeigen .
Ich habe mein Lieblingsbilderbuch gefunden und es dem Baby laut vorgelesen .
Aber das neue Baby schenkte mir keine Beachtung .
Sie hat viel geweint ... selbst als ich ihr meinen besten Witz erzählt habe .
Ich machte mein lustigstes Gesicht aller Zeiten und sie weinte noch lauter .
Ich versuchte , sie anzuziehen , aber sie war zu wackelig und schlaff .
Und manchmal roch sie komisch und Mama musste sie umziehen .
Was können Sie also mit einem neuen Baby tun ?
Mama sagt , wir können sie kuscheln ...
... und wiegt sie in den Schlaf .
Wir können ihren Bauch kitzeln und sie zum Lachen bringen ...
... oder gib ihr eine Rassel zum Spielen .
Ich kann ihr meinen Finger zum Greifen geben ...
... und lass sie an meiner Nase ziehen .
Ich kann mit ihr spazieren gehen und sie meinen Freunden zeigen .
Sie denken , ich habe so viel Glück .

Ich bin ein großer Junge . Ich weiß , wie man das Töpfchen benutzt . Ich habe Unterhosen mit Skateboards drauf .
Meine kleine Schwester ist noch ein Baby . Sie trägt Windeln .
Ich spiele gerne mit meiner Schwester . Aber manchmal riecht sie komisch und Mama muss ihre Windeln wechseln .
Eines Tages sagte Mama : " Es ist Zeit für Little Sister , ein Töpfchen zu benutzen . " Ich dachte , das sei eine gute Idee .
Wir gingen in den Laden , um einen Töpfchenstuhl für meine Schwester zu besorgen . Mama hat sich einen pinken ausgesucht .
Als wir nach Hause kamen , wollte meine kleine Schwester das neue Töpfchen alleine drinnen tragen .
Aber sie wollte nicht darauf sitzen . Stattdessen weinte sie . Mama sagte : " Sie hat Angst . " Ich wusste , dass .
Also setzte ich mich zuerst auf das Töpfchen . Dann hatte meine Schwester keine Angst mehr .
Ich habe ihr ein Buch zum Lesen besorgt . Dann wollte sie gar nicht mehr vom Töpfchen .
Mama nahm das Töpfchen mit nach unten , damit meine Schwester sich darauf setzen konnte , während sie fernsah . Das war merkwürdig .
Meine Schwester saß auf ihrem Töpfchen , während sie zu Abend aß . Später setzte sie ihre Puppe auf das Töpfchen . Sie versuchte , meinen Affen darauf zu setzen , aber ich ließ sie nicht .
In dieser Nacht schlief meine kleine Schwester mit dem Töpfchen neben ihrem Bett .
Morgens hat Mama meine kleine Schwester ohne Windel aufs Töpfchen gesetzt . Meine Schwester hat ihr Buch gelesen . Dann ist sie aufs Töpfchen gegangen . Mama umarmte sie , während sie noch auf dem Töpfchen saß , aber ich tat es nicht .
Dann zog Mama meiner kleinen Schwester eine neue Unterhose an . „ Du siehst so süß aus “ , sagte Mama . Ich fand sie nicht süßer als ich .
Wir haben im Sandkasten gespielt . Ich bemerkte , dass ein Teil des Sandes nass war , also rief ich Mama an .
Während Mama Wäsche wusch , sagte meine kleine Schwester : " Töpfchen " .
Mama hat mich gebeten , sie mitzunehmen . Töpfchen
Meine Schwester hat das Töpfchen verpasst und den Boden nass gemacht . Wir haben Mama angerufen .
Als meine kleine Schwester das nächste Mal aufs Töpfchen ging , hat sie es genau richtig gemacht . Wir waren stolz auf sie .
Jetzt , wo meine kleine Schwester das Töpfchen benutzen kann , sagen Mama und Papa , dass sie ein großes Mädchen ist .
Aber ich denke , sie verhält sich immer noch wie ein Baby . Manchmal .

Heute hat Mama einen umgedrehten Ananaskuchen gebacken . Ich wollte nur einen winzigen Geschmack nehmen , als ich den Kuchen auf den Boden klopfte . Hoppla ! „ Entschuldigung , Mama “ , sagte ich . " Das ist der verkehrte Ananas-Kuchen , den ich je gemacht habe ! " sagte Mama . " Ist schon okay , Little Critter . Unfälle passieren manchmal . "
Dad hat mich gebeten , einen Schraubenschlüssel aus der Garage zu holen . Ich habe einen gefunden , aber die Ölkanne war im Weg , und das Öl lief auf den Boden . Ich hoffte , Dad würde mir verzeihen , dass ich sein Öl verschüttet hatte .
Ich ging zum Sandkasten hinaus , um zu spielen , aber mein schönes Schloss wurde fast ganz weggespült . " Es tut mir leid , kleines Lebewesen ! " sagte kleine Schwester . " Ich habe gerade den Garten bewässert . Es war ein Unfall . " „ Ja , richtig “ , sagte ich .
Danach wollte ich malen , also habe ich alle meine Buntstifte hintereinander aufgereiht . Grey Kitty stürzte sich auf sie und machte eine Sauerei . " Böse Katze ! " Ich sagte . " Ich gehe nach draußen . " Ich stürmte aus der Haustür .
Ich bin mit dem Fahrrad gefahren , aber Timothy ist in mich hineingefahren . Mein Fahrrad ist umgekippt und der Lenker hat sich verbogen . „ Tut mir leid , kleines Lebewesen “ , sagte Timothy . Aber ich war zu wütend , um zu sagen , dass es okay war .
Ich setze meine Maske auf , um tauchen zu gehen . Alles , was ich brauchte , war mein Schnorchel , aber ich konnte ihn nirgendwo finden .
Dann sprang Dog in die Wanne . Er hatte den Schnorchel im Mund und alles war zerkaut . „ Böser Hund “ , sagte ich .
An der Bushaltestelle probierte Gabby mein neues Jo-Jo aus und sie hatte sich die Schnur verheddert . „ Das wollte ich nicht , Little Critter “ , sagte sie . „ Ich lasse dich nie wieder mit meinen Spielsachen spielen , Gabby “ , sagte ich .
Beim Mittagessen wollte ich gerade meinen leckeren Schokoladenkeks essen , als Henrietta gegen den Tisch stieß und er zu Boden fiel . Es ist in eine Million Teile zerbrochen . „ Tut mir leid , kleines Lebewesen “ , sagte Henrietta . Aber " sorry " hat kein bisschen geholfen , weil mein Keks nicht mehr gut war .
Bei der Generalprobe für unser Stück habe ich dann ein wenig zu heftig mit den Armen geschwenkt und das Bonbonhaus umgestoßen . Gabby und Gator stolperten darüber , ebenso Henrietta .
Die Süßigkeitendekorationen gingen überall hin und das ganze Set brach zusammen . Es war eine Katastrophe .
Miss Kitty sagte , wir müssten die Plattform anhalten und aufräumen . Jetzt waren alle sauer auf mich , denn wir brauchten lange zum Aufräumen und wir hatten keine Zeit für die lustige Überraschung , die Miss Kitty geplant hatte . Ich sagte , es tut mir leid , aber alle waren immer noch wütend .
Als ich nach Hause kam , erzählte ich Mama alles über das Stück und wie meine Freunde sauer auf mich waren . „ Mach dir keine Sorgen “ , sagte Mama . „ Sie werden dir vergeben . Jeder muss dem anderen vergeben , so wie Gott jedem von uns vergibt . Und wenn wir jemandem vergeben , der etwas falsch gemacht hat , fühlen wir uns auch besser . Versuchen Sie es ! Sie werden sehen . “
Ich ging zu meinem Baumhaus , um nachzudenken . Mama hatte recht . Ich habe nicht immer jedem sofort vergeben - und ich fühlte mich schrecklich .
In diesem Moment hörte ich Gabby schreien , also spähte ich nach draußen . meine Freunde waren in ihrem Hinterhof . " Wir brauchen jemand anderen , wenn wir Fußball spielen wollen " , sagte Tiger .
Dann hörte ich , wie jemand meinen Namen sagte . Danach wurde viel gemurmelt . Es klang wie verrücktes Gemurmel , ich dachte , sie wären immer noch wütend und würden mir nicht verzeihen . `
Ich hörte Gabby meinen Namen rufen . Ich habe noch einmal nachgeguckt . Alle meine Freunde waren in meinem Garten und Little Sister zeigte direkt auf das Baumhaus . Alle meine Freunde haben mich gebeten zu spielen . Sie hatten mir verziehen - und jetzt würden wir alle Spaß haben !
Wir haben ein tolles Fußballspiel gespielt und niemand war auf jemanden böse .
Wir alle brauchen Vergebung , genau wie Mama sagte . Nur so können alle glücklich sein .

" Kleine Maus ! " " Ja Mama ? "
" Ich gehe mit deinen Brüdern und Schwestern in die Scheune . Bist du bereit zu gehen ? " " Fast Mama ! "
" Nun , geh und mach dich fertig ! " " Ich werde schnell sein , Mama ! "
" Oh Junge , ich liebe es in die Scheune zu gehen ! "
" Ja , Sir ! Es gibt viele Orte in der Scheune , um zu rennen und sich zu verstecken ! "
" Nun mal sehen ... Das erste was du anziehen musst ist die Unterhose . " Überprüfe das Etikett . Das ist die Rückseite . "
" Unterhosen sind EINFACH anzuziehen ... " " Achte nur darauf , dass du deinen Schwanz ins Schwanzloch steckst ! "
" Ich kann es kaum erwarten , die Hühner im Stall zu sehen . " " Sie lassen viele leckere Samen auf den Boden fallen . "
" Dann suche ich die Pferde und fresse alle HAFER , die sie auf den Boden fallen lassen ! " „ Da ! “ „ Hosen sind NÄCHSTER ! “
" Ich muss mich hinsetzen , um meine Hose anzuziehen . "
" Hosen zu schnappen ist nicht allzu schwer . "
" Geschafft ! "
" Kleine Maus ! Bist du schon fertig ? " " Fast , Mama ! "
" Wenn es uns gut geht , lässt uns Mama im Kuhwasser schwimmen ! "
" Fast fertig ... "
" Rechter Fuß , fertig ! " " Linker Fuß , fertig ! "
" Das Hemd ist zuletzt ... Manchmal ist es schwer , meinen Arm in den Ärmel zu bekommen . " " Jetzt lege ich die Knöpfe bis zu den Löchern ... "
" Es ist schwierig , den Knopf durchzudrücken ... " " RRR ! ... der Knopf ist zu groß für das Loch ! "
" Wütend ! " " Nur noch ein Knopf , und ich bin bereit ! "
" Ein ... mehr ... Knopf ... " " Mm ! " " Dort ! "
" Ich tat es ! " " Ich bin fertig ! "
" Kleine Maus ? Bist du bereit zu gehen ? " " Ja Mama ! "
" Warum , kleine Maus ! Was machst du ? " " Was meinst du , Mama ? "
" Nun ... Mäuse tragen keine Kleidung ! "
" Was für eine dumme kleine Maus ! "
" Was für eine dumme kleine Maus ! "

Little Owl hatte eine wundervolle Nacht .
Er beobachtete , wie die lustige Opossum-Familie in einer ordentlichen Reihe herumwatschelte .
Igel schnüffelte im Pilzbeet herum .
Skunk aß Beeren , weil er keine Schnecken finden konnte .
Am Fluss nagen Biber an Bäumen .
Turtle versteckte sich in ihrem Panzer , während Glühwürmchen überall herumtanzten .
Little Owl besuchte seinen Freund , den Waschbären . Als sie im Klee saßen , rollte Nebel auf und schwebte direkt über ihnen .
Motten flatterten dem Mond entgegen . Silberstaub fiel von ihren Flügeln .
Little Owl wollte folgen , aber es war Zeit , nach Hause zu gehen .
Übrigens ist Little Owl an der Grumbly Cave vorbeigeflogen . Bär war drinnen und schnarchte einen Sturm .
" Wach auf , Bär ! Schlaf nicht die ganze Nacht ! " Kleine Eule hat gesungen . " Ich möchte dir den Mond zeigen ! "
Aber der Bär schnarchte wie immer weiter . Die kleine Eule flog nach Hause zu seinem Baum und starrte in den Himmel .
Er fragte sich , ob der Bär jemals Sterne gesehen hatte .
Kleine Eule saß auf seinem Ast . Wie liebte er den Nachtwald !
Frosch krächzte leise .
Cricket zirpte elegant .
Kleine Eule hörte ein Rascheln am Fuße seines Baumes . Fox war gekommen , um Hallo zu sagen .
Es war jetzt spät . Die Fledermäuse glitten nach Hause . " Mama " , flüsterte Little Owl , " sag mir noch einmal , wie die Nacht endet . "
„ Der Mond und die Sterne verblassen zu Geistern “ , sagte Mama . „ Spinnennetze werden zu Silberfäden . Tautropfen funkeln auf Blättern und Gras wie kleine Sterne .
" Mondblumen schließen sich und Winden öffnen sich . Der Himmel erhellt sich von Schwarz zu Blau , Blau zu Rot , Rot zu Gold .
„ Der Hahn kräht . Die Krähen krächzen . Und der Tag beginnt “ , sagte Mama .
Aber Little Owl hörte nicht .
Er war fest eingeschlafen .

Wer will spielen ?
Zu beschäftigt . Arf Arf . Zu faul . Arf Arf .
Zu gemein ! Zu langweilig .
Es gibt niemanden zum Spielen .
Er wird mit mir spielen .
Arf Arf . Rrr
Lass uns spielen ! Arf Arf .
Brüllen !
Spielst du gerne Ball ?
BRÜLLEN !
Wie wäre es mit einem Fangspiel ?
Ich werde es bekommen .
Ich habs !
Jetzt spielen wir Verstecken .
Arf Arf . Arf Arf . Arf Arf . Er ist nicht sehr gut darin .
Ich habe gewonnen ! Arf !
Schild ! Du bist es !
Arf Arf . Hose Hose Hose . Hose Hose Hose .
Wo gehst du hin ? Oh , du willst Rennen fahren !
Ich gewinne ! Was willst du jetzt spielen ?
ZUSCHLAGEN ! Wieder verstecken ? Jetzt bin ich es !
Dich gefunden ! Unterhose . Spritzen !
Hust hust .
lecken .
klicken .
zzz .

Was kannst du mit deinem kleinen Auge ausspionieren ? Little Quack spioniert eine Ameise aus .
Widdle spioniert einen Schmetterling aus .
Little Quack ragt eine Raupe auf . Waddler erspäht ein Entlein !
Little Quack spioniert ein Ei .
Piddle erspäht eine Blume im Gras .
Der kleine Quack entdeckt ein Loch .
Puddle spioniert einen Inchworm aus .
Little Quack erspäht einen Blauhäher .
Widdle erspäht einen Kuss .
Little Quack spioniert einen Marienkäfer aus .
Waddle erspäht seine Mama im Nest .
Little Quack spioniert eine Eule .
Piddle erspäht eine Pfütze und hört ein Quaken !
Little Quack entdeckt einen Regensturm .
Puddle erspäht einen Baum , der einen schönen Regenschirm macht !
Kleiner Quacksalber erspäht eine Rebe . Piddle erspäht das Wasser .
X markiert den Ort für einen großen Spritzer !
Mama erspäht ein Gähnen und fünf verschlafene Entenküken … Zzzzz !

Mama Duck hatte fünf kleine Entenküken , Widdle , Waddle , Piddle , Puddle und Little Quack .
Eines Tages sagte Mama : " Lass uns Verstecken spielen . Du versteckst dich und ich werde versuchen , dich zu finden . "
" Du wirst mich nicht finden ! " rief Widdle . " Du wirst mich nie finden ! " rief Waddle . " Versuchen Sie einfach und finden Sie mich ! " rief Piddle . " Du wirst mich zuletzt finden ! " rief Pfütze . Und Little Quack rief : " Ich werde das BESTE Versteck von allen finden ! "
Mama bedeckte ihre Augen . Sie begann zu zählen , „ Eins … zwei … “ Widdle fand ein dunkles Versteck .
Mama zählte : „ Drei … vier … “ Waddle fand einen nassen Platz zum Verstecken .
Mama zählte : „ Fünf … sechs … “ Piddle fand ein hohes Versteck .
Mama Ente zählte : „ Sieben … acht … “ Puddle fand einen Platz zum Verstecken im Grünen .
Mama zählte : „ Neun … “ Oh nein ! Wo soll sich Little Quack verstecken ?
Mama rief : " Zehn ! Hier komme ich ! " Der kleine Quack hat schnell ein Versteck gefunden - direkt hinter Mama !
Mama paddelte zu einem Baumstamm hinüber . " Irgendwelche Entenküken da unten ? " Sie hat angerufen . " Hier bin ich ! " rief Widdle . „ Das ist ein kleines Entlein , das gefunden wurde “ , sagte Mama . " Wen werde ich als nächstes finden ? "
Mama paddelte zu den Lilien hinüber . " Irgendwelche Entenküken hier unten ? " Sie hat angerufen . " Du hast mich gefunden ! " rief Waddle . " Das sind zwei kleine Entlein gefunden " , sagte Mama . " Wen werde ich als nächstes finden ? "
Mama paddelte zu einem Ast hinüber . " Irgendwelche Entenküken da oben ? " Sie hat angerufen . " Da ich bin ! " rief Piddle . " Das sind drei kleine Entlein gefunden " , sagte Mama . " Wen werde ich als nächstes finden ? "
Mama paddelte zum Schilf hinüber . " Irgendwelche Entenküken hier ? " Sie hat angerufen . " Ich bin da ! " Pfütze genannt . " Das sind vier kleine Entlein gefunden " , sagte Mama . " Nun , wo ist Little Quack ? "
Mama paddelte zum Ufer hinüber . " Kleiner Quack , versteckst du dich hier ? " Sie hat angerufen . Nein , Little Quack versteckte sich nicht am Ufer .
Mama paddelte zu einem Felsen hinüber . " Kleiner Quack , versteckst du dich hier ? " Sie hat angerufen . Nein , Little Quack versteckte sich nicht in der Nähe des Felsens .
Dann rief Mama Duck : " Kleiner Quacksalber , wo bist du ? "
" Hier bin ich ! " rief kleiner Quacksalber . " Direkt hinter dir , Mama ! " " Da bist du ja ! " sagte Mama . " Du hast das beste Versteck von allen gefunden ! "
Dann Quacksalber , Quacksalber , Quacksalber ! lachte Mama mit ihren Entenküken , Widdle , Waddle , Piddle , Puddle – und der Quacksalberste von allen war Little Quack .

Das Lieblingswort des kleinen Waschbären war " mein ! "
Sie liebte es , ihre Sachen schön und sauber zu halten . Sie wollte sie ganz in ihrer Nähe haben , nur für den Fall , dass sie sie brauchte .
Außerdem war Little Raccoon gerne der Erste . So musste sie sich nicht abwechseln ...
... und sie würde immer sicher sein , das Beste herauszuholen .
Eines Tages beschloss Little Raccoon , Beeren zu pflücken . Als sie ihre Freunde kommen sah , versteckte sie sich mit ihrem Korb hinter einem Busch .
Wenn sie meine Beeren fressen , machte sie sich Sorgen , könnte es nicht genug für mich geben !
Der kleine Waschbär spähte durch die Büsche . Little Beaver fängt viele Fische , dachte sie , und alle haben so viel Spaß .
„ Ich kann diese ganzen Fische nicht alleine essen “ , hörte sie Little Beaver sagen . " Warum kommen Sie nicht alle zu mir nach Hause , um Fisch zu braten ? "
" Okay " , sagte Little Chipmunk . " Ich bringe Eichelfüllung mit . " „ Ich bringe Kekse und Honig “ , rief der kleine Bär nach unten . „ Und ich mache etwas Apfelmus “ , bot der kleine Wolf an .
Little Raccoon wollte auch gehen , aber sie wollte ihre Beeren nicht zurücklassen . Da ihre Freunde sie nicht sahen , luden sie sie nicht ein , sich ihnen anzuschließen .
Der kleine Waschbär ging nach Hause . Sie war froh , dass ihr Korb noch voller Beeren war . Aber irgendwie war sie eher traurig als froh .
Der kleine Waschbär erzählte ihrer Mutter von der Party . „ Wir könnten ein paar Muffins mit deinen Beeren backen “ , schlug Mrs . Raccoon vor . " Du könntest sie mit auf die Party nehmen und sie mit deinen Freunden teilen . " Little Raccoon war sich beim Teilen nicht so sicher , aber sie liebte es zu backen . Also stellte sie eine Schüssel Beeren beiseite , um sie später zu essen , und verwendete den Rest in den Muffins .
Der kleine Waschbär konnte sich nicht entscheiden , was er tun sollte . Schließlich ging sie zur Party . Auf der Türschwelle von Little Beaver stehend , konnte Little Raccoon ihre Freunde drinnen lachen hören . Es würde sicher Spaß machen , sich ihnen anzuschließen , dachte sie . Doch dann kam ihr eine beunruhigende Idee in den Sinn . Wenn alle meine Muffins teilen , machte sie sich Sorgen , könnte es nicht genug für mich geben !
In diesem Moment kam Little Beaver zur Tür . " Kleiner Waschbär ! " er rief aus . " Komm rein und mach mit . Wie schön , dass du Muffins mitgebracht hast ! " er sagte . Little Beaver nahm ihr die Muffins ab . Der kleine Waschbär wusste nicht , was er tun sollte .
Dann kamen alle , um sie zu begrüßen . Bald hatte Little Raccoon so viel Spaß , dass sie ihre Muffins ganz vergaß . Little Raccoon teilte ihre Werkzeuge mit Little Bear , die gute Ideen hatte , was sie bauen sollten . Später gab Little Bear die Werkzeuge wieder wie neu und schenkte Little Raccoon eines der Spielzeugboote , die sie gebaut hatte .
An diesem Tag entdeckte Little Raccoon , dass es gar nicht so schlimm war , mit anderen zu teilen . Und sie hat noch etwas anderes herausgefunden . Wenn Sie mit anderen teilen , teilen sie mit Ihnen !

Es war einmal ein kleines Mädchen , das liebte es , Rot zu tragen . Sie hatte rote Hemden und rote Röcke , rote Schuhe und einen fabelhaften knallroten Umhang . Ihr Name war Rotkäppchen .
Eines frühen Morgens packte Little Reds Mutter einen Korb . „ Ich habe einen ganz besonderen Job für dich “ , sagte sie Little Red. „ Oma geht es schlecht – nimmst du ihr dieses frische Obst ? “ " Natürlich ! " rief Little Red , und sie zog ihren Lieblingsmantel an und gab ihrer Mutter einen Abschiedskuss .
Es war ein heller , sonniger Tag , und Little Red hüpfte durch den Wald . " Guten Morgen ! ' rief sie den Hasen und den Rehen zu . „ Ich bringe Oma eine besondere Überraschung ! “
Aber jemand lugte hinter einem Baum hervor ...
... Ein großer , hungriger Wolf ! „ Guten Tag “ , knurrte der Wolf . " Was machst du allein im Wald ? "
" Ich bringe diesen besonderen Obstkorb zu Oma ! " Little Red antwortete . " Yuck " , dachte der Wolf . Obst mochte er nicht . Er mochte es , leckere kleine Mädchen zu essen ! Der Wolf hat sich also einen Plan ausgedacht – ein schrecklich kluger Plan ! " Warum nicht Oma ein paar schöne Blumen pflücken ? " er sagte . " Gute Idee ! " sagte Little Red. Aber als sie anfing , Gänseblümchen zu sammeln , rannte der Wolf den Weg zu Omas Haus hinunter .
Der Wolf klopfte mit einem dumpfen Schlag an Omas Tür ! schlag ! schlag ! " Bist du das , Little Red , mein Lieber ? " heißt Oma . " Jawohl ! " quiekte der Wolf . " Lass mich rein - es ist Frühstückszeit ! "
„ Oh , mein Gott “ , sagte Oma und öffnete die Tür . " Was essen wir zum Frühstück ? " " SIE ! " rief der Wolf ...
" Aaargh ! " schrie Oma . " Du bist nicht Little Red ! " Und sie schlug die Tür direkt vor seiner großen , pelzigen Nase zu . " Au , oooooowwwwww ! " heulte der Wolf .
Blitzschnell rannte Oma aus der Hintertür und in den Wald , um Hilfe zu holen .
„ Schreckliche alte Oma “ , knurrte der Wolf und rieb sich die Nase . Aber jetzt konnte er seinen schrecklichen Plan in die Tat umsetzen ...
Also , als Little Red klopfte , tippen Sie auf ! Zapfhahn ! Zapfhahn ! an Omas Tür war es eine tiefe , kratzende Stimme , die antwortete : " Komm rein , meine Liebe . "
Little Red ging in Omas Schlafzimmer und blieb überrascht stehen . " Warum Oma ! " sagte sie langsam . Was hast du für GROSSE OHREN ! "
„ Um dich besser zu hören , mein Lieber “ , krächzte der Wolf .
" Und Oma " , sagte Little Red vorsichtig , " was hast du für GROSSE , HAARIGE ARME ! " " Um dich besser zu umarmen , mein Lieber " , knurrte der Wolf .
" Aber Oma " , flüsterte Little Red , " was für große ZÄHNE du hast ! "
" Umso besser , DICH MIT ZU ESSEN , mein Lieber ! " knurrte der Wolf .
Und er stürzte sich auf Little Red ...
Genau in diesem Moment sprang die Tür auf . In Eile , Oma , mit dem Holzfäller . " Hör sofort auf ! " schrie Oma .
" Lass sie jetzt runter ! " brüllte der Holzfäller , " oder wir zerhacken dich und verwandeln dich in ein Vogelhäuschen ! " Mit einem entsetzten Heulen sprang der Wolf aus dem Fenster und rannte weit , weit weg , um nie wieder zurückzukehren .
Little Red umarmte Oma fest . " Ich bin SO froh , dass du diesen Wolf verjagt hast ! " Sie sagte . Und sie gab Oma den Obstkorb . " Was für ein aufregender Tag ! " lachte Oma . " Jetzt frühstücken wir alle ! "

Treffen Sie Little Tug .
Er ist nicht das höchste Boot im Hafen .
Er ist nicht das schnellste Boot im Hafen .
Er ist nicht das größte Boot im Hafen .
Aber wenn der Großsegler still ist ,
und der Motor des Schnellboots geht kaputt ,
und der große Ozeandampfer passt nicht in den Hafen ,
er zieht ,
er drückt ,
und führt die Boote in Sicherheit .
Was passiert , wenn Little Tug ermüdet ?
Der Großsegler steckt ihn mit seinem Segel ein .
Das Schnellboot summt ihm mit ihrem Motor ein Schlaflied vor .
Und der große Ozeandampfer gibt Little Tug ein großes großes-
Umarmung .

Es ist der erste Schultag . Das kleine Haustier möchte ihr Bestes geben . Welche Schleife wird sie heute tragen ?
Die Glocke wird bald läuten . Es gibt so viel zu erzählen .
Die Tiere freuen sich auf den Schulbeginn .
Es ist Zeit für Yoga . Diese abwärts gerichtete Hundepose sieht großartig aus .
Schauen Sie sich diese perfekte Baumpose an . Yoga entspannt die Haustiere .
Diese Ente liebt es zu schwimmen .
Dieser Welpe kann wirklich paddeln . Gut gemacht !
Diese Welpen fangen früh an , Tricks zu lernen .
Zuerst lernen sie , sich zu drehen . Dann ist es Zeit zu holen .
Das Rennen hat begonnen ! Sportunterricht macht Spaß , wenn Sie gerne laufen .
Wer wird zuerst fertig ?
Diese Katzen und Kätzchen lernen zu tanzen .
Sie können sich auch mit Anmut dehnen .
Im Fitnessstudio macht Übung den Meister . Es ist gut , dass das Üben so viel Spaß macht .
Der Schwebebalken ist knifflig . Es ist wichtig , fokussiert zu bleiben .
Flugunterricht ist toll ! Diese Haustiere stehen hoch am Himmel .
Dieses Haustier liebt es zu helfen . Eines Tages hofft sie auch , Lehrerin zu werden .
Es ist Zeit für das Mittagessen . Die Tiere fressen und reden .
Es macht immer Spaß , mit Freunden zu teilen .
Nach dem Mittagessen springen einige Haustiere Seil . Andere spielen ein Fangspiel .
Kickball macht auch Spaß .
Kunstunterricht kann chaotisch sein . Diese Haustiere malen gerne .
Diese Haustiere singen die richtigen Töne .
Sie üben für ein großes Konzert .
Das Schultanzteam weiß , wie man sich bewegt .
Diese Haustiere sind hip und können hüpfen .
Diese Haustiere treffen sich nach der Schule . Sie planen einen Schultanz .
Es wird eine unvergessliche Nacht .
Der erste Schultag war toll . Diese Schule wird die beste sein .

Lama Lama , arbeitsreicher Tag . Schreiben , Zählen , Bilder , Ton .
Einen Pfannkuchen rollen . Zeichne die Sonne . Fast alle haben Spaß .
Zeit für den Kreis . Zeit für Lieder . Zeit zum Mitklatschen und Mitsingen .
Kitty , Rhino , Sheep und Calf , Llama , Nelly und Giraffe singen alle auf ihre Weise Lieder : Muh und Gebrüll , Baa und Bray .
Lama Lama klatscht im Takt . Gilroy Goat zeigt nur und meckert .
Schafe gehen baa und Kalb geht muh . Gilroy findet das auch albern .
Lama Lama singt gerne . Gilroy lacht über alles . Lama singt genauso . Gilroy sagt einen nicht schönen Namen .
Der Lehrer hat einiges zu sagen . Das Anrufen von Namen ist nicht in Ordnung . Gemein sein ist nicht erlaubt . Der Lehrer sagt , dass ich jetzt damit aufhören soll .
Zeit für Pause ! Geh raus . Klettergerüste und Rutschbahnen . Nellys Dolly macht eine Straße . Fuzzy Lama zieht eine Last .
Kinder klettern hoch und Kinder klettern runter . Alle laufen herum . Nellys Dolly will graben . Fuzzy fährt ein tolles großes Rig .
Gilroy steht Fuzzy im Weg . Gilroy , willst du spielen ? Gilroy meckert und tritt in den Dreck . Er bekommt Sand auf Lamas Hemd .
Gilroy bewirft Nelly mit Dreck . Haha ! Gnus stinkt wirklich ! Gilroy schiebt - Fuzzy fällt ! Haha ! Lamas spielen mit Puppen !
Gilroy kichert , lacht und tritt . Gilroy wirft Spielzeug und Stöcke .
Gilroy stampft auf Lamas Mantel . Gilroy ist ein . . .
BULLY
ZIEGE !
Gilroy , das ist nicht in Ordnung . Hör auf , oder wir gehen weg .
Mobbing macht keinen Spaß ! Weggehen . . .
und erzähl es jemandem !
Gilroy macht Aufhebens , runzelt die Stirn und schmollt .
Gilroy bekommt eine lange Auszeit .
Der Lehrer sagt , lass es uns noch einmal versuchen . Gilroy , kannst du ein Freund sein ?
Kein Treten mehr . Keine Namen mehr . Zeit , ein schöneres Spiel zu spielen .
Ende der Pause ! Zurück nach drinnen . Gilroy sitzt an der Seite des Lehrers .
Alle singen das Lied , und diesmal singt Gilroy mit .
Gilroy Goat hat Spaß mit Llama , aber die Schule ist vorbei - hier kommt Mama .
Morgen gibt es noch mehr Spiele zum Ausprobieren . . .
Bis dann ! Freunde winken zum Abschied .

Lama Lama Urlaub . Jingle-Musik . Lichter brennen .
Funkelnde Kerzen . Leckeres Brot . Anziehkleidung in Grün und Rot .
Wie lange bis zu diesem besonderen Datum ? Lama Lama muss warten .
Lama Lama Urlaub . Anzeigen und Schilder und Ladendisplays . Flauschiger Schnee und lustige Elfen . Leckereien stapelten sich hoch in den Regalen .
Wie viele Tage zu gehen ? Lama Lama will es wissen .
Zeit zum Kaufen und Suchen und Shoppen . Mama trägt . Lama fällt .
Einem Freund eine Quietscheente kaufen ? Piratenschiff oder Zugmaschine ? Holzklötze oder Baukasten ? Was bekommt Lama ?
Lama Lama Urlaub . Hektik . Kochwahn . Zucker messen . Rolle den Teig . Es sind noch zehn Chargen übrig . . . .
Wie viele Tage noch ?
Wann kommt der besondere Tag ?
Nehmen Sie die Kekse zum Abkühlen heraus . Frost eine tolle große Charge für die Schule !
Fügen Sie einige Streusel hinzu . Fast fertig . . . . Der Lehrer bekommt das schicke .
Keine Kekse mehr zum Backen ! Lama Lama Bauchschmerzen .
Die Schule hat Dreidel , Lieder und Glocken . Große rote Bänder , holzige Gerüche . Zeichne einen Schneemann . Mach einen Stern . Dekoriere ein Kerzenglas .
Gibt es noch viele Tage ? Die Lama-Zeit vergeht langsam . . . .
Mama braucht auch ein Geschenk ! Holen Sie sich ein paar Glitzer , Stöcke und Kleber .
Aufrollen und einwickeln wie ? Lama will es jetzt geben !
Lama Lama Urlaub . Strümpfe auspacken . Tabletts auspacken .
Glänzender Splitter . Ausgefallene Teller . Lama Lama wartet , wartet , wartet .
Schneeflocken ausschneiden . Klebe sie auf . Eierlikör in eine Tasse geben . Hoppla ! Es ist eklig auf dem Boden . Lama Lama wartet noch etwas .
Lichterketten zu spannen macht nicht viel Spaß . Warum ist Mama noch nicht fertig ? Kommt bald der große Tag ? Lama Lama beginnt in Ohnmacht zu fallen . . . .
All das Warten auf einen Tag ? SOFORT Zeit für Geschenke !
Zu viel Musik , zu viel Flaum ! Zu viel machen , zu viel Zeug ! Alles zu viel für Lama . . .
Flammenflamme , HOLIDRAMA !
Komm und hör zu , kleines Lama . Kuscheln Sie mit Ihrer Mama .
Manchmal sollten wir uns ausruhen und diejenigen halten , die uns am besten gefallen .
Wünschen , warten , Dinge wollen . . . . Wir vergessen , was diese Zeit bringt .
Geschenke sind schön , aber es gibt noch eine andere – das wahre Geschenk ist , dass wir uns gegenseitig haben .
Lama Lama , warm und kuschelig , gibt einen Kuss und wird umarmt , kuschelt sich eng an Mama Lama . . . .
Schöne Feiertage für Lama .

Lama Lama , Morgenlicht . Fühle mich eklig , einfach nicht richtig .
[ Aufgabe ]
Ab zum Frühstück . Winziges Niesen .
Schnuppern , schnüffeln . Taschentücher , bitte !
Lamas Kopf wird heiß . Lamas Hals tut sehr weh .
Achy , Fieber , verstopfter Kopf . . . Lama Lama , zurück ins Bett .
Zeit zum ausruhen . Heute keine Schule . Mama Lama bringt ein Tablett .
Fruchtige Medizin schmeckt eklig ! Lama Lamas Kehle fühlt sich eklig an .
Umschauen . Nicht viel zu tun . Lkw sind langweilig . Auch Traktoren . Einen Tunnel für einen Zug bauen ?
Lama Lama , verschwommenes Gehirn .
Mama Lama bekommt ein Buch . Hören Sie zu . Schau mal .
Schwere Augenlider . Tropfende Nase . Lama Lama beginnt zu dösen .
Wieder aufstehen und sich besser fühlen .
Zeichne ein paar Bilder . Machen Sie einige Buchstaben .
Lama will bitte ein Sandwich ! Mama Lama fängt an zu niesen .
Das Mittagessen ist vorbei . Zeit für Spielzeug ! Mamas Kopf mag keine Geräusche .
Mama macht ein großes Ah-choo ! Lama hat keine Beschäftigung mehr .
Oh-oh ! Mamas Hals tut weh . Krank sein ist so langweilig .
Mama hustet und Lama gähnt . . . . Wie lange kann dieser Tag noch dauern ?
Mama schnaubt , hackt und keucht . Lama Lama hat das Niesen satt !
Durchweichte Taschentücher , Guckklumpen . Schnüffeln , Schnauben ,
Niesen , igitt !
Lama Lama , roter Pyjama , krank und gelangweilt , zu Hause bei Mama .
WARTEN ! Lama Lama weiß , was am besten ist .
Mama Lama braucht eine Pause !
Holen Sie sich mehr Taschentücher . Bring eine Tasse mit . Flausch ein bequemes Kissen auf . Was könnte Mama Lama sonst noch brauchen ?
Wie wäre es mit ein paar Büchern zum Lesen ?
Genau das Richtige für Lama Lama krank zu Hause . .
aber mit seiner mutter .

Lama Lama hat Spaß . Blöcke und Rätsel in der Sonne .
Zeit zum Shoppen ! Es ist Samstag ! Lama Lama will spielen .
Erst der Einkauf , dann ein Genuss . Mama Lama bekommt den Platz .
Lama träumt im Auto - Wach auf ! Wach auf ! Hier sind wir !
Tolles großes Gebäude , tolle große Schilder . Viele Gänge , viele Schlangen .
Lama Lama mit Mama beim Shop-o-rama einkaufen .
Yucky Musik , tolle große Füße . Damen riechen viel zu süß . Schauen Sie sich die Knie an und stellen Sie sich in die Schlange .
Lama Lama fängt an zu jammern .
Ausverkauf und Rabattkäufe . Wie groß ist das kleine Lama ? Anprobieren und ausziehen . Ziehen und wackeln , jucken und husten .
Hemden und Jacken , Hosen und Schuhe . Gibt es diesen Pullover in Blau ? Brandneue Socken und Unterwäsche ?
Lama Lama ist egal .
Cheezee Puffs und Oatie Crunch . Was möchte Lama zum Mittagessen ? Lama Lama weiß es nicht . Lama Lama will gehen .
Brotlaib und Weizenrahm . Lama Lama will seinen Leckerbissen . Bei Shop-o-rama macht das keinen Spaß . Lama Lama sauer auf Mama !
Fliegende Nudeln , Saft versprühen . Papierhandtücher rollen sich locker .
Kaffee , Brot und Pommes in Hülle und Fülle . Schuhe und Pullover fallen auf den Boden .
Zerschmettere den Wagen und zerschmettere die Schilder . Kein Warten mehr ! Keine Zeilen mehr ! Raus gehen Socken und Cheezee Puffs … .
Lama Lama.das reicht !
Bitte hör auf dich aufzuregen , kleines Lama . Nicht mehr von diesem Lama-Drama . Versand finde ich auch langweilig - aber immerhin bin ich hier bei dir .
Mal sehen , ob wir das zum Spaß machen und den Lama-Einkauf erledigen können .
Lass uns ein Team von Shop-O-Rama-Llama Llama Shops mit Mama sein !
Nudeln auffegen , Saft aufwischen . Wickeln Sie lose Handtücher ein . Hebe Puffs auf und finde die Socken . Legen Sie die Schuhe wieder in den Karton .
Schiebe den Wagen mit Mama Llama , fast fertig bei Shop-O-Rama .
Zeit zu gehen . Die Einkäufe sind erledigt . Kein Warten mehr . Zeit für Spaß .
Aus zum Parkplatz , nicht zu weit . Wo hat Mama das Auto gelassen ?
Schnappen Sie die Schnalle , widerhaken Sie die Kiste . Ziehe nagelneue Schuhe und Socken an .
Verabschieden Sie sich von Shop-O-Rama .
Lama Lama liebt seine Mama .

Lama Lama Red Pyjama liest eine Geschichte mit seiner Mama .
Mama küsst Babys Haare . Mama Lama geht nach unten
Lama Lama Red Pyjama fühlt sich ohne seine Mama allein . Baby Lama will etwas trinken .
Mama ist an der Küchenspüle .
Lama Lama Red Pyjama ruft zu seiner Lama Mama .
Mama sagt , sie wird bald aufstehen . Baby Lama summt eine Melodie .
Lama Lama roter Pyjama wartet auf seine Mutter .
Mama kommt noch nicht . Baby Lama beginnt sich zu ärgern .
Lama Lama Red Pyjama wimmert leise nach seiner Mama .
Mama Lama hört das Telefon . Baby Lama fängt an zu stöhnen …
Lama Lama Red Pyjama hört ruhig auf seine Mama .
Was macht Mama Lama ? Baby Lama beginnt zu buhen .
Lama Lama Red Pyjama brüllt laut für seine Mama .
Baby-Lama stampft und schmollt . Baby Lama springt und schreit .
Lama Lama roter Pyjama im Dunkeln ohne seine Mama . Augen weit geöffnet , Deckel zugezogen ... Was ist , wenn Mama Llama GEGANGEN ist ?
Lama Lama roter Pyjama weint und jammert um seine Mama . Wird seine Mama jemals kommen ? Mama Lama , LAUF LAUF LAUF !
Baby Lama , was für ein Tizzy ! Manchmal ist Mama sehr beschäftigt .
Bitte hör auf mit diesem Lama-Drama und hab Geduld mit deiner Mama .
Kleines Lama , kennst du es nicht ? Mama Lama liebt dich so ?
Mama Lama ist immer in der Nähe , wenn sie nicht hier ist .
Lama Lama Red Pyjama bekommt zwei Küsse von seinem Mama Kuschelkissen weich und tief …
Baby Lama geht schlafen .

Lama Lama spielt Züge , fährt Lastwagen und fliegt Flugzeuge .
Jemand steht vor der Tür . . . Wer ist es ? Ganz neue Nachbarn kommen zu Besuch .
Lama , das ist Nelly Gnu . Aussehen !
Sie hat auch einen Dolly !
Frau Gnu , möchten Sie Tee ? Komm und trink eine Tasse mit mir .
Dort können Sie zwei Kinder spielen . . . . Und Lama , vergiss nicht zu teilen .
Auch Züge und Lastwagen und Rätsel . Was will das Gnu-Mädchen tun ? Mit Küche spielen ? Mit Blöcken bauen ? Lama öffnet seine Kiste .
Nelly beginnt , eine Stadt zu bauen . Lama Lama beginnt die Stirn zu runzeln . . . .Nelly Gnu baut Wände und Treppen . Lama beobachtet von einem Stuhl aus .
Nelly stapelt die Blöcke hoch . Fuzzy Lama will es versuchen . Es ist eine Burg ! Machen Sie es groß . Fuzzy Lama springt über die Wand !
Baue einen Turm . Machen Sie einen Graben . Nellys Dolly rudert ein Boot . Was kann Lama Lama hinzufügen ? Vielleicht ist das Teilen gar nicht so schlimm .
Kleines Baby-Gnu macht Geräusche . Mrs . Gnu bekommt klimpernde Spielzeuge . Baby schreit und tritt mit den Füßen . Mama denkt , es ist Zeit zu essen .
Mütter reden , Baby kaut . . . . Wo ist dieses Gnu-Mädchen ? Was macht sie ?
Ach , Katastrophe ! Dolly-Drama ! Nelly Gnu hat Fuzzy Lama !
Er gehört nicht ihr ! Das ist nicht fair !
Lama NICHT
GERNE teilen !
Fuzzy Lama in zwei Teile gerissen . . . alles wegen Nelly Gnu !
Es ist eine Lama-Not ! Mutter ! Repariere seinen Arm für mich !
Ein bisschen Faden und so gut wie neu . . . aber so machen wir es :
Ich lege Fuzzy auf die Treppe , bis du sicher bist , dass du sie teilen kannst .
Nelly tut mir leid . Lama auch . Es ist Zeit , etwas anderes zu tun .
Vielleicht Traktoren ? Vielleicht nicht . Verkleiden Sie sich gerne ? Nicht viel .
Lass uns Küche spielen ! Einen Kuchen backen ! Nelly mischen . Lama backt .
Schaut mal - unsere Torte ist fertig ! Hmmm . . . Was würde dieses Spiel mehr Spaß machen ?
Fuzzy Lama , auf der Treppe ! Lama denkt , es ist Zeit zu teilen .
Die Spielzeit ist vorbei . Es ist das Ende . . . aber Lama hat einen brandneuen Freund .
Nelly wird zurück sein , und dann . . . Lama will wieder teilen !

Wir sind Erbsen - Alphabet Erbsen ! Wir arbeiten und spielen im ABC .
A Wir sind Akrobaten , Künstler und Astronauten im All .
B Wir sind Baumeister , Badegäste und Biker im Rennen .
C Wir sind Kletterer , Camper , und er ist ein Zirkusclown .
D Wir sind Tänzer - Kannst du es graben ?
und Fahrer durch die Stadt .
E Wir sind Esser , Elektriker und erkunden auf der Suche nach Land .
F Wir sind Farmer , Flagger und beste Freunde in einer Band . FINISH Happea Farms
G Wir sind Gärtner , Kicherer , Geber und Nehmer .
H Wir sind Wanderer , Erfinder und Ermittler . ich
J Wir sind Richter und Jongleure - Gerichte ! Stecknadeln ! Und Ringe !
K Wir sind Kicker , Kajakfahrer und einige von uns sind Könige .
LM Wir sind Zuhörer , Bergleute und Nachbarn gleich nebenan .
NEIN Wir sind Krankenschwestern , Offiziere und Gesetzlose , die mehr nehmen .
P Wir sind Maler , Dichter und Klempner , die Leckagen reparieren .
Wir sind Piloten , Fallschirmspringer , wir sind Erbsen und . . . wir sind einzigartig !
Q Wir sind Quilter , Quarterbacks ,
R und Leser - Nächste Seite bitte .
S Wir sind Wissenschaftler
Schwimmer und Segler auf den Meeren .
D Wir sind Trucker , Lehrer - Alle schauen hier !
U Wir sind Unterwassertaucher -
Wähler Vielleicht ? ja Nein
V Tierärzte und Freiwillige .
W Wir sind Weber , Wünschelr und auch Röntgenärzte . x
Y Wir sind Yogis in Pose und . . .
Z Zoologe - das ist wer !
Wir sind Erbsen von A bis Z. Sagen Sie es uns jetzt bitte . . .
WER BIST DU ?

Lola liebt Dienstage . Dienstags gehen Lola und ihre Mama in die Bibliothek .
Die Bibliothek öffnet um neun Uhr , aber Lola ist schon lange vorher startklar !
Sie packt alle Bücher , die sie letzte Woche ausgeliehen hat , in ihren Rucksack .
Auch ihr Bibliotheksausweis ist sehr wichtig .
Die Bibliothek ist nicht weit entfernt , also laufen Lola und ihre Mama immer dorthin .
Lola und ihre Mama geben die Bücher von letzter Woche zurück . Der Bibliothekar summt sie durch die Maschine .
In der Bibliothek gibt es einen speziellen Bereich für Kinder . Es ist wirklich cool . Niemand sagt jemals " Shhh ! "
Manchmal wird gesungen . Lola kennt alle Wörter und die Hände für " Twinkle , Twinkle , Little Star " .
Manchmal gibt es Storytime . Lola liebt das .
Nach der Storytime wählt Lola ihre Bücher aus . In der Bibliothek kann sie jedes Buch haben , das sie will .
Lola mag Geschichten mit Bären und alles mit Schuhen . Es gibt so viele , die Auswahl dauert ewig !
Mama hat auch ein paar Bücher . Der Bibliothekar summt sie durch die Maschine und stempelt dann das Datum hinein . Lola muss sie in zwei Wochen zurückbringen . Aber bis dahin wird sie wahrscheinlich noch lange zurück sein !
Lola und ihre Mama bekommen nach dem Bibliotheksbesuch immer einen Snack . Mama hat einen Cappuccino und Lola hat Saft .
Immer wenn Lola brav war , lässt ihre Mami sie den Schaum schmecken - mmmmm !
Dann ist es Zeit , wieder nach Hause zu gehen .
Jede Nacht , wenn Lola im Bett liegt , liest ihre Mami ihr eine Geschichte vor .
So lässt sich der Tag am besten ausklingen .

Blauer Himmel . Wolken fliegen . Helle Bäume schwanken .
Süße Anzüge ! Bar-Ba-Loots spielen , spielen , spielen .
Stoßen , springen . Springen , stoßen .
Lauf , lauf , lauf .
Schnell . Flip Flops .
Spaß Spaß Spaß .
Der Lorax sieht Schwäne schwimmen , schwimmen , schwimmen .
Der Lorax hört Schwäne zu ihm singen .
Obst süß zu essen . Yum Yum yum .
Summender Fisch . Fröhlicher Fisch . Brumm , Brumm , Brumm .
Grosser Fisch . Kleiner Fisch .
Swish , Swish , Swish .
Hoher Fisch . Niedriger Fisch .
Spritzen , spritzen , spritzen !
Der Lorax sieht Vögel vorbeifliegen .
Schneller Vogel .
Langsamer Vogel . Fliegen , fliegen , fliegen .
Heller Tag . Heller Tag . Himmel ist klar .
Der Lorax sagt : " Ich bleibe ... "
... genau hier . "

„ Wach auf , Liebling “ , sagte Henrys Mutter . " Es ist der erste Tag im Kindergarten . "
" Oh Junge ! Lass uns gehen ! " sagte Heinrich . Er hatte sich das ganze Jahr über auf diesen Tag vorbereitet . „ Nicht so schnell “ , sagte seine Mutter . " Zuerst musst du dich waschen und anziehen . "
Also putzte Henry sich die Zähne , wie es ihm sein Zahnarzt gezeigt hatte , und wusch sich hinter die Ohren .
Dann knöpfte er sein Hemd zu , schnappte seine Jeans und band sich fast die Schuhe zu .
" Okay , ich bin fertig für den Kindergarten ! " sagte Heinrich . „ Nicht so schnell “ , sagte seine Mutter . " Zuerst brauchst du ein gutes Frühstück . "
Also aß Henry drei Pfannkuchen und eine Schüssel Obst und trank ein großes Glas Milch .
" Jetzt bin ich bereit zu gehen ! " sagte Heinrich . „ Nicht so schnell “ , sagte seine Mutter . " Du musst noch deine Vorräte einpacken . "
Also packte Henry Bleistifte , Scheren , Buntstifte , Papier , Kleber , einen Apfel und …
ein Foto von seiner Mutter und seinem Vater ( falls er einsam wird ) .
" Jetzt bin ich bereit ! " sagte Heinrich .
" Was glaubst du , werden wir zuerst tun ? " fragte Heinrich . " Glaubst du , wir malen ? "
„ Natürlich wirst du das “ , sagte seine Mutter . " Genau wie zu Hause . " " Gut ! " sagte Heinrich . " Was werden wir sonst tun ? "
„ Du wirst wahrscheinlich dein ABC lernen “ , sagte seine Mutter .
" Hey , die Buchstaben in meinem Namen kenne ich schon ! " sagte Heinrich . " Was werden wir danach machen ? "
„ Du wirst Lieder singen ,
und Spiele spielen ,
und du könntest das Zählen üben " , sagte seine Mutter .
„ Eins , zwei , drei Blumen “ , sagte Henry . " Ich kann bis zehn zählen , weil wir das Zählen mit Knöpfen geübt haben . Was kommt als nächstes ? "
" Du wirst lustige Dinge im Kunsthandwerk machen und Geschichten lesen . "
" Aber ich kann nicht lesen ! " sagte Heinrich . „ Das ist okay “ , sagte seine Mutter . „ Du fängst damit an , zuzuhören . Das Lesen kommt später . “
„ Hier sind wir “ , sagte Henrys Mutter . " Es ist so groß " , sagte Henry . " Was ist , wenn ich mich verirre ? "
„ Denken Sie daran , wir haben Ihr Zimmer und Ihr Abstellraum im Kindergarten Roundup gefunden “ , sagte seine Mutter . " Aber du kannst immer einen Lehrer um Hilfe bitten . "
Als Henry in sein Zimmer kam und viele neue Gesichter sah , sagte er :
" Ich möchte nach Hause gehen ! "
" Warum kommst du nicht rein und schaust dich um ? " sagte seine Lehrerin , Ms . Bradley .
Henry sah sich um . Er sah die Kunstecke . Er sah Buchstaben und Zahlen , die er kannte .
Er sah ein Bücherregal voller Bücher und traf einen neuen Freund , mit dem er spielen konnte .
" Naja , was denkst du ? " fragte Henrys Mutter . " Ich denke , ich könnte noch eine Weile bleiben , Mama " , sagte Henry .
" weil der Kindergarten Spaß macht ! "

Manche Tiere machen so laute Geräusche wie Donner . Andere sind so leise , dass sie kaum Geräusche machen . Lassen Sie uns etwas über laut und leise lernen , indem wir uns Tiere auf der ganzen Welt ansehen .
Laut . Wale singen laut , während sie im Meer schwimmen . Ihre Pfeifen und Schreie sind Hunderte von Kilometern entfernt zu hören .
Ruhig . Fledermäuse scheinen ruhig durch die Nacht zu fliegen . Aber sie machen Geräusche , die die Leute nicht hören können . Viele Wale und Fledermäuse nutzen Geräusche , um Nahrung zu finden . Sie hören auf Geräusche , die von den Fischen oder Käfern , die sie essen , widerhallen .
Laut . Frühlingsblicke singen miteinander . Ihr lautes Piepen ist ein Zeichen dafür , dass der Frühling begonnen hat .
Ruhig . Ruhige Glühwürmchen werden auch Blitzwanzen genannt . Aber erwarte nicht , dass sie Donner machen . Glühwürmchen blinken ein und aus , um Nachrichten an andere Glühwürmchen zu senden .
Laut . Seelöwen kriechen an Land , um sich in der Sonne zu legen . Sie bellen laut , um ihren Platz am Strand zu beanspruchen .
Ruhig . Tintenfische schwimmen ruhig durch das dunkle Meerwasser . Wenn einige Tintenfische wütend oder ängstlich sind , ändern sie ihre Farbe .
Laut . Graue Wölfe heulen laut , um die Mitglieder ihres Rudels zu rufen .
Ruhig . Karibu durchstreifen die Ebenen . Sie bleiben ruhig , damit hungrige Wölfe sie nicht hören .
Laut . Männliche Zikaden sind die lautesten Insekten der Welt . Manche Zikaden sind so laut wie Rasenmäher .
Ruhig . Schmetterlinge sind ruhig . Sie blitzen in leuchtenden Farben auf , während sie über den Himmel fliegen .
Laut . Die meisten Eulen jagen nachts und schlafen tagsüber . Aber Gittereulen heulen Tag und Nacht laut .
Ruhig . Still wie eine Maus zu sein ist nicht immer leise genug . Diese Maus könnte ein Eulen-Snack werden .
Laut . Klapperschlangen schütteln laut mit ihren Schwänzen , um andere Tiere zu warnen , sich fernzuhalten . Jedes Mal , wenn sich eine Klapperschlange häutet , erscheint ein neuer Rasselabschnitt .
Ruhig . Die meisten anderen Schlangen schlüpfen leise vor Gefahren .
Laut . Spechte hämmern mit ihrem Schnabel laut auf Bäume . Spechte picken in Bäumen , um Nahrung zu finden . Sie suchen nach Ameisen und anderen Käfern .
Ruhig . Ameisen sind ruhige Insekten , die überall herumkrabbeln .
Laut . Papageien kreischen laut , um sich gegenseitig Hallo zu sagen .
Ruhig . Waldstörche waten leise im Wasser . Sie können nicht singen oder kreischen wie andere Vögel .
Laut . Wenn der König der Tiere spricht , hören alle zu . Das laute Brüllen eines Löwen ist kilometerweit zu hören .
Ruhig . Chamäleons kriechen leise durch Bäume . Sie schleichen sich an die Käfer , die sie fressen .
Manche Tiere kreischen laut , um Hallo zu sagen . Andere heulen und brüllen . Einige Schnecken bleiben sicher , indem sie ruhig bleiben . Andere schleichen auf der Jagd nach Nahrung durch Wälder .
Welche lauten und leisen Tiere leben in Ihrer Nähe ?
Wusstest du schon ? Viele Tiere verwenden Geräusche , um zu kommunizieren . Tiere haben jedoch andere Möglichkeiten , Nachrichten zu senden , wie zum Beispiel Körperbewegungen und Farbänderungen . Hunde wedeln mit dem Schwanz , um zu zeigen , dass sie aufgeregt sind . Chamäleons sagen anderen Tieren , dass sie wütend sind , indem sie ihre Farbe ändern . Manche Tiere machen Geräusche , die für Menschen zu leise sind . Zu diesen Tieren gehören Elefanten , Giraffen , Flusspferde , Wale , Tiger und Chamäleons .
Wissenschaftler vergleichen die Lautstärke verschiedener Geräusche mit Messungen , die als Dezibel bezeichnet werden . Die Leute sprechen mit 60 bis 70 Dezibel . Jet-Triebwerke können bis zu 140 Dezibel laut sein . Die lautesten Tiere , Blauwale , haben Geräusche von 188 Dezibel gemacht . Monarchfalter machen keine Geräusche , um zu kommunizieren . Aber ihre orange-schwarzen Markierungen senden eine Botschaft . Die Farben ellen anderen Tieren , dass Monarchfalter schlecht schmecken . Gehörlose Menschen verwenden eine Form der Kommunikation , die Gebärdensprache genannt wird . Gebärdensprache ist eine Art , mit Handzeichen zu sprechen . Wissenschaftler untersuchen nun Gorillas und Schimpansen , um herauszufinden , ob einige Tiere mit Gebärdensprache kommunizieren können .
Glossar . Kommunizieren – um Fakten , Ideen oder Gefühle zu teilen . Dezibel - eine Einheit zum Messen , wie laut oder leise Geräusche sind . Echo-Schallwellen , die von Objekten abprallen und zum Hörer zurückkehren . Insekt – ein kleines Tier mit einer harten Außenschale , sechs Beinen , drei Körperteilen und zwei Antennen ; Die meisten Insekten haben Flügel . Nachricht – Fakten , Ideen oder Gefühle , die an jemanden oder etwas gesendet werden . Rassel – der Endteil des Schwanzes einer Klapperschlange , der ein rasselndes Geräusch erzeugt .

Das ist das Haus . Das Haus in der East 88th Street . Herr und Frau Primm und ihr Sohn Joshua leben im Haus in der East 88th Street . Lyle auch . Hören Sie : SWISH , SWASH , SPLASH , SWOOSH ! Das ist Lyle . . .
Lyle das Krokodil .
Lyle war sehr glücklich mit der Familie Primm zu leben .
Er war besonders glücklich , wenn er nützlich war . . . wie Joshua dabei zu helfen , seine Schularbeiten aufzufrischen .
Aber wenn Lyle glücklich war , machte er jemand anderen unglücklich ; in der Tat völlig unglücklich . Dieser andere war Loretta , die Katze von Mr. Grumps . Mr. Grumps wohnte nur zwei Häuser von den Primms entfernt . Immer wenn seine Katze auch nur den kleinsten Blick auf Lyle erhaschte , geriet sie in einen nervösen Anfall .
Lyle wollte Loretta unbedingt für sich gewinnen . Er versuchte , ihr sein süßestes , zähnefletschendstes Lächeln zuzuwerfen , um zu zeigen , wie freundlich er war . aber das erschreckte das misstrauische Tier nur noch mehr .
Am Ende platzte Mr. Grumps , der noch aufgeregter war als seine Katze , aus dem Haus und schüttelte Lyle wütend die Faust . „ Es muss etwas gegen dieses Krokodil getan werden “ , rief er , als Lyle in die Sicherheit seines eigenen Hauses floh .
Um sich von seinen Problemen mit Loretta und Mr. Grumps abzulenken , verbrachte Lyle seine Tage damit , mit Joshua und seinen Freunden zu spielen . Er liebte es , " es " zu sein .
Er konnte hundertmal Doppelholländer überspringen , ohne zu verpassen .
Es war keine besondere Überraschung , dass Lyle hochspringen konnte . Aber Loretta , die gerade zum Lüften freigelassen wurde , war überrascht . Sie war schrecklich überrascht .
Loretta war so überrascht und erschüttert , dass sie zum nächsten Baum floh und kein Überreden sie zu Fall bringen würde . Erst wenn Mr. Grumps eintraf , um sie zu retten und zu trösten , würde sie erwägen , herunterzukommen .
" Es muss etwas gegen dieses Krokodil getan werden " , stürmte Mr. Grumps . Jetzt war Mr. Grumps wirklich wütend . Jetzt wusste er , dass er bissig , gereizt und unausstehlich sein würde , wenn er am nächsten Tag zu seinem Job in einem großen Kaufhaus zurückkehrte .
In den nächsten Tagen hielt Mrs . Primm es für das Beste , Lyle dicht an ihrer Seite zu haben . Gemeinsam machten sie sich in der Küche herum und bereiteten gute Sachen für die Familie vor . Wenn das Wetter es zuließ , nahmen sie das Mittagessen mit in den Park .
Lyle war schon immer ein Freund des Teilens .
Sie machten sogar Ausflüge in die Innenstadt . Es gab so viel zu sehen in der Großstadt . . . und viel zu tun .
Mrs . Primm könnte Stunden damit verbringen , in Antiquitätenläden zu stöbern .
Lyle könnte Stunden damit verbringen , den Bau von Gebäuden zu beobachten .
Beide liebten es , Schlittschuh zu laufen .
Eines Tages gingen Mrs . Primm und Lyle in einem großen Kaufhaus einkaufen . Leider stellte sich für alle heraus , dass es sich um den gleichen Laden handelte , in dem Herr Grumps eine wichtige Position innehatte .
Und leider sollten sie viel zu früh von Herrn Grumps hören . Denn es war seine Stimme , die plötzlich über den Lautsprecher hereinbrach , um einen Verkauf in der Pyjama-Abteilung anzukündigen .
Sofort war es , als ob jeder im Laden dringend einen Pyjama brauchte . Von Mrs . Primm getrennt , wurde Lyle von der Menge mitgerissen .
Als sie sich der Pyjamaabteilung näherten , glaubte Lyle , eine bekannte Stimme zu hören . „ Lyle , Lyle “ , rief die Stimme . Lyle erkannte die Stimme gut . . .
. . . und das Gesicht auch . Die Stimme und das Gesicht gehörten Hector P. Valenti , dem Star der Bühne und der Leinwand . Aber was war Signor Valenti bis jetzt ? Nun , im Moment schien er sehr damit beschäftigt , Pyjamas zu verkaufen .
Lyle erinnerte sich unglücklich an seine Reisen und Auftritte mit Signor Valenti . Aber trotz allem freuten sich die beiden , sich wiederzusehen .
In einem anderen Teil des Ladens suchte Mrs . Primm verzweifelt nach Lyle . „ Entschuldigung “ , sagte sie zu der Spitze am Infostand , „ hast du ein Krokodil vorbeiziehen sehen ? „ Nein “ , antwortete die Dame . " Ich habe keine Informationen über ein Krokodil , das einen roten Schal trägt . "
„ Entschuldigen Sie “ , sagte Frau Primm zu dem Sportartikelverkäufer , „ sind Sie zufällig einem Krokodil begegnet ? " Entschuldigung , Madam " , antwortete der Verkäufer , " ich habe heute keine Krokodile namens Lyle gesehen . "
Frau Primm wurde immer aufgebrachter . " Entschuldigen Sie " , sagte sie zu einem Mann , der eine weiße Nelke trug , " ich habe mein Krokodil verloren und weiß nicht , was ich tun soll . " Was auch immer der Mann antwortete , Mrs . Primm hörte es nie , denn die Stimme verlor sich in einem Chor anderer Stimmen , die riefen : " Mehr , mehr ! "
Diese Stimmen gehörten zu der riesigen Käuferschar um Hector P. Valenti und Lyle . Weil sie ein Publikum hatten und Signor Valenti nicht widerstehen konnte , anzugeben , hatte er Lyle überredet , sich ihm bei einer kostenlosen Aufführung ihrer alten Bühnennummer anzuschließen . " Mehr mehr ! " riefen die überraschten , aber begeisterten Käufer und vergaßen , dass sie Pyjamas wollen oder gar brauchen .
Mrs . Primm holte sie gerade noch rechtzeitig ein , um noch eine Stimme voller Wut rufen zu hören : " Was ist hier los ? " Das war Mr. Grumps . Und als Mr. Grumps sah , was wirklich vor sich ging , wurde sein Gesicht vor Wut rot , blau und lila . „ Madame “ , keuchte er , „ wir erlauben keine Krokodile in diesem Laden , wissen Sie . Entfernen Sie ihn sofort ! !
" Es muss etwas gegen dieses Krokodil unternommen werden . " Diese warnenden Worte von Mr. Grumps klangen noch immer in ihren Ohren , als sie sich vor dem Laden von Signor Valenti verabschiedeten .
Mr. Grumps machte endlich seine Drohung wahr , etwas gegen " dieses Krokodil " zu unternehmen . Am nächsten Tag erschien er an der Tür der Primms mit Papieren , die Lyle autorisierten , in den städtischen Zoo eingewiesen zu werden . " Der Tierpark ! " Mrs . Primm rief jämmerlich aus : " Was auch immer Lyle im Zoo tun würde ? " „ Er wird tun , was auch immer normale Krokodile tun sollen “ , schnappte Mr. Grumps , der überhaupt nicht nett war . Die Primms untersuchten die Papiere . Sie schienen in Ordnung zu sein .
Sie konnten , zumindest im Moment , wenig tun , um Mr. Grumps davon abzuhalten , Lyle in den Zoo zu stecken .
Lyles erste Nacht war wirklich schwierig .
Da er nicht ungesellig wirken wollte , beschloss er , sich den anderen Krokodilen anzuschließen , die gemütlich aneinandergestapelt waren . Gerade als er dachte , er hätte es sich oben bequem gemacht . . .
er erwachte und fand sich bis auf den Grund zerquetscht .
Lyles Unruhe nervte die anderen Krokodile so sehr , dass sie alle einfach aufstanden und verärgert davonstampften .
Lyle war tagsüber glücklicher , wenn Besucher kamen . Er amüsierte alle mit seinen ungewöhnlichen Tricks und war bald die größte Attraktion im Zoo .
Joshua und Mrs . Primm besuchten regelmäßig ihre Arme mit Spielen , Spielzeug und dem türkischen Kaviar , den Lyle so liebte . Mrs . Primm tat ihr Bestes , um zu lächeln und fröhlich zu wirken , konnte aber ihre Besorgnis nicht verbergen . " Geht es dir gut , Schatz ? " sie würde fragen . „ Ruhst du genug ? Freundest du dich mit den anderen Krokodilen an ? Halten dich die Löwen nachts wach ? Ist der Boden zu feucht ? Lyle schüttelte den Kopf , je nach Frage ja oder nein . Er versuchte , tapfer aufzutreten , aber Frau Primm wusste genau , dass er unglücklich war und kämpfte mit den Tränen .
Eines Nachts erschien ein neuer Wärter in Lyles Käfig . Überraschung ! Überraschung ! Als neuer Torwart erwies sich kein Geringerer als Hector P. Valenti , Star von Bühne und Leinwand . " NS ! " flüsterte Signor Valenti , " Ich bin gekommen , um zu retten . " Signor Valenti schloss die Käfigtür auf und ein erstaunter Lyle wurde freigelassen .
" Sie können nicht wieder nach Hause gehen " , sagte Signor Valenti , als sie den Zoo hinter sich gelassen hatten . Signor Valenti strotzte vor Ideen . " Wir werden unsere alte Nummer wieder zusammenstellen " , sagte er . " Wir fliegen nach Australien . Sie werden uns in Australien lieben . " Lyle stöhnte . Allein der Gedanke , das Haus in der East 88th Street nie wieder zu sehen , war in der Tat düster und zu viel für ihn , um es zu ertragen .
Signor Valenti las seine Gedanken und entschied , dass Lyle sich das Haus in der East 88th Street noch einmal genauer ansehen sollte . Als sie sich der jetzt schlafenden Straße näherten , trafen sie plötzlich auf eine Wand aus dichtem Rauch . Der Rauch , stellten sie mit Entsetzen fest , kam aus Mr. Grumps ' Haus . Während Signor Valenti rannte , um Alarm zu schlagen , brach Lyle in das Haus ein und rettete die noch schlafenden Bewohner .
Ein keuchender , verängstigter Mr. Grumps und seine Katze wurden auf die sichere Straße gebracht .
Jetzt waren die Primms und die ganze Nachbarschaft wach und Zeugen von Lyles Heldentum . Mr. Grumps konnte ihm nicht genug danken . „ Meine Damen und Herren “ , sagte Mr. Grumps zu den Zuschauern , „ Lyle ist das tapferste , freundlichste , wunderbarste Krokodil auf der ganzen weiten Welt . Ich würde es als Privileg und Freude empfinden , ihn einmal als unseren Nachbarn zu haben mehr . " " Hurra ! " riefen die Primms . " Hurra ! " rief die Menge .
Lyle zog noch in dieser Nacht in das Haus in der East 88th Street zurück .
Einige Tage später gaben die Primms eine Abschiedsparty für Signor Valenti , der aufbrach , um Glück und Abenteuer in Australien zu suchen . " Denken Sie daran " , sagte Mr. Grumps im Gespräch mit Signor Valenti , " sollten Sie Ihre Meinung über den Weggang ändern , wird ein Job in meinem Laden immer nur Ihnen gehören . Wir brauchen Leute mit Ihrem Talent und Ihren Fähigkeiten . " Alle lächelten glücklich . . .
. . . sogar Loretta .

Käse schläft auf seiner Dose . " Aufwachen ! " Schreit Mac . " Ich habe einen Plan . Einen perfekten Plan für dich und mich . Wach auf ! Wir fahren ans Meer . "
Cheese sagt : " Ein perfekter Plan , sagen Sie ? Eine perfekte Art , den Tag zu verbringen ? " er sieht Mac stirnrunzelnd an , schüttelt den Kopf und sagt : " Ich habe vor , im Bett zu bleiben . "
" Aufstehen ! " schreit Mac . „ Es ist heiß draußen . So heiß , dass wir mitfahren müssen . Der Bus bringt uns ans Meer . Steh jetzt auf , Cheese , und komm mit mir .
" Ich mag das Meer nicht " , sagt Cheese . „ Das Meer ist schlimmer als Flöhe . Der Sand ist heiß , der Wind wird wehen . Vergiss es , Mac .
Cheese ist eine sehr mürrische Katze , und Mac ist überhaupt nicht so . Aber Mac möchte , dass Cheese mitkommt und singt dieses kleine Lied :
" Bitte , Käse , miete , komm ans Meer , komm ans Meer , Käse , bitte mit mir . "
Cheese mag es nicht , wenn Mac singt . ( Cheese mag vieles nicht . ) Er runzelt die Stirn und schüttelt den Kopf , und dann singt Mac wieder sein kleines Lied .
" Bitte , Käse , miete , komm ans Meer , komm ans Meer , Käse , bitte mit mir . "
Cheese schließt seine beiden Augen ganz fest und stopft sich mit aller Kraft die Ohren zu . Aber selbst wenn er sich die Ohren zuhält , ist Macs kleines Lied alles , was er hört .
" Halt ! " schreit Käse . „ Sing das Lied nicht . Sing nicht und ich komme mit . Ich fahre mit dem Bus runter zum Meer .
" Ich werde keine Note singen " , sagt Mac . " Setz dich da , Cheese , und ich gehe packen . " Als Mac zurückkommt , sagt Cheese : " Oh Liebling . Hier ist keine Milch . "
Mac sagt : " Ich hole etwas Milch für dich . " Cheese sagt : " Lass uns auch ein paar Cracker nehmen . "
Cheese möchte auch einen Hut , ein paar Flip-Flops und eine kleine Matte mitnehmen .
Ein Ring . Eine Harke . Ein Ventilator . Ein Kuchen . Ein Eimer . Eine Tasse . Mac packt es zusammen .
Ein Drachen . Ein Gericht . Ein Stuhl . Ein Fisch . Eine Uhr . Ein Ball .
Mac packt alles .
Cheese sagt : " Ich brauche ein paar Bücher zum Lesen und ein Boot , damit ich schwimmen kann . "
Mac packt und packt , und als er fertig ist , sieht Cheese den Bus . " Mac , beeil dich , lauf ! "
Unterhose ! Reise ! Ruhe in Frieden !
Da geht er klingeln , da geht die Matte . Da geht die Milch , da geht der Hut . Da geht das Boot , da geht der Kuchen . Da geht der Lüfter , da geht der Rechen .
Mac fängt an zu weinen . " Bitte , warte auf uns ! " Ach nein ! Ach nein ! Da fährt … der Bus .
Cheese sagt : " Weine nicht , Mac . " Schließe deine Augen . Sie werden eine große Überraschung erleben ! Ich habe jetzt auch einen perfekten Plan . Wir können nicht ans Meer gehen , das stimmt , also ...
" Ich bringe dir das Meer ! "

* * Fischmarkt * *
Makkaroni isst gerne . Er ist nicht sehr wählerisch . Aber Cheese wird nie von etwas abbeißen , das eklig ist .
" Dieser Fisch ist kalt und sehr alt . Ich mag keinen Fisch alt und kalt . "
Aber Makkaroni isst den Fisch , leckt sich dann die Lippen und sagt : " Delish ! "
" Schöner Tag " , sagt Mac . Käse sagt : " Zu heiß . "
Lass uns schwimmen " , sagt Mac . Cheese sagt : " Lass uns nicht . "
Makkaroni findet einen Hut . Es ist sehr blau und sehr flach . " Ich mag diesen Hut " , sagt Mac . " Tust du ? "
Käse runzelt die Stirn und sagt : " Zu flach . Zu blau . "
Zu kalt , zu flach , auch das . Zu alt zu blau ,
auch , auch , auch .
Makkaroni springt gerne . Käse sitzt einfach da wie ein Klumpen .
Makkaroni spielt gerne . Cheese sagt : " Mac , bitte geh weg ! "
Wenn Macaroni ein Lied singt , singt Cheese nie mit . Mac springt gerne und spielt und singt , aber Cheese mag nichts .
Hüpfen ? Nö . Anspringen ? Nö .
Umdrehen ? Nö .
Springseil ?
Mac findet , Mäuse zu jagen macht Spaß .
Cheese sagt : " Weck mich auf , wenn du fertig bist . "
" Was fehlt dir ? " Mac fragt eines Tages . „ Warum willst du nie spielen ? Warum springst oder hüpfst oder springst du nicht ? Warum bist du so ein mürrischer Grummel ?
Ich drehe gerne herum und hüpfe und singe , aber Cheese , du magst nichts . "
Cheese sagt : " Es ist wahr , ich bin ein Mürrer , ich mag es nicht , zu hüpfen oder zu springen , oder zu hüpfen oder zu springen oder zu schwimmen oder den ganzen Tag herumzuliegen oder eine Maus zu jagen . Das einzige , was ich gerne tue , ist , hier ruhig mit dir zu sitzen . "
Mac fühlt sich so gut , wenn er das hört , er springt vor Freude auf und wirft seinen Hut .
Der Verstand weht ! Es geht los ! " Oh nein ! Da geht mein Hut ! " schreit Mac . Cheese sagt : " Mac , ich hole es zurück . "
Um einen Hut zu bekommen , muss Käse springen und rennen und schwimmen und hüpfen .
Er muss überspringen und umdrehen , und dann muss er alles noch einmal tun .
Cheese holt den Hut und bringt ihn zurück , und als er Mac den Hut gibt , springt Mac vor Freude und schreit : " Oh Junge ! Wie soll ich dir jemals danken , Cheese ? "
Und Cheese antwortet : " Lass uns die Augen schließen ...
und tu einfach nichts , bitte . "

Hühner und Küken . Hühner sind weibliche Hühner . Sie haben Schichten aus weichen Federn , die sowohl die Hühner als auch ihre Eier kuschelig warm halten . Kamm . Küken
Hahn . Männliche Hühner werden Hähne genannt . Sie können jeden auf der Farm mit ihrem morgendlichen Schrei " Hahn-ein-Kritzel-doo " aufwecken . Hahn . Schraffur . Kikeriki ! Hahn . Verrückt nach Hühnern . In China wurde das größte Hühnerei der Welt gelegt . Es war etwas mehr als 9 cm lang . Hühner können fliegen , aber nicht sehr weit . Über einen Zaun oder in einen Baum zu gelangen ist normalerweise ihre Grenze ! Nach etwa 21 Tagen schlüpfen Küken aus ihren Eiern . Hühnereier sind normalerweise weiß oder braun , aber sie können grün , blau oder sogar rosa sein !
Ziegen und Kinder . Ohr . Horn . Bart . Ziegen sind intelligente Tiere , die auf alles neugierig sind . Ein Kindermädchen oder ein Reh ist eine weibliche Ziege . Ein Ziegenbock wird als Widder bezeichnet und ein Ziegenbaby wird als Zicklein bezeichnet .
Verrückt nach Ziegen . Die längsten Ziegenhörner der Welt waren 132 cm lang – das ist mehr als sechsmal so groß wie diese Seite ! Manche Ziegen können bis zu 1,5 m springen und manche können sogar auf Bäume klettern . Sowohl männliche als auch weibliche Ziegen wachsen Bärte ! Dies sind die Haarbüschel unter ihrem Kinn . Manche Ziegen geben Milch , die zu Butter und Käse verarbeitet werden kann . Hörner . RAM . Schwanz . Huf . Kind . Aufdringliche Esser . Obwohl Ziegen an den meisten Dingen knabbern , sind sie tatsächlich sehr wählerisch und fressen nur das beste Futter !
Enten und Entlein . Enten planschen gerne in Flüssen , Bächen und Teichen . Sie bleiben wasserdicht , indem sie ein spezielles Öl über ihre Federn verteilen . Schnabel . Entlein .
Super Schwimmer . Mit ihren Schwimmfüßen können Enten in wirklich kaltem Wasser schwimmen , weil ihre Füße die Kälte nicht spüren ! Schwimmfüße . Verrückt nach Enten . Enten wurden nach der Art benannt , wie sie unter Wasser tauchen ( oder sich ducken ) , um Nahrung zu finden . Einige Enten können täglich bis zu 534 Kilometer weit fliegen . Enten bauen ihre Nester aus Federn , die sie aus der Brust reißen . Im Jahr 2008 raste eine Wohltätigkeitsorganisation einen Rekord von 250.000 Plastikenten entlang eines Flusses in London , Englisch ! Stockente . Feder . Schwimmfüße .
Gänse und Gänschen . Flügelfedern . Gänse sind große Wasservögel , die im und außerhalb des Wassers leben können . Eine Gruppe von Gänsen wird als Schar bezeichnet .
Verrückt nach Gänsen . Gänse fressen gerne Nacktschnecken , Schnecken und sogar Mäuse ! Die größten kanadischen Gänse haben eine Flügelspannweite von 2 m , was doppelt so groß ist wie die Armspanne eines Kindes . Babygänse werden Gänseküken genannt . Gänse sind nicht freundlich zu Besuchern , daher können sie gute Wachhunde sein ! Fliegend . Echte Gänse wandern oder reisen von nördlichen Gebieten , wo sie ihre Jungen haben , in südliche Gebiete , die für den Winter warm sind . Hofgänse wandern nicht . Kanadisch gut . Gänschen . Flügelfedern .
Spaß auf dem Bauernhof ! Verwenden Sie Ihre Aufkleber , um eine Bauernhofszene zu machen !
Spaß auf dem Bauernhof ! Verwenden Sie diese Aufkleber , um Ihre Szene zu erstellen !
Schafe und Lämmer . Schafe sind Weidetiere , das heißt , sie ernähren sich von Gras . Lämmer sind Babyschafe , die zu Mutterschafen heranwachsen , wenn sie weiblich sind und Widder , wenn sie männlich sind . Huf . Wolliger Mantel .
Verrückt nach Schafen . Schafe können kleine Dinge durch ihre Füße . In Australien sind das mehr Schafe als Menschen ! Ein Schafwollvlies ist fettig , damit der Regen abperlt . Ein Schafsfleece ergibt etwa drei Wollpullover . Schafherde . RAM . Warm und wollig . Schafe bekommen einen wolligen Mantel oder ein Fleece , um sich bei kaltem Wetter warm zu halten . Bauern schneiden das Vlies ab und verwenden es für Wolle . Vlies .
Kühe und Kälber . Kühe werden in Gruppen aufgezogen , die Herden genannt werden . Weibliche Kühe werden wegen ihrer Milch gehalten und werden Milchkühe genannt . Männliche Kühe werden Bullen genannt und können zur Zucht gehalten werden . Kalb .
Verrückt nach Kühen . Kühe können bis zu acht Stunden am Tag auf ihrem Futter kauen ! Der Magen einer Kuh ist in vier spezielle Abschnitte unterteilt , die ihr bei der Verdauung ihrer Nahrung helfen . Die älteste Kuh aller Zeiten hieß Big Bertha . Sie wurde 49 Ohren alt und hatte 39 Kälber ! Kühe produzieren etwa 20 Liter Milch pro Tag – das sind etwa 80 Gläser . Schöner Pony . Highland-Kühe stammen ursprünglich aus Schottland im Vereinigten Königreich . Ihre langen Bänder schützen ihre Augen vor Krankheiten .
Pferde und Fohlen . Pferde sind starke , fleißige Tiere . Auf dem Hof können sie dem Bauern beim Ziehen von Pflügen und Karren helfen . Ein Babypferd wird Fohlen genannt . Nase . Huf . Mähne .
Hufeisen . Hufeisen werden an den Huf eines Pferdes geklebt oder genagelt , um seine Hufe zu schützen . Es mag schmerzhaft klingen , aber es ragt nicht hervor , wenn ein Hufeisen angezogen wird . Hufeisen . Verrückt nach Pferden . Pferde können im Stehen schlafen . Da die Augen eines Pferdes seitlich am Kopf liegen , kann es auf zwei Arten gleichzeitig sehen ! Pferde werden in " Händen " gemessen . Eine Hand entspricht 10 cm ( 4 Zoll ) . Das kleinste Pferd der Welt heißt Däumelinchen . Sie ist 43 cm groß , also nur doppelt so groß wie eine Katze .
Schweine und Ferkel . Mit einem lockigen Schwanz und einer schnüffelnden Schnauze sind Schweine leicht zu erkennen ! Ein Mutterschwein wird als Sau bezeichnet und ein Babyschwein wird als Ferkel bezeichnet . Ferkel . Schwanz . Schnauze .
Verrückt nach Schweinen . Schweine sind sehr schlau . Sie können wie Hunde trainiert werden und werden manchmal als Haustiere gehalten ! Schweine haben vier Zehen an jedem Fuß , aber sie laufen nur auf zwei von ihnen – so sehen sie aus , als würden sie auf Zehenspitzen traben ! Schweine haben ein erstaunliches Gespür für Klein und verwendet , um spezielle Pilze namens Trüffel zu erschnüffeln . Schlammige Schweine . Bei heißem Wetter rollen Schweine gerne im Schlamm herum , weil er sie kühl hält ! Es schützt sie auch vor der Sonne . Schlammiges Bein . Hängebauchschwein . Ferkel .
Rate wer ? Schauen Sie sich die Bilder an , lesen Sie die Hinweise und erraten Sie die Nutztiere ! 1. Ich habe Schwimmhäute . Ich baue ein Nest mit meinen Brustfedern . 2. Ich ernähre mich von Gras und züchte ein wolliges Fleece , um warm zu bleiben . 3. Ich habe langes Haar , das meine Augen bedeckt . Es schützt sie vor Krankheiten . 4. Ich trage spezielle Schuhe an meinen Hufen . Sie schützen meine Füße . 5. Mir wächst ein Bart aus büscheligem Haar unter meinem Kinn . Ich züchte auch Hörner . 6. Ich bin klein und flauschig . Normalerweise schlüpfe ich nach 21 Tagen aus meinem Ei . Antworten : 1. Ente ; 2. Schafe ; 3. Hochlandkuh ; 4. Pferd ; 5.Ziege ; 6. Küken .

In einem alten Haus in Paris , das mit Weinreben bedeckt war
lebten zwölf kleine Mädchen in zwei geraden Reihen .
In zwei geraden Linien brachen sie ihr Brot
und putzte sich die Zähne
und ging zu Bett .
Sie lächelten über das Gute
und runzelte die Stirn über das Böse
und manchmal waren sie sehr traurig .
Sie verließen das Haus um halb neun in zwei geraden Linien
im Regen
oder leuchten -
die kleinste war Madeline .
Sie hatte keine Angst vor Mäusen -
sie liebte Winter , Schnee und Eis .
Zu dem Tiger im Zoo sagte Madeline nur : " Puh-puh " ,
und niemand wusste so gut , wie man Miss Clavel erschrecken konnte .
Mitten in der Nacht machte Miss Clavel ihr Licht an und sagte :
Etwas ist nicht richtig ! "
Die kleine Madeline saß im Bett , weinte und weinte – ihre Augen waren rot .
Und kurz nachdem Dr. Cohn gekommen war , eilte er zum Telefon ,
und er wählte : DANton-zehn-sechs-
" Krankenschwester " , sagte er , " es ist ein Blinddarm ! "
Alle mussten weinen – kein Auge war trocken .
Madeline war in einer sicheren und warmen Decke in seinem Arm .
In einem Auto mit Rotlicht fuhren sie in die Nacht hinaus .
Madeline wachte zwei Stunden später in einem Zimmer mit Blumen auf .
Madeline aß und trank bald . Auf ihrem Bett war eine Kurbel ,
und ein Riss in der Decke hatte die Angewohnheit , manchmal wie ein Kaninchen auszusehen .
Draußen waren Vögel , Bäume und Himmel - und so vergingen schnell zehn Tage .
Eines schönen Morgens sagte Miss Clavel : " Ist das nicht gut -
Tag zu besuchen
Madeline . "
BESUCHER VON ZWEI BIS VIER
las ein Schild vor ihrer Tür .
Auf Zehenspitzen mit ernstem Gesicht , mit einigen Blumen und einer Vase ,
Sie gingen hinein und sagten dann " Ahhh " , als sie die Spielsachen und Süßigkeiten und das Puppenhaus von Papa sahen .
Aber die mit Abstand größte Überraschung - auf ihrem Bauch war eine Narbe !
" Auf Wiedersehen " , sagten sie , " wir kommen wieder "
und die kleinen Mädchen verließen den Regen .
Sie gingen nach Hause und brachen ihr Brot
die Zähne geputzt
und ging zu Bett .
Mitten in der Nacht machte Miss Clavel das Licht an und sagte : " Irgendetwas stimmt nicht ! "
Und Angst vor einer Katastrophe
Miss Clavel rannte schnell
und schneller ,
und sie sagte : " Bitte , Kinder , sagt mir , was euch beunruhigt ? "
Und alle kleinen Mädchen riefen : " Boohoo , wir wollen auch unseren Blinddarm raus ! "
" Gute Nacht , kleine Mädchen ! Gott sei Dank geht es dir gut ! Und jetzt geh schlafen ! " sagte Fräulein Clavel . Und sie machte das Licht aus – und schloss die Tür – und das ist alles – mehr gibt es nicht .

Wer bin ich ? Ich habe Schnurrhaare , aber ich bin keine Katze . Ich knabber Gras , aber ich bin keine Kuh . Ich habe graue , faltige Haut , aber ich bin kein Elefant . Wer bin ich ? Eine Seekuh !
Mächtige Seekühe
Seekühe ruhen oft in Gruppen .
Seekühe sind Säugetiere , die im Wasser leben . Sie werden manchmal " Seekühe " genannt . Wieso den ? Seekühe sind sanft und bewegen sich langsam wie Kühe . Sie grasen auch auf Seegras , genau wie Kühe Gras fressen .
Wasserwörter : Säugetier - ein Tier , das ein Rückgrat hat und warmblütig ist . Es füttert seine Babys mit Milch . Grasen - um in einem mit Gras bedeckten Bereich zu füttern
F : Wo bewahren Seekühe ihr Geld auf ?
A : Am Flussufer !
Seekühe sind groß . Sie sind normalerweise etwa drei Meter lang . Das ist so lange , wie zwei Kinderräder aneinandergereiht sind .
Seekühe sind auch schwer . Die meisten erwachsenen Seekühe wiegen etwa 1000 Pfund . Das ist das Gewicht von etwa 21 Zweitklässlern .
Super Schwimmer
Seekühe können ihre großen Körper anmutig durch das Wasser bewegen . Sie schwimmen kopfüber und rollen . Sie machen sogar Purzelbäume ( SUM-ur-Sawlts ) !
Seekühe mögen kein zu tiefes Wasser . Sie halten sich gerne im flachen Wasser in Ozeanen und Rovern auf . Dort finden sie Nahrung und warmes Wasser .
Eine Gruppe von Seekühen schwimmt in Crystal River , Florida , USA
F : Warum sind Seekühe so faltig ?
A : Weil sie keine Bügeleisen verwenden !
Der Körper einer Seekuh ist für das Leben im Wasser gebaut .
Schwanz : Er ist groß , flach und am Ende rund . Es bewegt sich auf und ab , um die Seekuh durch das Wasser zu treiben .
Augen : Sie sind klein , aber Seekühe können auch in trübem Wasser gut sehen .
Nasenlöcher : Seekühe atmen durch diese Löcher Luft . Aber sie schließen dicht unter Wasser .
Flossen : Sie helfen beim Steuern der Seekuh . Sie bringen auch Nahrung in den Mund .
Lippen : Sie sind groß und stark . Sie wickeln Pflanzen um und ziehen sie in das Maul der Seekühe .
Mittagspause
Seekühe sind Pflanzenfresser ( HUR-buh-vores ) . Sie fressen täglich etwa sechs bis acht Stunden lang Pflanzen .
Eine Seekuh weidet auf Meerespflanzen .
Seekühe haben keine Vorderzähne . Sie brauchen sie nicht , weil sie kein Fleisch essen . Seekühe haben nur große Backenzähne , die Molaren genannt werden . Die Backenzähne helfen beim Mahlen ihrer Nahrung .
Wasserwort : Pflanzenfresser - ein Tier , das nur Pflanzen frisst
7 lustige Fakten über Seekühe !
1. Sie verlieren ihr ganzes Leben lang Zähne . Neue Zähne ersetzen sie .
2. Der Elefant ist ein entfernter Verwandter der Seekuh .
3. Fett in der Muttermilch hilft jungen Seekühen , schnell zu wachsen .
4. Sie haben keine Wimpern .
5. Die Knochen in der Flosse einer Seekuh ähneln denen in einer menschlichen Hand .
6. Sie atmen nicht mit dem Mund . Sie benutzen nur ihre Nasenlöcher .
7. Sie haben keine natürlichen Feinde . Der Mensch ist ihre größte Bedrohung .
Große Babys
Diese jungen Seekühe werden mit Milch aus einer Flasche gefüttert . Ohne ihre Mütter brauchen sie Hilfe beim Essen .
Ein Seekuhbaby wird als Kalb bezeichnet . Es wird unter Wasser geboren . Ein neugeborenes Kalb ist etwa so groß wie ein neunjähriges Kind . Die Mutter drückt das Kalb an die Oberfläche , um den ersten Atemzug zu machen . Innerhalb einer Stunde kann das Kalb alleine schwimmen .
Wie andere Säugetierbabys trinkt eine Seekuh die Milch ihrer Mutter . Bald lernt es , wie man Seegräser zum Essen findet .
Ein Kalb muss bei seiner Mutter bleiben .
Das Kalb muss die ersten zwei Jahre bei seiner Mutter bleiben . Die Mutter bringt ihrem Kalb bei , selbstständig zu leben .
F : Was lernen Seekühe in der Schule ?
A : Ihre AB-Seas !
Unterwegs
Seekühe bleiben nicht an einem Ort . Sie wandern ( MY-grate ) . Im Sommer sind Seekühe in vielen Bundesstaaten zu finden . Im Winter kehren die meisten Seekühe nach Florida zurück . Dort ist das Wasser wärmer .
Wasserwort : Migrieren - um von einem Gebiet in ein anderes zu ziehen , um Nahrung oder einen Partner zu finden
Seekühe in Ruhe
Seekühe reisen normalerweise nicht in Gruppen . Aber sie ruhen oft zusammen in warmem Wasser .
Seekühe brauchen Ruhe , genau wie Sie . Aber sie schlafen nicht wie du . Sie ruhen jeweils etwa 15 Minuten . Dann müssen sie zum Atmen an die Oberfläche kommen . Seekühe ruhen manchmal auf dem Grund des Meeres oder Flusses . Sie können auch in Ruhe in der Nähe der Wasseroberfläche schwimmen .
Manatees sicher halten . Es gibt viele Gefahren für Seekühe . Sie werden oft von Booten getroffen , weil sie groß und langsam sind und nahe der Oberfläche schwimmen . Seekühe können im Wasser schwer zu sehen sein . Diese Seekuh hat Narben von einer Verletzung durch einen Bootspropeller .
Die Leute werfen auch Müll und Angelschnur ins Wasser . Das Verschlucken von Müll kann Seekühen schaden . Angelschnur kann sich um Seekühe verheddern , sodass sie nicht schwimmen können . Wie drehen Seekühe ihre Pfannkuchen ? Sie benutzen ihre Flossen !
Seekühe sind gefährdet ( in-DANE-jurd ) . Es gibt noch etwa 5.000 Florida-Seekühe . Aber Gesetze schützen sie . Es gibt auch spezielle Bereiche für Seekühe , die Heiligtümer ( SANGK-choo-er-eez ) genannt werden . In einem Schutzgebiet können die Menschen Seekühe nicht stören . Dort können sie sicher leben und ihre Jungen aufziehen .
Der abgesperrte Bereich zeigt , wo Menschen nicht hingehen dürfen . Wasserwort gefährdet : Vom Aussterben bedroht SANCTUARY : Ein sicherer Ort für Tiere in der Natur
Stumpfe deine Eltern . Können deine Eltern diese Fragen zu Seekühen beantworten ? Sie wissen vielleicht mehr als sie ! Antworten unten auf Seite 31. 1. Wo leben Seekühe ? A. In kühlem , erfrischendem Wasser B. In warmem , seichtem Wasser C. In tiefem , warmem Wasser D. Am Strand 2. Eine Baby-Seekuh heißt ... A. Ein Junges B. Eine Kuh C. Ein Kalb D. Ein Fohlen 3. Was fressen Seekühe gerne ? A. Pflanzen B. Krabben C. Obst D. Steak
4. Die Lippen einer Seekuh ... A. Sind sehr klein B. Sind perfekt für Lippenstift C. Stehen beim Fressen im Weg D. Greifen und ziehen Sie Pflanzen in ihr Maul 5. Seekühe ruhen ... A. Für viele Stunden B. Etwa 30 Minuten am Stück C. Für etwa 15 Minuten am Stück D. Überhaupt nicht 6. Eine Seekuh benutzt ihre Flossen , um ... A. den Rücken zu schwingen B. auf das Wasser klatschen C. durch das Wasser zu steuern D. Anderen Seekühen zuwinken 7. Um die Sicherheit der Seekühe zu gewährleisten , sollten die Menschen NICHT ... A. Seekühe in irgendeiner Weise belästigen B. Boote sehr schnell fahren C. Müll ins Wasser werfen D. Einen der oben genannten Schritte ausführen
GEFÄHRDET : Vom Aussterben bedroht WEIDEN : In einer grasbewachsenen Fläche zu fressen PFLANZENVORBE : Ein Tier , das nur Pflanzen frisst SÄUGETIER : Ein Tier mit Rückgrat und Warmblüter . Es füttert seine Babys mit Milch . MIGRATE : Um von einem Gebiet in ein anderes zu gelangen , um Nahrung oder einen Partner zu suchen

Ich singe ein Lied von frischer Pasta - Capellini ,
Fettuccine--
von Ragu , der freche Pool um meine fleischige Polpettine
Schauen Sie in die Tasche dieses käsigen Raviolo . Grüne Spinaci , weicher Ricotta .
Klein der stinkende Aglio ?
Probieren Sie ein bisschen Parmigiano , während wir uns für Formaggio entscheiden
unter trocknenden Mortadella , die in einer Reihe hängen .
Beany Cannellini punktieren meine Schüssel mit Minestrone .
So viele Arten von Antipasti ... Ich wähle Melonen im Schinkenmantel .
Mama macht Risotto , eines von Babbos Lieblingsprimos .
Sie rührt und rührt und rührt , bis der Reis weich und cremig ist .
Jetzt ist es Zeit für Secondo . Papa macht einen Toast . " Alla famiglia ! " er sagt . " Salud ! "
Wir passieren den Carne Braten .
Nonna nimmt Espresso . Hier ist unser Dolce auf einem Tablett .
Gelato ! Grazie Mille für dieses süße Ende unseres Tages .

Ein ADJEKTIV ist erschreckend , wenn Sie konkret sein wollen . Es lässt sich leicht nach Nummer , Farbe oder Größe identifizieren
Zwölf große wunderschöne Schmetterlinge . Es beschreibt alle Dinge mit Stil und Anmut ...
und es beschreibt auch einen Ort - GEHEIMNISVOLLER , STERNENSPANGELTER , ASTEROIDALER Weltraum ...
Oder irgendein kostbares Mitglied unserer menschlichen Rasse - ein MÜDE , VERWUNDETES ,
BÄRTIGE und VERBUNDENE Tennis-Ass .
Ein Adjektiv beschreibt einen Gedanken , eine Idee oder ein Gefühl – FRIEDLICHE Koexistenz , eine UNIVERSELLE Vorstellung .
Ein Adjektiv ist großartig , auch wenn es nicht spezifisch ist … EINIGE Jellybeans , ein EW-Kaugummi und VIELE köstliche Lutscher .
Es versäumt es immer , Details zu dem hinzuzufügen , was Sie schreiben oder sagen … ein HESSELNDES , BUNTES und GLITZENDES Display .
Verwenden Sie so viele wie Sie möchten , aber nachdem Sie zwei oder mehr benötigen ...
Ein nasser und feuchter , Nieselregender Tag , REGNERISCH , WINTERLICH und GRAU .
Und es ist völlig in Ordnung , wenn Sie Ihre Worte so anordnen - Rosen sind ROT . Veilchen sind blau . Sie sind PRÄDIKAT-ADJEKTIVE , wenn Sie dies tun ...
und wenn Sie auch eine Frage stellen - war dieses Rätsel SCHWER zu lösen ?
DEMONSTRATIVES helfen Ihnen bei der Auswahl … SO GEWINNEN SIE * *
SO VERlierst du * *
Ich mag DIESE Socken , aber nicht DIESE Schuhe .
POSSESSIVES sagen dir immer , wessen- UNSERE Zirkus-Acts sind die Titelseiten ...
die rote Nase des CLOWNs , die Pose des ELEFANTEN , die funkelnden Zehen des BAREBACK RIDER … IHR Pferd natürlich , SEINE tänzelnde Gangart und sein wagemutiger junger Mann mit SEINEM Trapezkameraden .
Drei häufig verwendete Adjektive sind ARTIKEL A und AN und DAS . Wie jeder deutlich sehen kann … da ist EIN Farn in EINER Urne auf DEM Balkon .
Behandeln Sie EIGENE ADJEKTIVE wie jeden anderen Eigennamen ... einen PERSISCHEN Teppich , einen IRISCHEN Setter . Sie beginnen immer mit einem Großbuchstaben .
Wenn Sie ein Adjektiv erstellen möchten , fügen Sie IBLE oder ABLE oder US oder IVE oder ein beliebiges Suffix hinzu , das diese BERÜHMTE BEMERKENSWERTE Königin mit ihrem PUPPEN-Gesicht und der GOLDENEN Krone und dem JEWELED , UNWIDERSTEHLICHEN Renaissance-Kleid beschreibt . Es ist ein SCHÖNES , HERRLICHES , TEUERES Kleid für die beliebte Monarchin namens gute Königin Bess . Sie hat LOVELY , SATINY , FLAWLESS Perlen und GLÄNZENDE Edelsteine in ihren RÖTLICHEN Locken .
Einige Adjektive vergleichen … CURLY CULIER CURLIEST hair
FAIREST FAIRER FAIR für VERGLEICH fügen Sie einfach ein ER für SUPERLATIVE und einen EST hinzu , außer …
für die wenigen UNREGELMÄSSIGEN wie … GUT und BESSER
und BEST ( weitere Informationen finden Sie auf der Rückseite dieses Buches . )
Verwenden Sie Vergleiche , um nur zwei zu vergleichen , und Superlative , um mehr zu vergleichen . das GRÖSSERE Tier dieser beiden …
ist der HÖCHSTE der vier .
Manchmal muss man mehr und am meisten verwenden und manchmal weniger und am wenigsten … ERSTAUNLICHES Biest
mehr ERSTAUNLICHES Biest das ERSTAUNLICHSTE Biest
MAST-Fest
weniger MÄST-Fest und das letzte ist das am wenigsten ... das am wenigsten fettende Fest .

Eines späten Herbsttages gingen Daddy , Cassie und Baby Louie in den Garten , um sich ihren Kürbis anzusehen .
Den ganzen Sommer und Herbst kümmerte sich die Familie um den Kürbis . Sie gaben ihm Nahrung und Wasser , Sonne und Schatten und viel Platz zum Wachsen .
Den ganzen Sommer und Herbst hielten sie ihren großen Welpen Marley aus dem Garten .
Jetzt war der Kürbis rund . Es war orange . Und es war sehr , sehr groß . " Wird es einen Preis gewinnen ? " fragte Cassie . Papa nickte stolz . " Vielleicht gewinnen wir sogar ein blaues Band . " er sagte . " Aber zuerst müssen wir den Kürbis zum Jahrmarkt bringen . "
Am nächsten Tag schnitt Daddy den Kürbis von der Rebe .
Mama half Papa , den Kürbis zum Lastwagen zu rollen . Marley schlug nach dem Kürbis . " Das ist kein Ball , Marley . " sagte Mama . " Das ist unser Blauband-Kürbis ! "
Daddy hat Marley gefesselt . „ Tut mir leid , Marley “ , sagte er , „ aber wir dürfen nicht zulassen , dass du unseren Blauband-Kürbis durcheinander bringst . “
Daddy ging hinein und kam mit dem Bügelbrett zurück . " Das kann eine Rampe sein " , sagte er . Cassie half Mama und Papa , den Kürbis die Rampe hochzurollen .
Endlich war der Kürbis bereit für die Messe . Alle stellten sich hinter den Kürbis , damit Mama ein Foto machen konnte . " Sag blaues Band ! " sagte Mama .
Marley wollte im Bild sein . Er zerrte an seiner Leine .
Marley befreite sich und rannte auf den Truck zu . " Nein , Marley ! " rief Mama .
Marley machte einen Riesensprung und landete direkt auf dem Kürbis .
Der Kürbis rollte unter Marley hervor .
Der Kürbis rollte aus dem Lastwagen und die Rampe hinunter , und dann rollte er weiter .
Der Kürbis krachte in die Mülleimer , aber er wurde nicht langsamer .
Es prallte auf einen Roller , wurde aber nicht langsamer .
Der Kürbis rollte sich hinter dem Postboten zusammen . " Pass auf den Kürbis auf ! " schrie Cassie .
Der Postbote sprang aus dem Weg . " Ich hätte fast meine Briefe verloren " , sagte der Postbote .
" Pass auf Marley auf ! " schrie Papa . Aber es war zu spät . Marley traf den Postboten . Unten ging der Postbote . Über ging Marley . Absturz ging der Kürbis am Fuße des Hügels .
„ Das ist schrecklich “ , sagte Cassie . Mama umarmte sie . „ Wenn das Leben dir Zitronen gibt , mach Limonade “ , sagte sie . " Und wenn das Leben dir einen zertrümmerten Kürbis gibt , mach Kuchen . "
Zurück zu Hause half Cassie Mama und Papa beim Kuchenbacken . Viel , viel Kuchen .
Der Kuchen war so gut , dass er den ersten Preis auf der Messe gewann .
„ Es war immerhin ein Kürbis mit blauem Band “ , sagte Cassie .
Und das Beste : Es gab jede Menge Kuchen zu teilen .

Martha war immer ein nachdenklicher Hund . Sie war begierig darauf , mit einem freundlichen Wort oder einem hilfreichen Vorschlag zu gefallen . Mama sagte , der Obstkuchen , den du gemacht hast , sei nicht für einen Hund geeignet , aber ich fand ihn köstlich ! Ich möchte unsere Bestellung ergänzen . Was ist schließlich eine einfache Käsepizza ohne Speck , Peperoni und Hamburger ? Aber so sehr sie auch helfen wollte , manche Leute waren so schwer zufrieden zu stellen , wie Helens Großmutter Lucille .
Eines Tages , als Oma Lucille Marthas Haus verließ , fiel ihr plötzlich etwas ein . „ Oh je , ich habe meinen Hut drin gelassen “ , sagte sie . " Ich hol's ! " , sagte Martha . Sie kam schnell mit dem Hut im Mund zurück . Aber jetzt war es zerknittert und mit Bissspuren und Sabber bedeckt . " Du hast meinen Hut ruiniert ! " rief Oma Lucille . Wussten Sie , dass diese Blumen nicht echt sind ?
Anprobieren zählt viel , Martha ! Ich will nur hilfreich sein , dachte Martha . Ich glaube , ich muss mich mehr anstrengen .
„ Wenn du willst , dass Oma dir verzeiht , dass du ihren Hut ruiniert hast , kannst du ihr vielleicht an ihrem Geburtstag etwas Gutes tun “ , schlug Helen vor . Großartige Idee !
Am nächsten Tag kam Martha mit einem schlammigen Papier im Mund in Helens Zimmer . Es ist eine Geburtstagskarte ! " Ich habe der Nachbarin gesagt , was sie schreiben soll " , sagte Martha . Helen nahm die Karte und öffnete sie . „ Alles Gute zum hundertsten Geburtstag “ , las sie . Alles Gute zum 100. Geburtstag liebe Martha .
Ich habe es sogar im Schlamm unterschrieben . „ Es war nett von dir , eine Karte zu machen , aber Oma Lucille wird nicht hundert “ , sagte Helen zu Martha . " Ich habe immer Probleme , einen Ausfall in Menschenjahren zu berechnen " , sagte Martha . „ Vielleicht solltest du ihr stattdessen etwas besorgen . Der Wagging Tail Gift Shop könnte dir eine Idee geben “ , schlug Helen vor .
„ Helen hatte recht “ , sagte Martha . Das perfekte Geschenk fand sie in einer Gasse direkt neben dem Wagging Tail Gift Shop . " Oma Lucille wird das lieben ! " Sie sah Opa Bernie im Laden und ging hinein , um ihm ihr Geschenk zu zeigen . Oh mein . . . " Martha ! Das ist ein halb aufgegessener fauler Apfel ! " rief Opa Bernie .
Ich glaube nicht , dass es Oma Lucille gefallen wird . " Wirklich ? " sagte Martha . " Haben Sie den Wurm bemerkt ? Ich würde ihn gerne geschenkt bekommen . " Aber Großvater Bernie sagte : " Vielleicht möchten Sie ihr etwas besorgen , das eine Person möchte . " Oma Lucille zu gefallen ist nicht leicht , dachte Martha .
Martha verließ den Wagging Tail Gift Shop sehr entmutigt . Doch als sie an der Metzgerei vorbeikam , hatte sie eine Eingebung . Hunde mögen es und Leute mögen es , dachte sie . Skits hat es auch gefallen . " Schuss ! " er sagte . „ Nein “ , sagte Martha zu ihm . " Das ist nicht für uns . Das ist für Oma Lucille . " Speck , das perfekte Geschenk !
Aber als Martha den Speck nach Hause brachte , sagte Mariela : „ Ach du liebe Güte . Oma Lucille isst keinen Speck . Skits leckte seine Koteletts , aber Martha war zu besorgt , um überhaupt zu sabbern . Jetzt musste sie ein anderes Geschenk finden , und Großmutter Lucille hatte bald Geburtstag . Oh-oh . Wieder falsch .
Ich kann Oma Lucille nichts recht machen , dachte Martha . Meine Gaben waren alle Fehler . Ich habe ihren Obstkuchen beleidigt . Ich habe ihren Lieblingshut mit den falschen Blumen ruiniert . Dann hatte Martha eine andere inspirierte Idee . „ Blumen “ , sagte sie . " Das ist das perfekte Geschenk ! " Sie holte sich einen Korb und trottete mit Skits durch den Park . Echte Blumen sind immer besser als künstliche Blumen ! " Ich weiß , dass Oma Lucille Blumen mag " , sagte Martha zu Skits . " Sie hatte jemand ihren Hut . " Sie sammelte einen Haufen , um sie mit nach Hause zu nehmen .
Oma Lucille wird diese lieben . Und ich habe sogar die fünf Tage früher bekommen . Martha versteckte die Blumen hinter dem Sessel im Wohnzimmer zur sicheren Aufbewahrung .
Die Tage vergingen schnell . Bald war es Zeit für Oma Lucilles Geburtstagsfeier ! Martha ging hinter den Stuhl , um die Blumen zu holen , aber . . . Oh nein – was ist mit Oma Lucilles Blumen passiert ? Sie waren alle trocken und bröckelig .
" Bist du bereit zum Geburtstagsteil , Martha ? " fragte Helen . „ Nicht ganz “ , sagte Martha . " Du gehst voran und ich werde dich dort treffen . " Ich hoffe ! Martha musste neue Blumen besorgen , und zwar schnell !
Bereit , zu feiern ! Es dauerte nicht lange , bis ein schönes Blumenfeld gefunden wurde . Mit vollem Korb stieg Martha in einen Bus , der sie in die Nähe von Oma Lucilles Haus bringen sollte . Keine Verzögerungen mehr !
„ Das sind schöne Blumen “ , sagte der Mann , der neben Martha saß . " Danke ! Sie sind zum Geburtstag von Oma Lucille " , sagte Martha . " Möchten Sie einen haben , Sir ? " " Wie nett von dir ! " er sagte : " Ich nehme einfach dieses kleine blaue und vielleicht ein gelbes ... " Guter Hund , Martha . Ein kleines Mädchen wollte auch eine Blume , und Martha gab ihr eine . Es hat das Mädchen glücklich gemacht . Dann schenkte Martha den anderen im Bus noch ein paar Blumen .
„ Alle haben es geliebt , Blumen zu bekommen . Ich bin so ein nachdenklicher Hund “ , sagte Martha , als sie aus dem Bus stieg . So lange , alle ! Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag ! Martha sah in ihren Korb . Ach nein ! Nur noch wenige Blumen , dachte sie , Aber sie sind immer noch hübsch . Sie ging zu Oma Lucille .
Sie war noch nicht weit gegangen , als sie etwas so Wunderbares sah , dass sie ihren Blumenkorb fallen ließ . Es war ein Mann , der wie ein Hamburger gekleidet war und kostenlose Muster verteilte . Willst du einen Burger ? Wie kann ich widerstehen ? Ich esse einfach diesen Hamburger und mache mich dann auf den Weg , dachte Martha .
Aber es war so schwer , nach nur einem aufzuhören . Mmm . . . so süß und doch so salzig zugleich . „ Zeit zu gehen “ , sagte Martha und suchte nach ihrem Korb . Ach nein !
Vögel trugen die Blumen weg . " Halt ! " rief Martha . " Es ist nicht schön , meine Blumen zu nehmen . " Das ist sehr rücksichtslos ! Martha sah in den Korb . Es war nur noch eine Blume übrig . Dann fing es an zu regnen . Als Martha bei Oma Lucille ankam , war sie nass und müde , aber sie wird eine schöne Blume haben . Dann , gerade als die Tür geöffnet wurde , blies der Wind die Blütenblätter von ihrer letzten Blume weg .
" Alles Gute zum Geburtstag , Oma Lucille " , sagte Martha . " Ich hatte einen ganzen Korb mit frischen Blumen für dich und jetzt sind sie alle weg , und ich weiß , wie sehr du Blumen wegen deines Hutes magst , und , oh , ich habe mir so viel Mühe gegeben ... " Es tut mir Leid . Martha war überrascht , als Oma Lucille sagte : " Nun , ich bin sehr froh , dass du sie losgeworden bist . Ich bin allergisch gegen echte Blumen . Sie bringen mich zum Niesen . "
Eine durchnässte Martha kam herein . „ Du versuchst nur , dass ich mich besser fühle “ , sagte Martha . „ Nein “ , sagte Großmutter Lucille . „ Ich meine es wirklich ernst . Aber hier ist etwas , von dem ich weiß , dass es dir ein besseres Gefühl geben wird . “ Sie brachte einen Teller vom Tisch , und Martha stellte fest , dass sie noch Platz für Kuchen hatte .
Nachdem sie ihren Kuchen gegessen hatte , sprang Martha auf die Couch , um ein Nickerchen zu machen . „ Oh nein “ , sagte Großvater Bernie . " Sie ist noch nass . " Aber Oma Lucille sagte : „ Schon gut . Nicht jede Familie hat einen so rücksichtsvollen Hund . Du bist ein guter Hund , Martha .

Es war einmal eine hübsche Kakerlake namens Martina . Sie lebte in einem netten kleinen Haus .
Eines Tages fand sie beim Fegen ihres Fußbodens eine Goldmünze .
Was soll sie kaufen ? Soll sie Schuhe kaufen ? Soll sie Süßigkeiten kaufen ? " Nein , ich werde Parfüm kaufen " , sagte sie .
Sie kaufte Parfüm und legte es auf . Dann frisierte sie ihre Haare und zog ein hübsches Kleid an .
Martina sah und roch wunderschön ! Nun war sie bereit zu heiraten . Aber sie wollte ihr Haus nicht mit einem lauten Ehemann teilen .
Eine Katze kam vorbei und sagte : " Heirate mich ! " " Welches Geräusch machst du ? " fragte Martina . " Miau Miau ! " er sagte . „ Nein , danke “ , sagte sie .
Ein Hahn kam vorbei und sagte : " Heirate mich ! " " Welches Geräusch machst du ? " fragte Martina . " Kikeriki ! " er sagte . „ Nein , danke “ , sagte sie .
Ein Frosch kam vorbei und sagte : " Heirate mich ! " " Welches Geräusch machst du ? " fragte Martina . " Ribbit , Ribbit ! " er sagte . „ Nein , danke “ , sagte sie .
Ein Hund kam vorbei und sagte : " Heirate mich ! " " Welches Geräusch machst du ? " fragte Martina . " Wau-Wau ! " er sagte . „ Nein , danke “ , sagte sie .
Dann kam eine Maus vorbei und sagte : " Heirate mich ! "
" Welches Geräusch machst du ? " fragte Martina . „ Kiii , kiii “ , sagte er .
" Oh , ich liebe dieses Geräusch ! Es ist wie eine Pfeife ! Es ist Musik ! " sagte Martina .
Martina und die Maus heirateten am nächsten Tag .
Alle anderen Freunde kamen zur Hochzeit . Die Freunde der Maus sangen dem Paar .
Martina und die Maus lebten glücklich bis an ihr Lebensende . Und sein sanfter Klang war immer Musik in ihren Ohren .

Kannst du jedes große Meerestier seinem kleinen Meerestier zuordnen ? kleiner Fisch große Meeresschildkröte kleiner Seestern
großer Seestern kleine Meeresschildkröte großer Fisch
Dies ist ein Korallenriff , in dem viele Meeresbewohner leben . Kannst du jedes kleine Meerestier seinem großen zuordnen ?
ERRATEN SIE , WAS ? Korallen sind Tiere , genau wie Fische , Schildkröten und Seesterne . Meeresschildkröte Seesternfisch
Können Sie jedes Zeichen seiner Form zuordnen ?
Dreieck Rechteck Raute Kreis
Dies ist eine Straße , auf der die Leute fahren , um von Ort zu Ort zu gelangen . ERRATEN SIE , WAS ? Die meisten Straßen bestehen aus zerkleinertem Gestein .
Können Sie jede Form ihrem Vorzeichen zuordnen ? Dreieck Raute Rechteck Kreis
Können Sie jedes afrikanische Tier dem Muster auf seiner Haut zuordnen ? Elefanten sind alle eine Farbe .
Zebras haben Streifen . Giraffen haben Flecken .
Dies ist eine Wasserstelle , an der viele afrikanische Tiere trinken .
Können Sie jedes Muster dem Tier zuordnen , zu dem es gehört ? Flecken Streifen alle eine Farbe SCHAUEN SIE WAS ? Gießen hält Form nach viel , viel Regen .
Können Sie jedes Muttertier auf dem Bauernhof seinem Baby zuordnen ? mutter schwein mutter pferd mutter henne
Ferkelfohlen Küken
Dies ist ein Bauernhof , auf dem Tiere leben . Können Sie jedes Baby seiner Mutter zuordnen ?
ERRATEN SIE , WAS ? Hühner sind Vögel . Hühner legen wie alle Vögel Eier . Ferkelfohlen Küken
Können Sie jede Frucht ihrer Farbe zuordnen ? Dieser Apfel ist grün .
Diese Bananen sind gelb . Diese Orange ist orange . Diese Erdbeere ist rot .
Dies ist ein Supermarktstand , an dem viele Leute Obst kaufen . ERRATEN SIE , WAS ? Erdbeeren haben Samen auf der Außenseite ihrer Schale .
Kannst du jede Farbe einer Frucht zuordnen ? rot gelb grün orange
Mal sehen , was Sie gelernt haben ! Können Sie mit ... EISCREME ERDBEEREN VANILLE SCHOKOLADE Traditionelles italienisches Eis
der kleine und der große LKW ? die Form ? das Muster ? das Baby zu seiner Mutter ? die Farbe ?

Ostern war nur noch einen Tag entfernt und die Autos in Radiator Springs drehten oder machten Spaß . Als Lightning McQueen die Main Street entlang fuhr , sah er , wie sich seine Freunde für den Urlaub fertig machten .
Frohe Ostern
Haus der Körperkunst
Willkommen
Rot , das Feuerwehrauto pflanzte Tulpenbirnen für Rücklichter . Flo , das Showcar der 1950er Jahre , zeigte ihre schicken neuen Osterfarben .
Rücklichtbirnen
Gasöl-Kühlmittel
Lizzie das Model T hatte einen Frühjahrsverkauf . Fillmore , der Lieferwagen , dekorierte Ölkannen für die jährliche Osterdosenjagd der Stadt .
Frühlingsangebot
Frohe Ostern
Aber niemand hat sich mehr auf Ostern gefreut als Mater der Abschleppwagen . " Ich kann den Osterbuggy kaum erwarten ! " sagte er zu Lightning . Lightning lächelte nur . Er glaubte nicht an den Osterbuggy . „ Ich werde die ganze Nacht wach bleiben “ , sagte Mater . „ Niemand hat den Osterbuggy je gesehen “ , erinnerte ihn Lightning .
„ Ich weiß es “ , sagte Mater . " Deshalb habe ich einen Plan . "
WILLKOMMEN OSTERBUGGY
Materbergung
Willkommen
MATER'S OSTERREIFEN
FÜLL ER AUF !
Lightning erkannte , dass sein Freund es ernst meinte . " Aber was , wenn der Osterbuggy nicht auftaucht ? " er hat gefragt .
MATER'S OSTERREIFEN
FÜLL ER AUF !
„ Natürlich kommt er “ , sagte Mater lachend , „ es ist Ostern , nicht wahr ? Jetzt entschuldige mich , Kumpel . Ich muss mich fertig machen .
Lightning wusste , dass er etwas tun musste . Wenn der Osterbuggy nicht auftauchen würde , wäre Mater so enttäuscht ! Blitze rasten zu Fillmore's . " Könnte ich ein paar dieser Osterdosen haben ? " er hat gefragt . " Bedienen Sie sich , Mann " , sagte Fillmore .
BIO-KRAFTSTOFF VON FILLMORE
OSTERN-DOSEN
Als nächstes hielt Lightning am Kuriositätenladen an . " Lizzie , ich brauche die besten Federn , die du hast . " „ Alles für dich , gutaussehend “ , sagte Lizzie .
Dann ging Lightning zu Flo's Café . „ Ich nehme bitte ein Dutzend Radmuttern “ , sagte er zu Flo . " Und gießen Sie einen Liter Kühlmittel ein . " " Was machst du mit all diesen Leckereien ? " fragte Flo Lightning . " Es ist nur eine kleine Osterüberraschung " , sagte Lightning .
Flos Café
GASÖLKÜHLMITTEL
MOTORÖL
Als letztes holte Lightning ein paar Scheinwerfer für eine Oster-Buggy-Verkleidung und ging zurück zu Maters Abschlepphof . „ Jetzt warte ich einfach , bis Mater einschläft “ , sagte er . " Blitze haben sich hinter einem nahen Zaun versteckt . " Er wartete ... und wartete ... und wartete .
Endlich schlossen sich Maters Augen . „ Zeit zum Handeln “ , sagte Lightning . Sein Plan war , den Osterreifen seines Freundes zu füllen . Wenn Mater aufwachte , dachte er , der Osterbuggy sei gekommen !
Aber Lightning sah nicht hin , wohin er ging . Plötzlich ...
HUPEN ! HUPEN ! HUPEN ! Ein Blitz hatte einen Alarm überrollt , den Mater aufgestellt hatte . " Er ist hier ! " rief Mater und wachte auf .
MATER'S OSTERREIFEN
FÜLL ER AUF !
WILLKOMMEN OSTERN-BUGGY !
" Blitz ! " sagte Mater . " Hast du ihn gesehen ? " " Siehst du , wen ? " fragte Blitz . " Der Osterbuggy ! " rief Mater aus . Mater kontrollierte seinen Osterreifen . „ Noch nichts “ , sagte er . " Aber er hat den Alarm ausgelöst . Er muss hier irgendwo sein . "
WILLKOMMEN OSTERN-BUGGY !
FÜLLEN SIE ' ER
Lightning musste schnell denken . „ Ich wette , er kommt bei Luigi vorbei “ , sagte er . " Warum fangen Sie ihn nicht dort drüben ? " " Gut gedacht , Kumpel . " antwortete Mater , als er zu Luigis Reifengeschäft raste .
ABSCHLEPPMATER
Blitze folgten leise hinterher . " Gute alte Mater . " Er kicherte in sich hinein . " Ich hätte wissen müssen , dass er eine Sprengfalle für den Osterbuggy aufgestellt hat . " Mater hielt vor Luigis Casa Della Tires und stellte seinen Osterreifen ab . Lightning versteckte sich und wartete darauf , dass Mater wieder einschlief .
Luigis
HAUS DER REIFEN
Luigis
RIESEN OSTERREIFEN SALE
FÜLL ER AUF !
Bald hörte er Maters Schnarchen . Lightning versuchte , sich zu schleichen , um Maters Osterreifen zu füllen . Aber er stieß mit einem Stapel Reifen zusammen ...
REIFENVERKAUF zu Ostern !
Luigis GIAN EAST TIR SAL
CAS LLA REIFEN
Luigis OSTERN
FÜLL ER AUF !
ABSTURZ ! Der Reifenturm stürzte um Lightning und Mater herum . " Der Osterbuggy ist da ! " rief Mater .
OSTERREIFENVERKAUF !
" Papa ! " sagte Mater zu Lightning . „ Wir haben ihn wieder vermisst . " Äh , was ist mit Ramones ? " Blitz vorgeschlagen . " Das ist es ! " rief Mater . " Wir sind ihm jetzt auf der Spur . "
FÜLL ER AUF !
Zusammen fuhren sie zu Ramones House of Body Art . " Wir werden diesmal zusammen Wache halten " , sagte Mater . FÜLLEN SIE ' ER UP
Aber sobald er in Ramones Garage war , schlief Mater ein . „ Jetzt ist meine Chance “ , sagte Lightning zu sich . Er schlich zu Maters Osterreifen . „ Keine Oster-Buggy-Fallen . Kein Reifenturm . Sieht so aus , als ob der Weg – “
BLAMM !
FÜLL ER AUF !
FARBE 3 KASSETTE
Lightnings Backend schlug versehentlich gegen die mit Farbe gefüllten Regale . Er war in leuchtenden Osterfarben gehüllt !
„ Schau dir das an “ , sagte Mater und wachte auf . " Der Osterbuggy hat dir einen neuen Anstrich verpasst ! "
" Heyyy , ich glaube , ich weiß jetzt hier , um den Oster-Buggy zu finden " , sagte Mater zu Lightning , als sie Ramones verließen . " Sie machen ? " fragte Lightning besorgt . " Ja , die Sonne ist fast aufgegangen . Er muss auf dem Weg aus der Stadt sein ! " sagte Mater .
Also fuhren Lightning und Mater bis zum Ende der asphaltierten Straße . " Wir werden ihn dieses Mal nicht vermissen " , sagte Mater . Sobald Mater wieder einschläft , fülle ich seinen Osterreifen , dachte Lightning .
FÜLLEN SIE ' ER UP
MASTER'S OSTERREIFEN
So früh ?
Aber bis dahin war Lightning sehr müde . Nach kurzer Zeit ist er eingeschlafen ...
So früh ?
FÜLL ER AUF !
MATER'S OSTERREIFEN
KÜHLERFEDER So bald weg ?
... und die ganze Nacht durchgeschlafen .
FÜLLEN SIE ' ER UP
MATER'S OSTERREIFEN
" Wach auf , Blitz ! " rief Mater . " Der Osterbuggy war da ! "
MATER'S OSTERREIFEN
FÜLL ER AUF !
" Ach nein ! " Blitz stöhnte . Er hatte noch nie die Gelegenheit gehabt , Maters Osterreifen zu füllen ! Aber zu Lightnings Erstaunen war Maters Reifen voller Leckereien . „ Schauen Sie “ , sagte Mater . " Er hat dir einen Anstrich UND ein paar Leckereien gegeben . Er ist der BESTE ! "
Das war nicht alles . Der Easter Buggy hatte in Radiator Springs für jedes Auto etwas übrig gelassen . „ Das ist ein schöner Anblick , Mann “ , sagte Fillmore . " Was für ein tolles Ostern ! " Flo stimmte zu ,
HIER IST ES
KÜHLERFEDER
" Ich kann immer noch nicht herausfinden , wer die Osterreifen von allen gefüllt hat " , sagte Lightning . " Es war der Osterbuggy " , antwortete Mater . " Das erzähle ich dir immer wieder . " " Nun , Mater " , sagte Lightning , " vielleicht hast du recht . " " Vielleicht ? Ich weiß , dass ich recht habe ! " sagte Mater .
„ Frohe Ostern , Mater “ , sagte Lightning . " Frohe Ostern , Kumpel ! " sagte Mater .
DAS GLENRIO MOTEL STELLEN SIE EIN
ABSCHLEPPMATER

Der König und die Königin luden mich ein , am Sonntag zum Tee in ihr Haus zu kommen .
Ich sagte es der Königin Und die Königin sagte dem König , ich hätte einen Freund , den ich mitbringen wollte . Der König sagte der Königin : " Mein Lieber , mein Lieber . Jeder Freund unseres Freundes ist hier willkommen . "
Also habe ich meinen Freund mitgebracht . . .
Der König sagte : " Hallo . " Er sagte : " Wie geht es dir ? " Die Königin sagte : " Nun ! Lust , dich kennenzulernen ! "
Mein Freund setzte sich direkt neben mich . Dann hatten alle eine Tasse Tee .
Mein Freund setzte sich neben den König . Und als das Abendessen vorbei war , gab es nichts mehr zu essen .
Der König und die Königin haben mir eine Karte geschickt . " Kommen Sie am Dienstag zum Mittagessen . Bitte bemühen Sie sich , zu kommen . " Also schickte ich eine Karte : " Liebe Königin und König , ich habe einen Freund , den ich mitbringen möchte . " Der König und die Königin haben mir einen Brief geschickt . Sie sagten : " Je mehr Freunde du mitbringst , desto besser . "
Also habe ich mehr Freunde mitgebracht . . .
Der König sagte : " Hallo . " Die Königin gab mir einen Kuss und sagte : " Was ist das für ein Scheißgeschäft ! "
Sie hingen vom Dach . Sie saßen auf dem Boden . Sie aßen und aßen , bis es nichts mehr zu essen gab .
Der König und die Königin schickten einen Mann mit einem Horn , um mich zu bitten , am Mittwochmorgen zum Frühstück zu kommen . Ich sagte dem Mann , dem König zu sagen , dass ich einen Freund habe , den ich gerne mitbringen würde . Der König sagte zu dem Mann : " Bitte sagen Sie meinem lieben Freund , dass sein Freund hier willkommen ist . "
Also habe ich meinen Freund mitgebracht . . .
Der König sagte : " Hallo . " Die Königin sagte stirnrunzelnd : " Ich weiß nicht , wo sich dein Freund setzen kann . "
So
„ Bitte “ , sagte der König . Und " Bitte " , sagte die Königin . " Komm am Donnerstag zu Halloween . " „ Und wir möchten , dass Sie es wissen “ , sagten die Königin und der König . " Du kannst alle Freunde mitbringen , die du mitbringen möchtest . "
Also bin ich gekommen und habe meine Freunde mitgebracht . . .
" Hallo ! " sagten der König und die Königin . " Nun , wer kann das sein ? "
Dann brüllten die Löwen . Und sie wussten es
Die Königin sagte zu mir : " Komm doch am Freitag . " „ Ja “ , sagte der König . " Es ist Tag des Apfelkuchens . " Ich sagte zur Königin : " Wirst du dem König sagen , dass ich einen Freund habe , den ich mitbringen möchte ? " Die Königin sagte dem König , der sagte : " Meine Liebe , jeder Freund unseres Freundes ist hier willkommen . "
Also habe ich meinen Freund mitgebracht . . .
Der König sagte : " Hallo . " Die Königin sagte : " Wheeee ! Lass uns dich spielen hören
Der König und die Königin luden mich ein , am Samstag zum Tee zu kommen . „ Nein , nein ! Meine Freunde wollen dich stattdessen zu Besuch kommen
Deshalb . . .
Der König und die Königin und ich und alle meine Freunde wurden am Samstag um halb zwei beim Tee im Stadtzoo gesehen .
Das Ende

Eine Katze ist ein Säugetier .
Auch eine Fledermaus ist ein Säugetier .
Ein Hund ist ein Säugetier .
Ein Affe ist auch ein Säugetier .
Ein Bär ist ein Säugetier .
Ein Wal ist auch ein Säugetier .
Wer ist noch ein Säugetier ? Du und Du !

Maus setzt einen Stern auf den Weihnachtsbaum .
Er fügt zwei Engel hinzu ,
drei Schneeflocken ,
vier Rentiere ,
fünf Schneemänner ,
sechs Spielzeugsoldaten ,
sieben Roboter ,
acht kleine Elfen ,
neun Fäustlinge ,
und zehn Raketen .
nur noch hundert !
Frohe Weihnachten , Maus !

Meine Mama liebt mich .
Meine Mama liebt mich .
Mumu liebt mich .
Mama liebt mich .
Mama liebt Mama . Mama verwöhnt Mama .
Ich liebe meine Mutter . Ich liebe meine Mutter .

Ich bin Mapi . Das ist mein Vater .
Das ist ein Hund .
Das ist eine Ente .
Dies ist eine Kröte .
Das ist ein Puma .
Hund Puma Entenkröte

Weit , weit weg , wo die Bäume grüner waren als das schönste Grün und der Himmel blauer als das strahlendste Blau , gab es einen Ort namens Happy Valley . Im Happy Valley plätscherten die Bäche , die Vögel sangen und alle lächelten den ganzen Tag . Die Bauern pfiffen und summten bei ihrer Arbeit . Kinder sangen , als sie zur Schule kamen . In Happy Valley war jeder Tag ein glücklicher Tag .
Hoch auf einem Hügel mit Blick auf das Happy Valley stand ein prächtiges Schloss . In der Burg war die Goldene Harfe , die den ganzen Tag sang und einen magischen Glückszauber über das Land zauberte .
Aber eines Tages passierte im Happy Valley etwas Schreckliches . Jemand stahl die Goldene Harfe aus dem Schloss und der Zauber des Glücks war weg .
Die Vögel hörten auf zu singen . Die Bäche hörten auf zu plätschern . Die Pflanzen hörten auf zu wachsen . Die Kühe gaben keine Milch mehr . Und alle Leute von Happy Valley wurden traurig und hungrig .
" Wir müssen etwas tun " , sagte Farmer Donald .
" Wir werden verhungern , wenn wir es nicht tun " , fügte Farmer Goofy hinzu .
" Ich kenne ! " sagte Bauer Mickey . " Ich werde Bossy die Kuh verkaufen und etwas zu essen kaufen . "
Mickey nahm die Kuh mit in die Stadt und verkaufte sie . Als er zurückkam , sagte er : " Ich habe Bossy für drei wunderbare Bohnen verkauft . "
" Drei Bohnen ! " riefen Donald und Goofy . " Wir können nicht von drei Bohnen leben ! " Donald warf die Bohnen angewidert auf den Boden .
" Aber ... aber ... das sind Zauberbohnen " , sagte Mickey , als er traurig zusah , wie die Bohnen durch einen Spalt im Boden rollten . Aber Goofy und Donald beachteten nicht , was Mickey sagte . Sie waren zu müde und zu hungrig , um zuzuhören .
In der Nacht schien ein Mondstrahl durch das Fenster und durch den Riss im Boden auf die Bohnen . Die Bohnen keimten und begannen zu wachsen . Sie wuchsen zu einem Stiel heran , der das Haus anhob . Die Bohnenranke kletterte bis in den Himmel .
Am Morgen wachten die hungrigen Bauern auf und schauten aus dem Fenster . Zu ihrer Überraschung war Happy Valley weg ! Alles , was sie von ihrem Fenster aus sehen konnten , war ein gewaltiges Schloss . " Lass uns gehen ! " sagte Micky . " Wer in diesem großen Schloss wohnt , muss viel zu essen haben ! "
Mickey , Donald und Goofy kletterten zum oberen Ende der Schlosstreppe und krochen unter die Haustür . Auf einem riesigen Tisch sahen sie riesige Teller mit Essen . Mammutkrüge mit frischer kalter Milch warteten auf sie . Die Bauern kletterten schnell auf ein Tischbein und aßen , tranken und lachten ausgelassen .
Als sie ihr Essen beendeten , rief ihnen eine winzige Stimme zu . " Wer ist er ? " fragte Micky . " Es kam von dort " , sagte Donald und zeigte auf eine Kiste , die auf dem Tisch stand .
Mickey , Donald und Goofy traten näher an die Kiste heran . " Wer bist du ? " Sie fragten . „ Ich bin es , die Goldene Harfe “ , sagte eine sanfte Stimme . " Ein Riese hat mich entführt und hierher in sein Schloss gebracht , um für ihn zu singen . " Die Bauern waren sehr erschrocken , als sie hörten , dass die Burg einem Riesen gehörte . Sie waren so erschrocken , dass sie fast weggelaufen wären . " Warte ab ! " rief Mickey plötzlich . " Wir können nicht ohne die Goldene Harfe gehen . "
„ Du hast recht “ , sagte Goofy tapfer . " Wir müssen sie retten und Happy Valley retten ! "
Da hörten sie laute Schritte . Alles im Raum zitterte , als die Schritte näher und näher kamen . " Du musst dich verstecken ! " rief die Goldene Harfe . Mickey , Donald und Goofy rannten so schnell sie konnten , um sich vor dem bösen Riesen zu verstecken .
Der Riese stapfte zum Tisch hinüber und nahm ein riesiges Sandwich in seiner riesigen Hand auf . Er wollte gerade einen Bissen nehmen , als er bemerkte , dass sich das Sandwich bewegte . " Da ist eine Maus in meinem Sandwich ! " brüllte der Riese . „ Oh , tut mir leid “ , sagte Mickey . " Ich hatte keine Ahnung , dass das dein Sandwich ist . " Er sprang vom Sandwich zum Hemd des Riesen und rutschte dann das Bein des Riesen hinunter .
" Lauf ! " rief Mickey Donald und Goofy zu . Der Riese war wütend . Er jagte die drei Bauern durch den Raum , bis sie sich Sorgen machten . Der Riese griff nach unten , um sie mit seiner Hand aufzuheben – aber er vermisste Mickey !
Der große große Riese hat die winzigen kleinen Bauern mit der Goldenen Harfe in die Kiste gesteckt . Er schloss die Kiste ab und steckte den Schlüssel in seine große , große Tasche . Dann setzte er sich auf einen Stuhl , um ein Nickerchen zu machen . Mickey wartete in seinem Versteck hinter dem Krug . Als der Riese endlich einschlief , ging Mickey auf Zehenspitzen zur Kiste und klopfte . „ Der Schlüssel “ , flüsterte die Goldene Harfe . " Holen Sie den Schlüssel aus seiner Tasche . "
Mickey eilte zu dem schlafenden Riesen . Ganz langsam und vorsichtig zog er den Schlüssel aus der Tasche des Riesen . Der Riese murmelte etwas und rührte sich , aber er wachte nicht auf .
Mickey ging auf Zehenspitzen zur Kiste zurück und schloss sie auf . Goofy und Donald stiegen aus und holten dann schnell die Goldene Harfe heraus . Die vier waren sehr still , als sie sich auf den Weg zur Haustür machten . Gerade als sie an dem Riesen vorbeischlichen , öffnete er ein Auge und stieß ein riesiges Gebrüll aus .
Goofy und Donald rannten mit der Goldenen Harfe in den Armen . Mickey erkannte , dass der Riese sie fangen würde , wenn er nicht etwas tun konnte , um ihn abzulenken . " Du kannst mich nicht fangen ! " Micky spottete . Der wütende Riese rannte auf Mickey zu , der unter einen Teppich tauchte . " Hier drüben ! " sagte Mickey , aber der Riese war nicht schnell genug , um Mickey zu fangen . Mickey rannte auf ein offenes Fenster zu . " So lange ! " rief er , als er nach draußen sprang .
Mickey rannte zur Bohnenranke , dicht gefolgt vom Riesen . Er sprang auf die Bohnenranke und glitt blitzschnell nach unten . Donald und Goofy schnappten sich eine Säge und schnitten gerade noch rechtzeitig die Bohnenranke ab . Der Riese fiel und krachte durch den Boden , bis zum Mittelpunkt der Erde .
Die Bauern brachten die Goldene Harfe zum Singen zurück in ihr Schloss , und von da an war Happy Valley wieder glücklich . Und am glücklichsten waren die drei tapferen Farmer - Mickey , Donald und Goofy !

Es war der letzte Schultag vor den Ferien und Miffys Klasse war damit beschäftigt , Bilder über den Winter zu malen . Aggie zog einen gelben Schlitten . Winnie hat einen Baum mit Schnee darauf gemacht . Melanie arbeitete an einer Mütze und einem gelben Schal . Und Miffy hat ein Bild von einem Schneehasen gemalt .
Als es zur Pause klingelte , eilten Aggie , Winnie , Melanie und Miffy nach draußen . Überall lag Schnee ! Die Mädchen sprachen über ihre Urlaubspläne . " Wir feiern das neue Jahr mit unseren Familien " , sagten Aggie und Winnie . „ Ich wohne in Miff'ys Haus “ , sagte Melanie . " Ich bin so aufgeregt . " " Ich auch ! " sagte Miffy .
Als die Mädchen wieder im Klassenzimmer waren , hatte Miffy eine tolle Idee . " Melanie , lass uns am Neujahrstag eine Party machen . Wir werden unsere Winterzeichnungen als Einladungen verwenden und sie Grunty , Poppy Pig und Tante Alice bringen ! " " Ja " , sagte Melanie , " und auch zu Snuffy und Boris und Barbara . "
Auf der Rückseite ihrer Zeichnung hat Miffy eine große Nummer 1 für den ersten Tag des neuen Jahres gestempelt . Sie fügte auch einige bunte Sterne hinzu .
Miffy und Melanie machten vier Einladungen . Dann befestigten sie die Einladungen mit einem langen Stück Schleife an vier großen Ballons / Es gab einen für Poppy Pig und Grunty , einen für Boris und Barbara Bear , einen für Snuffy und einen für Tante Alice auch .
Nach der Schule sprangen die Mädchen auf ihre Roller und machten sich auf den Heimweg . Der Wind blies die Ballons hin und her . Miffy und Melanie helfen fest an den Bändern . Plötzlich fuhr Melanies Roller gegen eine Beule und sie ließ ihre Ballons los .
" Ach nein ! " keuchte Miffy und ließ auch ihre Ballons los ! " Melanie , geht es dir gut ? " " Mir geht's gut " , sagte Melanie , " aber unsere Einladungen sind weg ! " „ Ich weiß , aber ich bin froh , dass du nicht verletzt bist “ , sagte Miffy /
In dieser Nacht waren Poppy Pig und Grunty gerade mit einer Gutenachtgeschichte fertig , als Grunty aufsprang . " Mohn ! " rief Grunty , " Ich glaube , ich habe draußen etwas gesehen ! Es war rund und weiß . "
Poppy öffnete die Tür und sah hinaus . Sie schaute nach rechts und sie schaute nach links . Sie sah nichts , also ging sie nach draußen und ging im ganzen Haus herum . „ Draußen ist nichts und jetzt ist es Zeit fürs Bett . Gute Nacht , Grunty “ , sagte Poppy . „ Gute Nacht , Poppy “ , sagte Grunty .
Draußen begann der Flügel stärker zu blasen . " Mohn ! Wach auf ! " flüsterte Grunty . " Da ist etwas draußen . " Poppy wachte auf und sah , wie sich ein Schatten durch den Raum bewegte .
Poppy kroch zum Fenster und streckte die Hand aus . „ Es ist ein Ballon und ein Umschlag “ , lachte Poppy . Dann sahen Poppy und Grunty das Bild von Boris und Barbara . " Ich glaube , Boris und Barbara laden uns zu einer Silvesterparty ein " , sagte Poppy . " Wie wundervoll ! " sagte Grunty . " Ja , aber wir sollten besser schlafen ! " Mohn antwortete .
Drei helle Ballons fliegen durch die Nacht
Hoch oben , wo Miffy fest schläft
Jetzt fliegt der Rote weg
Lassen Sie zwei Ballons bleiben
Ein roter Ballon , weg in der Nacht
Schwebt zum ersten Lichtstrahl
Am nächsten Morgen dekorierten Boris und Barbara ihr Wohnzimmer für den Feiertag . " Boris " , sagte Barbara , " gehst du bitte nach draußen und holst ein paar Holzscheite vom Haufen ? " " Ja , natürlich " , sagte Boris und ging sofort hinaus .
Plötzlich hörte Boris in der Ferne einen Hund bellen . Er blieb stehen und drehte sich um . Es klang wie Schnuffi . " Schnuffel ? Schnupf ? " Boris hat angerufen .
Als Boris Snuffy fand , bellte sie hoch oben in einem Baum einen roten Ballon an . „ Hallo , Schnuffi “ , sagte Boris . „ Sieht so aus , als hättest du hier einen hübschen Bettballon zum Spielen gefunden . Wir brauchen eine Leiter , um ihn da rauszuholen . Warte hier und ich hole eine .
Barbara half Boris , die Leiter in den Wald zu tragen . " Aussehen ! " sagte Barbara , " da ist eine Einladung zu einer Silvesterparty an den Ballon gebunden . Aber von wem ist sie ? " „ Hmmm , ich esse zu Abend , Snuffy weiß , wo die Party sein wird “ , antwortete Boris . Schnuffy wedelte mit dem Schwanz . Sie war froh , endlich den Ballon zu haben .
Auf der anderen Seite des Waldes halfen Miffy und Melanie Mutter Bunny dabei , Plätzchen für den Neujahrstag zu backen . „ Wenn die Kekse im Ofen sind , kannst du dich für deine Tanzstunde bei Tante Alice fertig machen “ , sagte Mutter Hase . „ Hurra ! Dieser Urlaub macht so viel Spaß “ , jubelten Miffy und Melanie .
Bald übten die Mädchen einen speziellen Tanz , den Tante Alice ihnen beigebracht hatte . Während sie tanzten , fing es wieder an zu schneien . " Können wir eine Weile rausgehen und spielen ? " fragte Miffy . „ Natürlich “ , antwortete Tante Alice .
Kaum rannten die Mädchen nach draußen , sah Miffy etwas Gelbes unter einem Busch . " Aussehen ! " sagte Miffy . " Es ist die Einladung , die wir für Tante Alice gemacht haben . " " Eine Einladung für mich ? " Tante Alice klang überrascht . " Ja ! Kommst du morgen zu unserer Silvesterparty ? " fragte Miffy . „ Ja , danke “ , antwortete Tante Alice . " Und danke , cleverer gelber Ballon , dass du den Weg hier ganz alleine gefunden hast ! "
Nach ihrem arbeitsreichen Nachmittag ruhten sich Miffy und Melanie aus und aßen die Kekse , die sie zuvor gebacken hatten . „ Mmmm , diese Kekse sind so gut “ , sagte Melanie . Gerade als Miffy Melanie antworten wollte , hörte sie draußen Geräusche . " Was ist das ? " Sie sagte . „ Lass uns nach draußen gehen und es herausfinden “ , schlug Pater Bunny vor .
Snuffy , Boris , Barbara , Poppy und Grunty kamen gerade in Miffys Haus an . Die Freunde hatten sich im Wald kennengelernt , als Boris und Barbara auf dem Weg zu Miffys waren und Poppy und Grunty auf dem Weg zu Boris und Barbaras Party waren . „ Aber wir geben keine Party “ , hatte Barbara gesagt . " Wir denken , dass Miffy einen hat und ich bin sicher , dass wir alle willkommen sind . " In diesem Moment gingen Miffy , Melanie und Pater Bunny nach draußen . " Frohes neues Jahr , Miffy ! " rief Boris . " Frohes neues Jahr , Boris ! " rief Miffy . " Was für eine tolle Überraschung ! "
Dann sahen sie Tante Alice auf das Haus zukommen . „ Ich habe allen einen Ballon mitgebracht “ , sagte Tante Alice . " Wünsch dir was und lass deinen Ballon los . "
Jeder hat gezählt . “ „ Zehn , neun , acht , sieben , sechs , fünf , vier , drei , zwei , eins , null ! “ Alle Ballons flogen in den Himmel , als Miffy und ihre Freunde riefen : „ Frohes neues Jahr ! “ Miffy beobachtete , wie die Ballons davonflogen.„Ich wünschte , alle meine Silvesterpartys würden so gut werden wie diese ! “ sagte sie .

Mike Mulligan hatte eine Dampfschaufel , eine wunderschöne rote Dampfschaufel . Ihr Name war Mary-Anne . Mike Mulligan war sehr stolz auf Mary Anne . Er sagte immer , sie könne an einem Tag so viel graben , wie hundert Männer in einer Woche graben könnten , aber er war sich nie ganz sicher gewesen , ob das stimmte .
MARY ANNE
Mike Mulligan und Mary Anne hatten jahrelang zusammen gegraben . Mike Mulligan kümmerte sich so gut um Mary Anne , dass sie nie alt wurde .
Es waren Mike Mulligan und Mary Anne und einige andere , die die großen Kanäle für die großen Boote gruben .
Es waren Mike Mulligan und Mary Anne und einige andere , die die hohen Berge durchtrennten , damit Züge durchfahren konnten .
Es waren Mike Mulligan und Mary Anne und einige andere , die die Hügel absenkten und die Kurven begradigten
die langen Autobahnen für die Autos zu machen .
Es waren Mike Mulligan und Mary Anne und einige andere , die den Boden geglättet und die Löcher gefüllt haben
die Landeplätze für die Flugzeuge zu machen .
Und es waren Mike Mulligan und Mary Anne und einige andere , die in den großen Städten die tiefen Löcher für die Keller der hohen Wolkenkratzer gruben . Wenn die Leute anhielten und sie beobachteten , gruben Mike Mulligan und Mary Anne ein bisschen schneller und ein bisschen besser . Je mehr Leute anhielten , desto schneller und besser gruben sie . An manchen Tagen beschäftigten sie bis zu siebenunddreißig Lastwagen damit , den ausgegrabenen Dreck wegzuschaffen .
Dann kamen die Benzinschaufeln und die neuen Elektroschaufeln und die neuen Dieselmotorschaufeln und nahmen den Dampfschaufeln alle Arbeiten ab .
Mike Mulligan und Mary Anne waren SEHR TRAURIG . KEINE DAMPFSCHAUFELN GESUCHT
Alle anderen Dampfschaufeln wurden für Schrott verkauft oder in alten Kiesgruben liegen gelassen , um zu rosten und auseinanderzufallen . Mike liebte Mary Anne . Das konnte er ihr nicht antun .
Er hatte sich so gut um sie gekümmert , dass sie an einem Tag noch so viel graben konnte , wie hundert Männer in einer Woche graben konnten ; zumindest dachte er , dass sie es könnte , aber er war sich nicht ganz sicher . Überall , wo sie hinkamen , hatten die neuen Gasschaufeln und die neuen Elektroschaufeln und die neuen Dieselmotorenschaufeln alle Aufgaben . Niemand wollte Mike Mulligan und Mary Anne mehr . Dann las Mike eines Tages in einer Zeitung , dass die Stadt Popperville ein neues Rathaus bauen würde . „ Wir werden den Keller dieses Rathauses ausgraben “ , sagte Mike zu Mary Anne , und sie machten sich auf den Weg .
Sie verließen die Kanäle und die Eisenbahnen und die Autobahnen und die Flughäfen und die großen Städte , wo sie niemand mehr haben wollte und gingen aufs Land .
Sie krochen langsam die Hügel hinauf und die Hügel hinunter , bis sie zu der kleinen Stadt Popperville kamen .
Als sie dort ankamen , stellten sie fest , dass die Auserwählten gerade entschieden , wer den Keller für das neue Rathaus ausheben sollte . Mike Mulligan sprach mit Henry B. Swap , einem der Auswahlmänner . " Ich habe gehört " , sagte er , " dass Sie ein neues Rathaus bauen wollen . Mary Anne und ich werden in nur einem Tag den Keller für Sie ausheben . " " Was ! " sagte Henry B. Swap . " Grabe einen Keller an einem Tag ! Es würde mindestens eine Woche dauern , um den Keller für unser neues Rathaus zu graben . " " Klar " , sagte Mike , " aber Mary Anne kann an einem Tag so viel graben , wie hundert Männer in einer Woche graben . " Obwohl er sich nie ganz sicher gewesen war , dass dies wahr war . Dann fügte er hinzu : " Wenn wir es nicht können , müssen Sie nicht bezahlen . " Henry B. Swap dachte , dass dies eine einfache Möglichkeit wäre , einen Teil des Kellers umsonst ausheben zu lassen , also lächelte er ziemlich gemein und überließ Mike Mulligan und Mary Anne den Auftrag , den Keller des neuen Rathauses auszuheben .
Sie begannen am frühen Morgen , als die Sonne aufging . Bald kam ein kleiner Junge dazu . " Glaubst du , du wirst bis Sonnenuntergang fertig sein ? " sagte er zu Mike Mulligan . " Klar " , sagte Mike , " wenn du bleibst und uns beobachtest . Wir arbeiten immer schneller und besser , wenn uns jemand beobachtet . " Also blieb der kleine Junge , um zuzusehen .
Dann kamen Mrs . McGillicuddy , Henry B. Swap und der Town Constable , um zu sehen , was vor sich ging , und sie blieben , um zuzusehen . Mike Mulligan und Mary Anne gruben etwas schneller und etwas besser .
Das gab dem kleinen Jungen eine gute Idee . Er rannte los und sagte es dem Postboten mit der Morgenpost , dem Telegrafenjungen auf seinem Fahrrad , dem Milchmann mit seinem Karren und Pferd , dem Arzt auf dem Heimweg und dem Bauer und seiner Familie , die für den Tag in die Stadt kamen , und sie alle blieb stehen und schaute zu . Das ließ Mike Mulligan und Mary Anne ein bisschen schneller und ein bisschen besser graben . Sie beendeten die erste Ecke sauber und rechtwinklig ... aber die Sonne wurde höher .
Klingeln ! Klingeln ! Klingeln ! Die Feuerwehr traf ein . Sie hatten den Rauch gesehen und dachten , es brenne . Dann sagte der kleine Junge : " Warum bleibst du nicht und siehst zu ? " Also blieb die Feuerwehr von Popperville , um Mike Mulligan und Marry Anne zu beobachten . Als sie das Feuerwehrauto hörten , konnten die Kinder in der Schule auf der anderen Straßenseite ihren Unterricht nicht im Auge behalten . Der Lehrer rief eine lange Pause ein und die ganze Schule kam heraus , um zuzusehen . Das ließ Mike Mulligan und Mary Anne noch schneller und noch besser graben .
Sie beendeten die zweite Ecke sauber und rechtwinklig , aber die Sonne stand ganz oben am Himmel .
Jetzt rief das Mädchen , das ans Telefon ging , die nächsten Städte Bangerville und Bopperville und Kipperville und Kopperville an und erzählte ihnen , was in Popperville vor sich ging . Alle Leute kamen , um zu sehen , ob Mike Mulligan und seine Dampfschaufel den Keller an nur einem Tag ausheben könnten . Je mehr Leute kamen , desto schneller gruben Mike Mulligan und Mary Anne . Aber sie würden sich beeilen müssen . Sie waren erst zur Hälfte fertig und die Sonne ging langsam unter .
Sie beendeten die dritte Ecke ... sauber und eckig .
Noch nie hatten Mike Mulligan und Mary Anne so viele Leute gehabt , die sie beobachteten ; noch nie hatten sie so schnell und so gut gegraben ; und noch nie schien die Sonne so schnell unterzugehen . " Beeil dich , Mike Mulligan ! Beeil dich ! Beeil dich ! " rief der kleine Junge . " Es ist nicht mehr viel Zeit ! " Überall flog Schmutz herum , und der Rauch und der Dampf waren so dick , dass die Leute kaum etwas sehen konnten . Aber hör zu ! Bing ! Knall ! Absturz ! Zuschlagen ! Lauter und lauter , schneller und schneller .
Dann war es plötzlich still . Langsam setzte sich der Schmutz ab . Rauch und Dampf verzogen sich , und der Keller war fertig .
Vier Ecken ... ordentlich und eckig ; vier Wände ... gerade nach unten , und Mike Mulligan und Mary Anne unten , und die Sonne ging gerade hinter dem Hügel unter . " Hurra ! " riefen die Leute . " Hurra für Mike Mulligan und seine Dampfschaufel ! Sie haben den Keller an nur einem Tag ausgehoben . "
Plötzlich sagte der kleine Junge : " Wie sollen sie rauskommen ? " " Das ist richtig " , sagte Mrs . McGillicuddy zu Henry B. Swap . " Wie soll er seine Dampfschaufel herausbekommen ? " Henry B. Swap antwortete nicht , aber er lächelte ziemlich gemein . Dann sagten alle : " Wie werden sie rauskommen ? Hi ! Mike Mulligan ! Wie willst du deine Dampfschaufel rausbekommen ? "
Mike Mulligan sah sich in den vier quadratischen Wänden und vier quadratischen Ecken um und sagte : " Wir haben so schnell gegraben und wir haben so gut gegraben , dass wir ganz vergessen haben , einen Ausweg zu lassen ! " So etwas war Mike Mulligan und Mary Anne noch nie passiert . “ Und sie wussten nicht , was sie tun sollten .
So etwas hatte es in Popperville noch nie gegeben . Alle fingen sofort an zu reden , und jeder hatte eine andere Idee , und jeder hielt seine Idee für die beste . Sie redeten und redeten und stritten und kämpften , bis sie erschöpft waren , und noch immer wusste niemand , wie man Mike Mulligan und Mary Anne aus dem Keller holte , den sie ausgehoben hatten . Dann sagte Henry B. Swap : " Der Job ist noch nicht fertig , weil Mary Anne nicht aus dem Keller ist , also wird Mike Mulligan nicht bezahlt . " Und er lächelte wieder ziemlich gemein .
Jetzt hatte der kleine Junge , der sich sehr ruhig gehalten hatte , eine weitere gute Idee . Er sagte : " Warum konnten wir Mary Anne nicht im Keller lassen und über ihr das neue Rathaus bauen ? Lassen Sie sie den Ofen für das neue Rathaus und Mike Mulligan den Hausmeister . Dann müssten Sie nicht kaufen einen neuen Ofen , und wir könnten Mike Mulligan für den Bau des Kellers in nur einem Tag bezahlen . "
" Warum nicht ? " sagte Henry B. Swap und lächelte nicht ganz so gemein . " Warum nicht ? " sagte Mrs . McGillicuddy . " Warum nicht ? " sagte der Town Constable . " Warum nicht ? " sagten alle Leute . Also fanden sie eine Leiter und stiegen in den Keller hinunter , um Mike Mulligan und Mary Anne zu befragen .
" Warum nicht ? " sagte Mike Mulligan . So wurde es beschlossen und alle waren glücklich . MARY ANNE
Sie bauten das neue Rathaus direkt über Mike Mulligan und Mary Anne . Es war vor dem Winter fertig .
Jeden Tag geht der kleine Junge zu Mike Mulligan und Mary Anne , und Mrs . McGillicuddy bringt ihm schöne heiße Apfelkuchen . Henry B. Swap verbringt die meiste Zeit im Keller des neuen Rathauses , hört sich die Geschichten an , die Mike Mulligan zu erzählen hat , und lächelt dabei ganz und gar nicht gemein . RATHAUS VON POPPERVILLE
Wenn Sie jetzt nach Popperville fahren , gehen Sie unbedingt in den Keller des neuen Rathauses . Da werden sie sein , Mike Mulligan und Mary Anne ... Mike in seinem Schaukelstuhl , der seine Pfeife raucht , und Mary Anne neben ihm , die die Versammlungen im neuen Rathaus aufwärmt .

Es war einmal dort als sehr alter Mann und sehr alte Frau . Sie lebten in einem hübschen , sauberen Haus , das überall Blumen hatte , außer wo die Tür war . Aber sie konnten nicht glücklich sein , weil sie so sehr einsam waren .
" Wenn wir nur eine Katze hätten ! " seufzte die sehr alte Frau . " Eine Katze ? " fragte der sehr alte Mann . " Ja , eine süße kleine flauschige Katze " , sagte die sehr alte Frau . " Ich werde dir eine Katze besorgen , mein Lieber " , sagte der sehr alte Mann .
Und er machte sich über die Hügel auf , um nach einem zu suchen . Er kletterte über die sonnigen Hügel . Er stapfte durch die kühlen Täler . Er ging lange , lange und kam schließlich zu einem Hügel , der ganz mit Katzen bedeckt war .
Katzen hier , Katzen dort , Katzen und Kätzchen überall , Hunderte von Katzen , Tausende von Katzen , Millionen und Abermilliarden und Billionen Katzen .
" Ach " , rief der Alte freudig , " jetzt kann ich mir die schönste Katze aussuchen und mit nach Hause nehmen ! " Also wählte er einen aus . Es war weiß . Aber gerade als er gehen wollte , sah er einen anderen ganz schwarz und weiß und er sah genauso hübsch aus wie der erste , also nahm er auch diesen .
Aber dann sah er hier drüben ein flauschiges graues Kätzchen , das genauso hübsch war wie die anderen , also nahm er es auch . Und jetzt sah er in einer Ecke einen Weg nach unten , den er zu schön fand , um ihn zu verlassen , also nahm er auch diesen .
Und in diesem Moment fand der sehr alte Mann hier drüben ein Kätzchen , das schwarz und sehr schön war . " Es wäre eine Schande , das hier zu verlassen " , sagte der sehr alte Mann . Also nahm er es .
So geschah es , dass der sehr alte Mann jedes Mal , wenn er aufsah , eine andere Katze sah , die so hübsch war , dass er sie nicht verlassen konnte , und bevor er sich versah , hatte er sie alle ausgewählt .
Und so ging er zurück über die sonnigen Hügel und durch die kühlen Täler , um der uralten Frau all seine hübschen Kätzchen zu zeigen . Es war sehr lustig , diese Hunderte und Tausende und Millionen und Milliarden und Billionen von Katzen zu sehen , die ihm folgten .
Sie kamen zu einem Teich . " miau , miau ! Wir haben Durst ! " riefen die Hunderte von Katzen , Tausende von Katzen , Millionen und Abermilliarden und Billionen von Katzen .
" Nun , hier ist eine Menge Wasser , sagte der sehr alte Mann . Jede Katze trank einen Schluck Wasser , und der Teich war weg !
" Mew , miau ! Jetzt haben wir Hunger ! " sagte die Hunderte von Katzen , Tausende von Katzen , Millionen und Abermilliarden und Billionen von Katzen .
" Auf den Hügeln ist viel Gras " , sagte der sehr alte Mann . Jede Katze hat einen Bissen Gras gefressen und kein Halm war übrig !
Schon bald sah die sehr alte Frau sie kommen . " Mein Schatz ! " rief sie : " Was machst du ? Ich habe nach einer kleinen Katze gefragt , und was sehe ich ? -
" Katzen hier , Katzen dort Katzen und Kätzchen überall , Hunderte von Katzen , Tausende von Katzen , Millionen und Abermilliarden und Billionen von Katzen .
" Aber wir können sie nie alle ernähren " , sagte die uralte Frau , " sie werden uns aus Haus und Haus auffressen . " " Daran habe ich nie gedacht " , sagte der sehr alte Mann , " was sollen wir tun ? " Die sehr alte Frau dachte eine Weile nach und sagte dann : " Ich weiß ! Wir lassen die Katzen entscheiden , welche wir behalten sollen . " " Oh ja " , sagte der sehr alte Mann und rief den Katzen zu , " Wer von euch ist der Schönste ? " " Ich bin ! " " Ich bin ! " " Nein , ich bin ! " " Nein , ich bin die Schönste ! " " Ich bin ! " " Nein , das bin ich ! Das bin ich ! Das bin ich ! " riefen Hunderte und Tausende und Millionen und Milliarden und Billionen von Stimmen , denn jede Katze hielt sich für die hübscheste .
Und sie begannen zu streiten .
Sie bissen und kratzten und krallten sich gegenseitig und machten einen so großen Lärm , dass der sehr alte Mann und die sehr alte Frau so schnell sie konnten ins Haus rannten . Sie mochten solche Streitereien nicht . Aber nach einer Weile hörte das Geräusch auf und der sehr alte Mann und die sehr alte Frau lugten aus dem Fenster , um zu sehen , was passiert war . Sie konnten keine einzige Katze sehen .
" Ich glaube , sie müssen sich gegenseitig aufgefressen haben " , sagte die sehr alte Frau , " es ist schade ! " " Aber schau ! " sagte der sehr alte Mann und zeigte auf ein hohes Gras . Darin saß ein kleines verängstigtes Kätzchen . Sie gingen hinaus und holten es ab . Es war dünn und dürr .
„ Liebes Kätzchen “ , sagte die sehr alte Frau . " Liebes Kätzchen " , sagte der sehr alte Mann , " wie kommt es , dass du nicht von all den Hunderten und Tausenden und Millionen und Milliarden und Billionen Katzen aufgefressen wurdest ? " " Oh , ich bin nur eine sehr gemütliche kleine Katze " , sagte das Kätzchen . " Also , als du gefragt hast , wer die Schönste ist , habe ich nichts gesagt . Also hat sich niemand um mich gekümmert . "
Sie nahmen das Kätzchen mit ins Haus , wo die sehr alte Frau es warm badete und sein Fell bürstete , bis es weich und glänzend war .
" Und es ist schließlich eine sehr hübsche Katze ! " sagte die sehr alte Frau . " Es ist die schönste Katze der Welt " , sagte der sehr alte Mann . " Ich möchte es wissen , denn ich habe gesehen - Hunderte von Katzen , Tausende von Katzen , Millionen und Milliarden und Billionen von Katzen - und keine war so hübsch wie diese . "

Als Mimi nach draußen ging , um im Schnee zu spielen ,
Bär war da .
Als Mimi die Goldmedaille für das beste Eislaufen gewann ,
Bär war da .
Als Mimi mit der Königin schicke Hüte zum Tee anprobierte , war Bär dabei .
Als Mimi ein gruseliges , haariges Schneetier machte ,
Bär war da .
Aber als es Zeit war , hineinzugehen , war Bär nicht da . Mimi !
Und als Mimi in dieser Nacht zu Bett ging ,
Bär war immer noch nicht da .
Als Mimi am nächsten Morgen nach draußen ging , war ihre Eisbahn nicht da .
Bär war es auch nicht .
Als sie mit der Königin zum Tee ging , war ihr schicker Hut nicht da .
Bär war es auch nicht .
Und als Mimi das gruselige , haarige Schneetier besuchte , war es weg .
Aber Bär war gleich da !
Von da an ,
überall wo Mimi hinging ,
Bär war immer da .

Zurück zur Schule . John geht auf eine neue Schule , aber er will nicht . Er sagt seiner Mutter , dass er seine Mitschüler , seinen Lehrer oder sein neues Klassenzimmer nicht kennt . Ann , ein Mädchen aus seiner Klasse , sieht , dass John sehr traurig ist . Sie trifft ihn außerhalb der Schule und nimmt seine Hand . Ann und John werden bald enge Freunde .
Seien Sie ein Frühaufsteher . Ann ist ein Frühaufsteher und kommt als Erste zur Schule . Peter kommt jedoch oft zu spät . Unter seiner Decke eingekuschelt , fällt es ihm schwer aufzustehen . Dann denkt er an seine wartenden Mitschüler und springt auf ! Sind Sie ein Frühaufsteher ?
Lerne , geduldig zu sein . Heute lernen die Kinder , mit Ton zu arbeiten . Peter macht einige tolle Tiere , die niemals kaputt gehen ! Laura ist nicht so geduldig wie Peter . Sie sieht verärgert aus und kann einfach nicht anfangen . Peter sieht dies und bietet ihr an , ihr zu helfen . Jetzt ist sie glücklich mit der Tonfigur , die sie herstellt .
Waschen Sie Ihre Hände . Das Spielen auf dem Spielplatz macht so viel Spaß ! Die Kinder spielen Ball , Springseil und spielen mit Sand . Wenn sie ins Klassenzimmer zurückkehren , müssen sich alle Kinder die Hände waschen . Ann steht nicht gerne in der Schlange . Manchmal geht sie gleich wieder an ihren Platz am Tisch . Laura erinnert sie daran , sich die Hände zu putzen , sonst macht sie ihre Bücher und Schulsachen schmutzig .
Teilen lernen . Die Spielsachen in der Schule sind für alle da , und Klassenkameraden sollten sie teilen . Norahs älterer Bruder lässt sich immer seine Buntstiftschachtel ausleihen . Als Norah jedoch einige Bilderbücher mit in die Schule bringt , möchte sie sich diese nicht ausleihen . Als sie merkt , dass ihre Klassenkameraden genauso gerne neue Geschichten lesen wie sie , teilt sie endlich ihre Bücher .
Alle , spielen ! Wenn Spiele auf dem Spielplatz oder im Klassenzimmer gespielt werden , gilt : Je mehr Leute spielen , desto besser ! Paul und Lucy spielen besonders gerne Ball und möchten , dass mehrere Kinder mit ihnen spielen . Beide wissen , dass es mehr Spaß macht , alle einzubeziehen . Deshalb haben alle Kinder ihrer Schule die Möglichkeit zu spielen .
Sind alle bereit ?
Heute malen die Kinder ein Bild zum Mitnehmen . Sie können nicht anfangen , weil Mary noch herumläuft . Alle müssen sitzen und bereit sein , bevor sie beginnen können . Martin muss sie rufen , damit sie sich neben ihn setzt . Dann eilt sie endlich zu ihrem Platz !
Ruhig ! Ruhig ! Ruhig ! Es ist einige Tage her , seit die Schule angefangen hat , und John fühlt sich jeden Tag besser in der Schule . Er hat so viele Freunde und so viele Dinge , über die er reden kann ! Er redet auch dann , wenn er dem Lehrer zuhören oder leise arbeiten sollte . Das stört seine Mitschüler , die hören wollen , was der Lehrer zu sagen hat . Sie müssen John oft bitten , ruhig zu sein und aufzupassen .
Das ist nicht witzig . Es ist nicht leicht zu sagen , wer in der Klasse am liebsten herumalbert , aber David und Rachel necken ihre Klassenkameraden sicherlich gerne ! Sie machen oft Witze , die nicht immer lustig sind . Manchmal sind ihre Witze grausam , und sie sind die einzigen , die lachen . Witze sind nur lustig , wenn jeder sie genießen kann .
Aufnehmen und aufräumen . Wir alle wissen , dass es nach dem Spielen und Arbeiten an der Zeit ist , aufzuräumen und aufzuräumen . Heben Sie nach dem Schneiden Spielzeug und Altpapier auf , reinigen Sie Ihre Pinsel nach dem Gebrauch von Farben und räumen Sie Ihre Vorräte weg . Wir alle wissen das , aber tun es nicht immer . In Johns Klasse hatten sie eine gute Idee . Jeden Tag sorgt ein Mitschüler dafür , dass alle mithelfen , das Klassenzimmer sauber zu halten . Heute ist Adrian an der Reihe .
Einander helfen . Wie hoch können Sie zählen ? Wussten Sie , dass wir , selbst wenn wir wollten , nie zu Ende zählen könnten ? Zahlen sind unendlich . Das bedeutet , dass sie für immer bestehen bleiben . Paul und Norah haben viel Spaß beim Spielen mit Zahlen . Lucy und David finden Mathe etwas schwierig . Da die vier Freunde sind , helfen sie sich gegenseitig . Das macht ihre Arbeit einfacher , sodass Mathe mehr Spaß macht !
Lass uns darüber reden . Glaubst du , dass Kinder , die andere Kinder schlagen , stärker und mutiger sind ? Peter nicht . Er erklärt Laura , dass diese Kinder nicht gelernt haben , ihre Probleme durch Sprechen zu lösen . Er weiß , dass Worte helfen können , Freunde zu finden , also stößt er Kämpfer weg . Wenn Sie häufig Streit haben , versuchen Sie , Lösungen zu finden , indem Sie sprechen , wie es Peter tut .
Du hast Glück ! John , Ann , Peter , Norah , Paul , Lucy , Mary , Martin , David , Rachel und Adrian stehen kurz vor dem Schulabschluss . Sie haben gelernt , mit ihrer Gruppe zusammenzuleben . Sie respektieren und helfen einander , und das ist genauso wichtig wie alles Lernen , das sie erreichen . Sie haben großes Glück , weil sie gelernt haben , so viel miteinander zu teilen .
Jeder ist anders
Wie Sie gesehen haben , macht nicht jeder gerne die gleichen Dinge . Einige können sehr gut zeichnen , andere können gut lesen oder rechnen . Wir können uns gegenseitig helfen , indem wir unsere Talente teilen . Kein Mensch gleicht dem anderen und deshalb können wir immer etwas von anderen lernen .
Aktivitäten . Auf Stille lauschen . Bei dieser Aktivität müssen Sie absolut ruhig sein . Niemand kann irgendwelche Geräusche machen . Alle sitzen eine Minute lang an ihrem Platz , um der Stille zu lauschen . Während dieser Zeit hören Sie Geräusche . Jemand kann einen Stuhl verschieben , ein Auto draußen hupt oder es donnert am Himmel . Sie werden feststellen , dass in dieser stillen Minute nicht jeder die gleichen Geräusche gehört hat . Denken Sie daran , sehr genau zuzuhören .
Spiele im Klassenzimmer . Wenn wir mit unserer Arbeit fertig sind , lässt uns der Lehrer manchmal spielen . Wir lieben es , ein Spiel zu spielen , in dem wir ein Objekt verstecken und dann finden . Jemand wird ausgewählt , um etwas Kleines im Klassenzimmer zu verstecken . Der Rest der Kinder bedeckt die Augen . Die Kinder müssen das Objekt finden , ohne ihren Platz zu verlassen , damit es nicht vollständig versteckt werden kann . Das Spiel besteht darin , es zu finden , indem Sie nur Ihre Augen verwenden ! Das Kind , das es findet , darf das nächste Objekt verstecken . Ein weiteres Spiel zeigt , wie gut Ihr Gedächtnis ist ! Acht oder zehn Objekte werden ausgewählt und auf einen Tisch gelegt . Alle schauen sie kurz an . Dann werden sie mit einem Tuch bedeckt . Die Spieler benennen abwechselnd eines der Objekte unter dem Tuch . Das Spiel ist vorbei , wenn sich niemand mehr erinnern kann , was da war oder wenn alles erraten ist .
Der Hindernislauf . Erinnerst du dich , dass wir über all die Kinder gesprochen haben , die zusammen spielen ? Je mehr Spieler spielen , desto mehr Spaß macht es . Passen Sie dann auf und beginnen Sie , Spaß mit Ihren Freunden zu haben . Sind Sie bereit ? Ein Erwachsener kann Ihnen bei der Vorbereitung eines Rennens mit Hindernissen helfen . Bei dieser Art von Rennen musst du nicht geradeaus laufen . Stattdessen müssen Sie rennen und Hindernissen im Weg ausweichen . Sie können einige leere Eimer verwenden , die auf den Kopf gestellt werden . Trennen Sie sie so weit , dass Sie zwischen ihnen im Zickzack verlaufen können . Wenn Sie am Ende angelangt sind , kehren Sie zum Start zurück und springen dann über jedes Hindernis . Welcher Weg war der schnellste ?
Teilnahme nehmen . Jeden Tag ist jemand in der Klasse dafür verantwortlich , die Anwesenheit zu prüfen , um zu überprüfen , ob alle anwesend sind . Heute schlagen wir eine neue und lustige Methode vor , um zu überprüfen , wer in der Schule ist . Schneiden Sie so viele rechteckige Kartonstücke aus , wie Schüler in der Klasse sind . Jeder Schüler schreibt dann seinen Namen in grün auf die Vorderseite und rot auf die Rückseite der Karten . Der Lehrer kann Ihnen helfen , die Karten in alphabetischer Reihenfolge zu ordnen , und Sie können die Karten dann in derselben Reihenfolge an das Schwarze Brett des Klassenzimmers anheften . Jeden Tag wird ein anderer Junge oder ein anderes Mädchen dafür verantwortlich sein , die Namen zu lesen . Wenn alle anwesend sind , ist der Appell grün , wenn jemand fehlt , wird sein Name rot angezeigt . Glauben Sie nicht , dass dies eine gute Möglichkeit ist , die Teilnahme zu übernehmen ? Dies wird dem Lehrer wirklich helfen .

Stuart , Bob und Kevin sind Schergen auf einer Mission . Sie suchen nach dem größten und schlimmsten Bösewicht der Welt . ( Minions leben , um Bösewichten zu helfen , das ist ihre Sache . ) Endlich , nach vielen Jahren der Suche , finden die Minions den perfekten Meister . Scarlet Overkill , der berühmteste kriminelle Drahtzieher ihrer Generation !
Scarlet bringt die Minions zu ihrem Schloss in London , England . Sie zeigt ihnen ein Bild von Queen Elizabeth , zeigt auf die Krone auf dem Kopf der Königin und sagt : " Stiehl mir die Krone und all deine Träume werden wahr ! " Die Minions freuen sich über ihre Mission . Scarlet schickt sie zu Herbs Labor , um ein paar Vorräte für den Raub zu besorgen .
Herb ist Scarlets Ehemann . Er ist auch ein böser Erfinder . " Also bist du wegen der Ausrüstung hier ! " sagt er , als sie sein Labor betreten . " Bob , Robert , Bobby , mein Junge - du bekommst meinen weit ausgefallenen Stretch-Anzug . " sagt Herb . " Kevin , Kev-Bo , Seventh Kevin . Du bist der stolze Besitzer meiner Lava-Lamp Gun ! Und zum Schluss Stu , Stu-art , Stuperman , Beef Stu . Ich sage dir die wohl coolste Erfindung aller Zeiten , Hynpo-Hut ! Die Minions machen sich bereit . Sie sind bereit zu gehen . „ Du schaffst das " , sagt Scarlet . „ Mach mich stolz . "
Mit einer brillanten Verkleidung schleichen sich die Minions in den Tower of London , wo die Krone aufbewahrt wird . Sie arbeiten als Team und verwenden dabei Herbs böse Geräte . Stuart hypnotisiert die Wachen . Kevin sprengt die Tür mit seiner Lava-Lamp Gun . " Topalino la Crowna ! " er sagt . Die Krone ist in ihrem Etui , direkt vor ihnen !
Bob benutzt seinen Stretch-Anzug , um die Oberseite des Metallgehäuses zu durchschneiden und es wie einen Dosenöffner zu öffnen . Er greift hinein und seine behandschuhte Hand streift die funkelnden Juwelen des Erwachsenen . Nur noch ein paar Zentimeter und Scarlets Überfall ist abgeschlossen ! Doch gerade als Bob seine Finger um den Schatz legen will , beginnt sich die Krone zu bewegen . Es wird zur Königin gebracht !
Die Wachen der Königin tragen die Krone zu ihrer Kutsche . Sie setzen es ihr auf den Kopf , und die Kutsche rollt vor einer großen Menschenmenge die Straße entlang . Die kleinen Minion-Beine von Kevin , Stuart und Bob können nicht mithalten - die Krone entfernt sich immer weiter . Dann kommt Bob auf eine Idee . Er aktiviert seine Stretch Suit Beine . Plötzlich ist Bob supergroß ! Er hebt hinter der Kutsche der Königin ab und passiert alle berühmten Sehenswürdigkeiten Londons . Er packt Kevin und Stuart und wirft sie auf die Kutsche . Es kommt zu einer Verfolgungsjagd !
Kevin versucht , die Kutsche zu lenken , während Stuart versucht , der Königin die Krone zu entreißen . Der Wagen ist außer Kontrolle ! Bob benutzt seinen Stretch-Anzug , um die Kutsche vor dem Versagen in der Themse zu retten , aber er kann sie nicht davor bewahren , gegen einen Baum zu krachen . BOOM ! Als sich der Staub gelegt hat , schnappt Stuart der Königin die Krone . Aber Polizisten kommen und jagen den Minions sofort hinterher ! Sie greifen Kevin und Stuart an , aber Bob rennt weiter .
Bob rennt bis zum Schwert im Stein ! Er greift nach dem Griff des Schwertes und hofft , dass das Schwert die Polizisten verscheuchen wird . Er weiß nicht , dass der Legende nach nur der einzig wahre König es aus dem Stein reißen kann . Wie durch ein Wunder zieht er daran und zieht es los !
Die Menge schnappt nach Luft . Sogar die Polizisten sind fassungslos ! " Das kann nicht sein " , ruft ein Mann . „ Die Legende hat sich erfüllt ! Derjenige , der das Schwert aus dem Stein entfernt , wird Englands Anführer werden . Dieses kahlköpfige gelbe Kind ist unser neuer König ! “ " EURE MAJESTÄT ! " alle weinen und fallen auf ein Knie . " Äh ... Scusa ? " sagt Bob .
Es ist wahr . Bob , der süße kleine Minion , Handlanger von Scarlet Overkill , ist jetzt der König von England . Anstatt Scarlet die Königskrone zu stehlen . Bob trägt es jetzt selbst ! Er wird in einer Limousine mit Kevin und Stuart an seiner Seite zu seinem neuen Palasthaus eskortiert . Ein königlicher Berater öffnet die Tür . " Hallo , König Bob . " sagt der Berater . " Willkommen im Buckingham Palace . "
Bob späht aus dem Fenster und sieht Reihen um Reihen von Wachen in ihren offiziellen Uniformen . Bob ist eingeschüchtert . Er hat eine Idee und stellt eine Anfrage .
Einen Moment später steigt Bob aus seiner Limousine . Die Wachen sind jetzt alle in Gelb gekleidet und tragen Jeansoveralls , genau wie Minions ! Bob seufzt glücklich , " Aww , Kumpels ! Kumpels ! Kumpels ! " Er umarmt jeden Wachmann .
Es ist Zeit für die königliche Ansprache von König Bob . Bob geht auf einen riesigen Balkon hinaus . Tausende von Menschen sind unten versammelt und warten darauf , die weisen und nachdenklichen Worte ihres neuen Führers zu hören . Bob sieht sich um . Er räuspert sich . Er blinzelt ein paar Mal und sagt nichts .
" KÖNIG BOB ! " schreit er endlich . Die Menge bricht in Jubel aus . " König Bob ! " Sie weinen . " König Bob ! Woo-hoo ! " Bob hält eine lange Rede auf Minonesisch , aber die Menge schaut verwirrt zu . Also zuckt er mit den Schultern und schreit : " KING BOB ! " Die Menge wird wieder wild .
Zurück im Palast machen es sich die Minions wie zu Hause . Bob rutscht das Geländer der großen Treppe hinunter .
Kevin spielt Polo , während er auf einem königlichen Hund reitet . Stuart nimmt ein langes Bad im Palastbad .
Bei so vielen ausgefallenen Dingen und königlichen Vergünstigungen vergessen die Minions fast alles über Scarlet Overkill . Aber Scarlet hat sie nicht vergessen . Eines Tages , als Bob für sein offizielles königliches Porträt sitzt , stürmt Scarlet herein .
" Wie kannst du es wagen ! " schreit sie , rot vor Wut . „ Du hast meinen Traum gestohlen ! Ich würde eines Tages England erobern ! Es würde eine Krönung geben und ich sollte KÖNIGIN gemacht werden . Jeder Moment war geplant GEZWEIFELT , dass MICH zusehen würde , und sie würden weinen . Ich würde das Bild von Eleganz und Klasse sein , und ihr PINHEADS habt es vermasselt ! " Bob fühlt sich schrecklich . Er weiß , dass Scarlet Recht hat . Die Aufgabe eines Dieners ist es , Übeltätern zu dienen , nicht ihre Pläne zu übernehmen . Er nimmt die Krone vom Kopf und bietet sie seinem Chef an . " La Crowna , para tu " , sagt er . " Nein , nein , nein , König Bob ! Du kannst den Thron nicht einfach aufgeben ! " sagt der königliche Berater . " Es gibt Gesetze ! " " Gesetze ? " sagt Bob . " Bob Maka te Gesetze . "
In seiner letzten Amtshandlung als König reist Bob ins englische Parlament , um eine neue Regel zu verfassen : Scarlet Overkill wird von diesem Moment an Englands neue , böse Königin sein . Bob schlägt mit seinem Hammer . " La keena pota Scarlet Popapeii ! " sagt er und überreicht ihr die Königskrone .
„ Ich weiß nicht , was du sagst “ , sagt Scarlet . „ Ich möchte den Minions nur danken . Ohne sie hätte ich es nicht geschafft . Kevin , BOb und Stuart , du hast nicht nur England gestohlen , sondern auch mein Herz . “
Die Regierungszeit von König Bob neigt sich dem Ende zu , es ist die kürzeste Herrschaft eines Monarchen in der Geschichte der Welt . Aber Bob verzweifelt nicht . Er war acht Tage lang König , aber er wird ein Diener sein Leben lang . Bob , Kevin und Stuart freuen sich darauf , wieder Scarlets Handlanger zu sein . Und wirklich , was könnte schief gehen ?

Sehen Sie diese lustigen gelben Kreaturen ? Sie werden Minions genannt . Minions sind klein und rund . Sie haben viele Namen , wie Dave , Paul , Carl und Mike .
Jeder Minion ist anders , aber alle haben das gleiche Ziel : dem verabscheuungswürdigsten Meister zu dienen , den sie finden können .
Minions wandern seit Millionen von Jahren auf der Erde umher , auf der Suche nach dem perfekten Bösewicht , um ihr Meister zu sein . Meister waren nicht schwer zu finden , aber schwer zu behalten . Es ging immer etwas schief .
Zuerst war da der T. rex . Die Minions folgten dem mächtigen Biest , als er durch den Wald stapfte . Sie kratzten seinen Rücken . Sie schrubbten seinen Kopf .
Sie haben ihn versehentlich in einen Vulkan geflogen . " Hoppla ! " sagten die Schergen .
Als nächstes kam der Höhlenmensch . Die Minions halfen ihm , wilde Tiere abzuwehren .
Nun , die meiste Zeit .
Schergen haben einigen der größten Führer der Geschichte gedient . Oder sie haben es zumindest versucht .
Sie bauten die Pyramiden in Ägypten , aber sie bauten sie auf den Kopf . Dadurch fielen die Pyramiden ... direkt auf den Pharao .
Dann machten die Minions Dracula zu ihrem Meister , bis sie ihn versehentlich in Staub verwandelten .
Die Minions wechselten von einem bösen Bösewicht zum anderen . Sie schienen nie ihre perfekte Passform zu finden .
Einst standen sie neben einem der wildesten und kürzesten Generäle der Welt . Es stellte sich heraus , dass Minions keine sehr guten Soldaten sind .
Die Minions gaben die Hoffnung nicht auf , egal wie oft sie versagten . Und sie haben viel versagt .
Schließlich , nachdem sie von der Armee des kleinen Generals vertrieben worden waren , bauten die Minions ein neues Zuhause . Es war groß genug für den ganzen Stamm .
Die Minions waren in Sicherheit . Sie waren sicher . Sie hatten alles , was sie brauchen konnten .
Aber trotzdem stimmte etwas nicht . Ohne einen Bösewicht zu dienen , hatten sie keinen Zweck .
Sie wurden traurig und ziellos . Die Minions wussten nicht , was sie tun sollten .
Aber es war noch nicht alles verloren , denn ein Minion hatte einen Plan . Er hieß Kevin .
Kevin würde die Höhle verlassen und nicht zurückkehren , bis er seinen Stamm als den größten und schlimmsten Schurken gefunden hatte , dem er dienen konnte ! Aber er brauchte Hilfe . „ Kumpel “ , sagte Kevin . " Kind komm ich ! "
" Ich komme ! " sagte Bob , der kleinste Minion . Er war bereit zu helfen . Von der Rückseite des Raumes ging eine andere Hand nach oben .
Stuart hatte sich von seinen Freunden während seines Nickerchens freiwillig gemeldet . Und so machten sich die drei Minion-Helden bereit für ihre Reise .
Kevin war stolz . Er würde derjenige sein , der seinen Stamm retten würde . Stuart war hungrig . Er würde derjenige sein , der diese Banane essen würde .
Und Bob ? Bob hatte Angst vor der bevorstehenden Reise . Aber solange sie zusammenhielten , wusste Bob , dass alles gut werden würde .
" Lass uns gehen ! " riefen die drei Minion-Freunde . Es war an der Zeit , einen neuen verabscheuungswürdigen Meister zu finden !

Schergen durchstreifen die Erde seit Anbeginn der Zeit . Bevor es Gru gab , bevor es böse Gadgets zu erfinden gab , bevor es Superschurken gab , die die Welt erobern wollten ... gab es Minions .
Seit der allererste Minion aus dem Meer aufs Trockene gekrochen ist , suchen diese kleinen gelben Kreaturen nach einem : dem schrecklichsten , bösesten , verabscheuungswürdigsten Meister , den sie finden können .
Die Minions lebten , um zu dienen . Sie hatten keine Probleme , den größten und schlimmsten Dinosaurier aufzuspüren ... oder einem bösen Pharao zu helfen , eine Pyramide zu errichten .
Aber obwohl sie nur helfen wollten , ging immer etwas schief . Hoppla !
Immer wenn eine Katastrophe eintraf , bewegten sich die Minions weiter . Eines Tages stießen sie auf eine dunkle Steinburg . Es sah gruselig , knarrend und kalt aus . Es war perfekt ! Die Minions konnten es kaum erwarten , denjenigen zu treffen , der dort lebte .
Die Minions stießen die Haustür auf und spähten hinein . Aus dem Nichts kamen Fledermäuse auf sie zugeflogen ! " Oh , la nein ! Stopa , stopa ! " riefen sie und versuchten , dem Fledermausangriff zu entkommen . Die Minions stürzten in staubige Spinnweben . Sie sprangen in klebrige Kessel . Sie versteckten sich hinter schweren , schmutzigen Vorhängen .
Als die Fledermäuse endlich weg waren , kamen die Minions aus ihren Verstecken und sahen sich um . Am Ende des langen dunklen Flurs stand ein gruseliger Holzsarg . „ Oooooh “ , sagten sie . Einer der Minions ging zum Sarg . Er klopfte an den Deckel . Es platzte weit auf . Dracula war drin ! " Willkommen in meinem Schloss ! " brüllte der böse Vampir . " Ja Ja Ja ! " riefen die Schergen . Sie konnten es nicht glauben . Sie hatten ihren neuen Meister gefunden ! " Großer Chef ! Großer Chef ! Großer Chef ! " sie jubelten .
Die Schergen machten sich sofort an die Arbeit und versuchten Dracula zu helfen , wo immer sie konnten . Zuerst beschlossen sie , das Schloss aufzuräumen . Carl und Mike fegten abwechselnd die Spinnweben . " Ich mache es . " sagte Karl . " Nein , ich , ich tue es . " Mike antwortete . „ Speta , ich mach das “ , beharrte Carl . " Mir ! " sagte Mike . " Mir ! " sagte Karl .
Schon bald kämpften sich die beiden Schergen den Flur entlang . Sie hüpften und rollten und rumpelten herum , bis sie sich in einem riesigen Netz verhedderten !
Als nächstes ersetzten die Minions alle geschmolzenen Kerzen von Dracula . Einer nach dem anderen entfernten sie jeden Leuchter . Sie setzen sanft frische neue Kerzen hinein . Dann zündeten sie sie alle mit einer Taschenlampe an .
Schließlich halfen die Minions Dracula am Ende eines jeden Tages beim Einschlafen . Sie hängten seinen Umhang auf , klopften sein juckendes Kissen auf und erinnerten ihn daran , sich immer vor dem Schlafengehen die Reißzähne zu putzen . " Scusa , Big Boss ? Zahnseide ? " Sie sagten .
Im Laufe der Zeit kam Dracula , um den Minions zu antworten und sie als seine Freunde zu betrachten . Er verriet ihnen sogar ein Geheimnis . „ Morgen ist mein dreihundertsiebenundfünfzigster Geburtstag ! “ sagte er stolz .
Die Minions waren aufgeregt . Sie wollten ihrem bösen Chef eine böse Party schmeißen , um seine langjährigen Übeltaten zu feiern . Aber sie hatten nicht viel Zeit . Kevin machte eine Liste mit all den Dingen , die sie tun mussten : Einen Kuchen backen . Getränke machen . Finde ein tolles Geschenk ...
Dave und Paul haben mit dem Kuchen angefangen . Sie vermischten Eier , Mehl , Erdbeeren und Zucker . „ Yum , yum “ , sagten sie . Chuck und Norbert machten Schlag in einen von Draculas Kesseln . Sie geben Eis und frisches Obst in den Saft . Lecker !
Das richtige Geschenk zu finden war das Schwierigste . Was bekommt ein Minion für den Bösewicht , der alles hat ? Die Minions steckten die Köpfe zusammen , bis ihnen das perfekte Geschenk einfiel : ein Porträt von Dracula mit all seinen gelben Freunden an seiner Seite . Sie machten sich an die Arbeit , das Meisterwerk zu malen .
Endlich war es soweit ! Der große Tag war gekommen . Dave und Paul führten Dracula in den Ballsaal , wo die Party gerade erst begann . " Überraschung ! " riefen die Schergen . „ Ach , wie wunderbar .

„ Morgen feiern wir “ , sagt Fräulein Bindergarten , „ den 100. Kindergartentag “ . Hausaufgaben zum 100. Tag ! Bringen Sie Ihre eigene Sammlung von hundert wunderbaren Dingen mit ! Spaß haben !
" 100 Tage Freunde , 100 Tage Spaß , 100 Tage Liebling , schillernde , gewinnende Arbeit , die Sie geleistet haben . Denken Sie also daran , dass Sie morgen alle 100 von einem wunderbaren , hundert vollen Ding mitbringen müssen ! "
In dieser Nacht-- Adams Festung ist fertig .
Brenda ist halb eingeschlafen . Christophers hundert Blöcke fallen auf einen Haufen .
Fräulein Bindergarten bereitet sich auf den 100. Kindergartentag vor .
94. . .95. . .96. . .
Am nächsten Morgen-- zählt Danny Müsli ab . Emily füllt eine Vase .
Franny zeichnet ein Bild von ihrem hundertjährigen Gesicht .
Fräulein Bindergarten macht sich fertig
zum 100. Kindergartentag .
Gwen erstellt ein Poster . Henry klatscht und jubelt .
Ian bringt einen Verwandten mit , der hundert Jahre alt ist .
MACHEN SIE EINEN HUT ! DEKORIEREN UND GENIESSEN !
Fräulein Bindergarten bereitet sich auf den 100. Kindergartentag vor .
Jessie sticht in ihre Polka Dots . Kiki trägt Torten .
Lenny umarmt eine Tüte mit hundert Süßigkeitenherzen .
Fräulein Bindergarten bereitet sich auf den 100. Kindergartentag vor .
Mattys Glocken läuten . Noah Tootie-Toots .
Ophelia hängt mit Aufklebern von ihrem Hut bis zu ihren Stiefeln .
Fräulein Bindergarten macht sich fertig
zum 100. Kindergartentag .
Patricia sortiert ihre Buntstifte . Quentin dreht Spielzeugautos auf Hochtouren .
Raffie hebt den Deckel von hundert Dinosauriern .
Fräulein Bindergarten ist
Sara überprüft ihre Ameisenfarm . Tommy lässt seinen Drachen steigen .
Ursulas Tasche ist schwer , aber Vickis Bündel ist leicht .
Jetzt ist Fräulein Bindergarten fertig
zum 100. Kindergartentag .
Wanda jubelt und brüllt . Xavier schüttelt seine Samen .
Yolanda Pound und Zachary Blair Boogie mit ihren Perlen .
" Herzlichen Glückwunsch , Kindergarten " , sagt Fräulein Bindergarten .
" Ohne weitere Verzögerung ...
Lasst uns den 100. Tag feiern ! "

" Es ist Brandschutzwoche ! " An einem Montagmorgen Anfang Oktober kündigte Miss Mingo ihrer Klasse an . " Wir werden lernen , was zu tun ist , falls es brennt . "
" Meine Oma hatte ein Feuer ! " Alligator sagte . " Es war in ihrer Bratpfanne . Der Rauchmelder ging aus , und es war wirklich beängstigend , und mein French Toast hat sich verbrannt , aber ich habe ihn trotzdem gegessen . " Alle waren sich einig , dass es sehr beängstigend klang .
Panda fing an zu bellen . Elefant trompetete . Vogel knurrte . Tiere nutzen eine Reihe von Abwehrmechanismen , um sich vor Gefahren zu schützen . Viele von ihnen machen laute , raue Geräusche , um Raubtiere abzuschrecken .
„ Nun , lasst uns runterköcheln “ , sagte Miss Mingo . „ Ich weiß , dass Feuer beängstigend sein kann . Wenn ich nur daran denke , möchte ich mich hinter meinen Freunden verstecken . Aber ich weiß , dass ich die Regeln befolgen muss , wenn Gefahr besteht gut vorbereitet . " Flamingos bewegen sich in großen , dicht gepackten Schwärmen , was es ihnen erleichtert , einsame Raubtiere zu entdecken .
In diesem Moment betrat ein sehr großer Bär den Raum .
" Guten Morgen ! " er brüllte . Snake zischte laut und blies seinen Körper so gut er konnte auf . Wenn sie bedroht wird , bläst die Hognose-Schlange ihren Körper auf , um einer Kobra zu ähneln . Es drückt auch den Kopf platt und zischt .
Pig schoss von dem Bären weg und tauchte unter Miss Mingos Schreibtisch . „ Kein Grund , Angst zu haben “ , beruhigte Miss Mingo sie . " Es ist nur Chief Grizzly unter all dieser Ausrüstung . " Ein erschrockenes Schwein wird weglaufen und sich dann schnell umdrehen , um sich dem zu stellen , was es erschreckt hat . Bei Bedarf stürmt es auf seinen Feind und nutzt seine Stoßzähne zum Angriff .
Der Häuptling nahm seine Maske ab . " Feuerwehrleute müssen all das tragen , um gut geschützt zu sein " , sagte er . „ Das nennt man Weichenausrüstung “ , sagte Frog stolz . " Es kann bis zu siebzig Pfund wiegen . "
Es dauerte nicht lange , bis die Klasse mit Chief Grizzly warm wurde .
" Was tun , wenn der Rauchmelder ertönt ? " fragte er die Klasse . " Raus und bleib draußen ! " schrie Frosch . " Schon wieder " , sagte der Chef . " Weiß jemand , was zu tun ist , wenn Ihre Kleidung Feuer fängt ? " Jeder kannte die Antwort . HALT !
TROPFEN ! ROLLEN ! Miss Mingo versprach Chief Grizzly , an ihrer Technik zu arbeiten .
Am Dienstagmorgen erklärte Miss Mingo , dass es bald eine Feuerübung geben würde . " Wann ? " fragte Narwal . " Ich weiß es nicht " , antwortete Fräulein Mingo . " Aber keine Sorge . Wir werden üben , und wir werden bereit sein . " Sie listete die Schritte auf , die sie befolgen mussten .
Zuerst übten sie das Aufstellen . Alligator bestand darauf , der Anführer zu sein . Koala brachte einen Snack mit . Und alle redeten .
" Denken Sie daran " , sagte Miss Mingo , " alles bleibt hier im Zimmer . " " Sogar mein Eukalyptus ? " fragte Koala . " Ich kann es nicht zurücklassen ! " Koala war so aufgebracht , dass er anfing , sich die Brust zu reiben und zu knurren . " Peeeeeeeeeeu ! " rief Alligator aus . " Was ist das für ein Geruch ? " Sie tastete nach Koalas Hand und rannte zum Ende der Leitung . Koalas heulen und jammern , wenn sie aufgebracht sind . Bei einigen aggressiven Begegnungen reibt der männliche Koala seine Brust . Dort verströmen die Drüsen einen starken , muffigen Geruch .
„ Oh , mein Gott “ , sagte Miss Mingo und öffnete ein Fenster . " Warum üben wir nicht mehr - draußen ? "
„ Heute werden wir den Hauptweg nehmen , um nach draußen zu kommen “ , sagte Miss Mingo , als sie den Raum verließen . " Das ist der direkteste Ausweg und der nächste Ausgang eines Gebäudes . " " Der sekundäre Weg " , kündigte Frog an , " ist nur ein weiterer Weg , den wir gehen können , falls wir den ersten nicht nutzen können . " Miss Mingo nickte ihm zu . Es gab viel Lärm , als die Klasse durch die Gänge ging .
Endlich schaffte es Miss Mingos Klasse zum Treffpunkt draußen . Miss Mingo nannte jeden Schüler beim Namen . Als Panda nicht antwortete , suchte sie den Schulhof ab . Es dauerte nicht lange , bis Miss Mingo ihn zusammengerollt in einem Baum eingekeilt entdeckte .
" Panda , warum bist du nicht in der Schlange ? " „ Ich habe Angst “ , sagte Panda . " Was ist , wenn ich allein im Badezimmer bin , wenn der Wecker klingelt ? " " Niemand wird zurückgelassen " , sagte Miss Mingo . " Die Lehrer und Feuerwehrleute werden die ganze Schule überprüfen . Sie werden uns sagen , wann es sicher ist , wieder hineinzugehen . " Ein Panda entkommt der Gefahr , indem er wegläuft oder auf einen Baum klettert . Wenn es gefangen ist , knurrt und streicht es mit seinen Pfoten – oder bedeckt einfach sein Gesicht und rollt sich zu einer Kugel zusammen .
Am Mittwoch kam Miss Dillo , die Essensbetreuerin , mit der Klasse zum Essen , während Miss Mingo im Lehrerzimmer aß . Plötzlich drang ein lautes Geräusch durch das Klassenzimmer . „ Entschuldigen Sie “ , sagte Hippo und wischte sich die Nase . " Es ist die Feuerübung ! " schrie Kakerlake . " Nein , nein , es war nur ein Niesen ! " rief Nilpferd . Aber niemand hörte ihn .
Giraffe war so erschrocken , dass er seinen Stuhl umkippte . „ Hör auf mit allem … bitte “ , sagte Miss Dillo . Kakerlake zischte laut , was Centipede wütend machte . Bei Gefahr können Giraffen mit ihren Vorderbeinen einen tödlichen Tritt ausführen - stark genug , um einen Löwen zu töten . Ihre Geschwindigkeit hilft ihnen auch bei der Flucht . Schaben greifen andere Insekten durch Tritte mit ihren mit scharfen Borsten bedeckten Beinen an . Hundertfüßer verteidigen sich , indem sie mit ihren Hinterbeinen klemmen oder mit ihren Vorderzähnen beißen . Sie können einem Raubtier entkommen , indem sie einfach die Beine abwerfen , die in Gefangenschaft gehalten werden . Bald werden neue nachwachsen .
" Halt ! " Hippo schrie . " Es ist nicht die Feuerübung ! " " Es ist ein echtes Feuer ? " Alligator schrie . Miss Dillo rollte sich zu einer Kugel zusammen . Alligator schlug wild mit ihrem Schwanz . Um sicher zu bleiben , rollt sich das Dreiband-Gürteltier zu einem Ball von der Größe einer Grapefruit zusammen und umschließt seinen Körper vollständig mit seinen ledrigen Platten oder „ Rüstungen “ . Eine Alligatormutter verteidigt ihre Jungen gegen Raubtiere , indem sie zischt , in ihre Kiefer kaut und ihre stärkste Waffe , einen zerstörerischen Schwanz , einsetzt .
Alle blieben stehen , um Miss Dillo zuzusehen , wie sie durch den Raum flog – direkt in Hippos Mund ! Pelikan schlug ihm auf den Rücken , und Miss Dillo sprang heraus . Sie rollte aus dem Klassenzimmer , gerade als Miss Mingo vom Mittagessen zurückkam . " Gnaden Sie mir ! " Fräulein Mingo weinte .
Am Freitagmorgen strömten die Schüler ins Klassenzimmer . Miss Mingo wiederholte noch einmal alles , was sie über Brandschutz gelernt hatten . Während der morgendlichen Besprechung ertönte eine Sirene und leuchtend rote Lichter blinkten . " Es ist hier ! " brülltes Schwein . " Es ist die Feuerübung ! " Oktopus weinte . Er spritzte eine Tintenwolke in den Raum . Ein Tintenfisch spritzt eine Tintenwolke , um seine Feinde zu verwirren , und rennt dann unter dem Schutz des rauchigen Bildschirms davon .
Aber die Klasse blieb ruhig . Narwhal half einigen seiner Klassenkameraden zur Türöffnung , wo die Schüler begannen , sich mit ihren Kumpels in einer Reihe aufzustellen .
Miss Mingo führte ihre Klasse aus dem Zimmer und den Flur entlang . Jeder schützte seine Ohren vor dem lauten Geräusch . Es wurde nicht geredet . Es gab kein Laufen . Und niemand hielt bei den Cubbies an ( obwohl Alligator es versuchte ) .
Die Schüler wollten gerade das Gebäude verlassen , als sie Chief Grizzly fanden , der den Eingang mit einem Schild mit der Aufschrift FIRE ! blockierte . Er lächelte und zwinkerte dann , und sie wussten , dass dies ein besonderer Test war . Frog nickte , und die Klasse verließ den Nebenweg .
Draußen bildete die Klasse eine perfekte Linie und stand in vollkommenem Schweigen , während Miss Mingo jeden Namen rief . Sie waren die allererste Klasse , die bereit war . Miss Mingo war so stolz auf ihre Schüler . Ebenso Chief Grizzly , der sie alle für ihre gute Arbeit belohnte .

Die Kinder in Zimmer 207 benahmen sich wieder einmal schlecht . Spitballs klebten an der Decke . Papierflieger sausten durch die Luft . Sie waren die am schlechtesten benehmende Klasse in der ganzen Schule .
" Nun beruhigen Sie sich " , sagte Miss Nelson mit süßer Stimme . Aber die Klasse würde
Sie flüsterten und kicherten . Sie wanden sich und schnitten Grimassen .
Sie waren sogar während der Story Hour unhöflich .
Und sie weigerten sich immer , ihren Unterricht zu machen . " Es muss etwas getan werden " , sagte Miss Nelson .
Am nächsten Morgen kam Miss Nelson nicht zur Schule . " Beeindruckend ! " riefen die Kinder . " Jetzt können wir
Sie fingen an , mehr Spuckbälle und Papierflieger herzustellen . " Heute lass uns einfach schrecklich sein ! " Sie sagten . " Nicht so schnell ! " zischte eine unangenehme Stimme .
Eine Frau in einem hässlichen schwarzen Kleid stand vor ihnen . " Ich bin Ihre neue Lehrerin . Miss Viola Swamp . " Und sie klopfte mit ihrem Lineal auf den Schreibtisch . " Wo ist Fräulein Nelson ? " fragten die Kinder . " Macht nichts ! " schnappte Miss Swamp . " Öffne diese Rechenbücher ! " Miss Nelsons Kinder taten , was ihnen gesagt wurde .
Sie konnten sehen , dass Miss Swamp eine echte Hexe war . Sie meinte es ernst .
Sie hat sie sofort eingesetzt . Und sie lud sie mit Hausaufgaben herunter .
" Wir haben heute keine Story-Stunde " , sagte Miss Swamp . „ Halten Sie den Mund “ , sagte Miss Swamp . „ Setzen Sie sich vollkommen still “ , sagte Miss Swamp . " Und wenn Sie sich schlecht benehmen , wird es Ihnen leid tun " , sagte Miss Swamp .
Die Kinder in Zimmer 207 hatten
„ Vielleicht sollten wir versuchen , sie zu finden “ , sagten sie . Einige von ihnen gingen zur Polizei .
Detective McSmogg wurde mit dem Fall beauftragt . Er hörte sich ihre Geschichte an . Er kratzte sich am Kinn . „ Hmmmm “ , sagte er . " Hmmm . " " Ich glaube , Miss Nelson wird vermisst . " Detective McSmogg würde keine große Hilfe sein .
Andere Kinder gingen zu Miss Nelsons Haus . Die Jalousien waren fest zugezogen , und niemand öffnete die Tür . Tatsächlich ist die einzige Person , die sie
Vielleicht etwas
" Vielleicht ist Miss Nelson zum Mars geflogen ! " sagte ein anderes Kind . Aber auch das schien nicht wahrscheinlich .
" Ich kenne ! " rief ein Besserwisser aus . " Vielleicht wurde Miss Nelsons Auto von einem Schwarm wütender Schmetterlinge weggetragen ! " Aber das war am wenigsten wahrscheinlich .
Die Kinder in Raum 207 wurden sehr entmutigt . Es schien , als würde Miss Nelson nie wiederkommen . Und sie würden für immer mit Miss Viola Swamp zusammensitzen . Sie hörten Schritte in der Halle . „ Hier kommt die Hexe “ , flüsterten sie . „ Hallo , Kinder “ , sagte jemand mit süßer Stimme .
Es war Miss Nelson ! " Hast du mich vermisst ? " Sie fragte . " Das haben wir auf jeden Fall ! " riefen alle Kinder . " Wo waren Sie ? " " Das ist mein kleines Geheimnis " , sagte Miss Nelson . " Wie wäre es mit einer Story-Stunde ? " " Oh ja ! " riefen die Kinder . Miss Nelson bemerkte , dass während der Story-Stunde niemand unhöflich oder albern war . " Was hat diese schöne Veränderung bewirkt ? " Sie fragte . „ Das ist unser kleines Geheimnis “ , sagten die Kinder .
Zu Hause zog Miss Nelson ihren Mantel aus und hängte ihn in den Schrank ( direkt neben einem hässlichen schwarzen Kleid ) . Als es Zeit fürs Bett war , sang sie ein kleines Lied . „ Das werde ich nie sagen “ , sagte sie sich lächelnd .
PS Detective McSmogg arbeitet an einem neuen Fall . Er sucht jetzt Miss Viola Swamp .

Handschuhe ist in der Schule . Er wird Nicks Show-and-Tell sein .
„ Setz dich hier hin , Mittens “ , sagt Nick . " Show-and-Tell kommt später . " Mittens sieht Nick beim Schreiben zu .
Fäustlinge beobachtet Nick beim Malen . Mittens will etwas tun .
" Es ist Zeit für Sportunterricht " , sagt Nick . " Warte hier , Mittens . Wir sind bald wieder da . " Fäustlinge sitzt und wartet .
Aber er will etwas tun .
Mittens rennt zum Mathetisch .
Klirren . Klirren . Klirren . Er schiebt die Zählperlen .
ABSTURZ ! Die Perlen krachen zu Boden . Fäustlinge springt nach unten . Was kann er jetzt tun ?
Fäustlinge rennt zum Klavier . Plink . Plink . Plink . Er geht über die Tasten .
ZUSCHLAGEN ! Der Klavierdeckel schlägt zu . Fäustlinge springt nach unten . Was kann er jetzt tun ?
Handschuhe rennt zum Bücherregal . Er springt auf .
Flipp . Flipp . Flipp . Er blättert die Seiten eines Buches um .
Die Klasse kommt zurück . BAM ! Das Buch fällt .
" Wer hat das Buch fallen lassen ? " fragt der Lehrer .
Langsam tritt Mittens heraus . " Miau . "
" Wer bist du ? " fragt der Lehrer .
" Das ist Mittens " , sagt Nick . " Er ist mein Show-and-Tell . "
" Hallo , Mittens " , sagt die Lehrerin . " Komm und triff unsere Klasse . "
Endlich hat Mittens etwas zu tun !
Mittens ist eine gute Show-and-Tell . Schnurren . Schnurren .

Nick hat ein neues Kätzchen . Er heißt Mittens . „ Fäustlinge , das ist dein neues Zuhause “ , sagt Nick .
Handschuhe sieht sich um . Alles ist neu und groß ! Fäustlinge hat Angst .
Mittens will ein Versteck . Er will einen kleinen Platz nur für ihn .
Zoomen ! Handschuhe rennt aus dem Zimmer .
Zoomen ! Fäustlinge läuft hinter dem Fernseher
Es ist zu laut .
Zoomen ! Fäustlinge läuft unter dem Sofa .
Es ist zu dunkel .
Zoomen !
Fäustlinge läuft den Flur entlang und unter ein Bett .
Das ist es ! Handschuhe hat ein Versteck .
Er hat einen kleinen Platz nur für ihn .
Aber alles ist noch neu . Fäustlinge hat immer noch Angst ! Handschuhe schreit , " Miau ! "
" Fäustlinge , wo bist du ? " ruft Nick an .
" Miau Miau Miau ! '
" Da bist du ja . Weine nicht , Mittens " , sagt Nick .
Nick legt sich hin . „ Du bist jetzt sicher “ , sagt Nick . " Ich werde für dich sorgen . "
Mittens bewegt sich auf Nick zu . " Ich werde dein Freund sein " , sagt Nick .
Fäustlinge kommen näher . Nick wartet .
Fäustlinge rollt sich neben Nick zusammen . " Willkommen zu Hause , Mittens " , sagt Nick .
Schnurrrrrr .

" Guten Morgen , Schlafmütze ! Es ist Mama ! "
Ein Nuzzle-Wuzzel
Aufwachen Umarmung 1
Zwei " Choo-choo ! Öffne weit ! " leckere Umarmungen 2
Drei Huckepack-Umarmungen " Wir sind ab in den Park " 3
Vier " Ich werde dich immer fangen ! " gleitende Umarmungen 4
Fünf " Mama wird es reparieren ! " weine nicht umarmungen 5
Sechs " Du hast Mama gesagt ! "
Umarmungen mit dem ersten Wort 6
Sieben spritzige , spritzige Badewannenumarmungen 7
Acht " Wer hat dieses Chaos angerichtet ? " lachende Umarmungen 8
Neun " Wer ist ein müdes Baby ? " Nacht-Nacht-Umarmungen 9
Zehn " Ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich ! " Gute Nacht Umarmungen 10
Schlaf gut , kleines Baby .

Affe ! Plappernder Affe . Er lebte hoch oben in einem Baum am Ufer des breiten , fließenden Flusses .
Monkey sprang so hoch und so schnell durch die Baumwipfel , dass ihn niemand auffangen konnte . Aber Affen zu fangen war genau das , was Crocodile tun wollte . „ Mmmmm “ , murmelte das hungrige Krokodil . " Wie köstlich wäre ein Affenherz ! "
Krokodil glitt ins Wasser . " Guten Morgen , Affe ! " rief er . " Guten Morgen , Krokodil ! " antwortete Affe . " Wo gehst du hin ? " " Zu der Insel mitten im Fluss " , antwortete Krokodil .
" Yum " , sagte Affe . " Dort wachsen köstliche Mangos , aber das ist zu weit , um zu schwingen . " " Klettere auf meinen Rücken , mein Freund " , rief Crocodile . " Ich bringe dich auf die Insel . "
Monkey schwang sich vom Baum herunter und hüpfte auf Crocodiles schuppigen Rücken .
Als Crocodile durch das tiefe , dunkle Wasser glitt , sank er immer tiefer . Monkey begann nass zu werden .
" Oh , meine Güte - ich kann nicht schwimmen ! " rief Affe . " Wie gut ich weiß " , sagte Krokodil . " Jetzt werde ich dein Herz essen ! " " Iss mein Herz ? " sagte Affe . " Wie schade . Ich habe es oben im Baum gelassen ! " " Du hast dein Herz im Baum gelassen ? " Krokodil grummelte . " Was für ein Ärgernis . "
Krokodil kehrte mit Monkey zum schlammigen braunen Flussufer zurück . Sobald sie das Ufer erreichten , sprang Monkey von Crocodiles Rücken und hüpfte lachend und schnatternd einen hohen Baum hinauf .
" Schau , mein Herz ist hier ! " genannt Affe aus der Baumkrone . " Spring , klettere hoch und hol es dir ! " Krokodil grunzte und schlug und schwamm davon .
Jetzt wollte Monkey die leckeren Mangos mehr denn je . Er sprang von Baumkrone zu Baumkrone , bis er weit flussabwärts einige große Felsen entdeckte .
Er sah , dass er jeden Tag Mangos essen konnte , wenn er über die Felsen zur Insel hüpfte .
Am nächsten Morgen schwamm Crocodile den Fluss hinunter und suchte nach Monkey . Er hörte Monkey quatschen . Er sah Affen von Baum zu Felsen zur Insel springen .
" Ich werde so tun , als wäre ich ein Felsen " , sagte Krokodil . " Wenn Monkey auf mich springt , werde ich ihn hochschnappen , mit Herz und allem ! " Krokodile liegen den ganzen Tag tief im Wasser .
Als Monkey sich satt gegessen hatte , ging er mit allen Mangos , die er tragen konnte , nach Hause . Er sprang von der Insel auf einen Felsen im Fluss . Er wollte gerade auf einen anderen Felsen springen , aber etwas stimmte nicht . Monkey sah genauer hin und rief dann mit fröhlicher Stimme : " Hallo , Rock ! " Krokodil schwieg . Er lag tief im Wasser . Monkey rief wieder : " Ich sage , guten Abend , Rock ! " Krokodil sagte nichts .
" Rock , wirst du mich heute Abend nicht begrüßen ? " fragte Affe . Krokodil dachte , der Stein müsse normalerweise antworten . Er sagte : " Guten Abend . " " Ha ! Du bist nicht Rock ! " sagte Affe . " Du bist Krokodil ! "
" Ich bin so gut wie ein Stein " , sagte Crocodile . " Du kannst auf mich springen , um auf die andere Seite zu kommen . " " Oh , was für eine großartige Idee ! " sagte Affe . " Hier komme ich ! " Monkey machte sich bereit zu springen . Crocodile schloss die Augen und öffnete die Kiefer .
Aber anstatt zu springen , steckte Monkey eine Mango direkt in Crocodiles Mund .
Knall ! Crocodile schnappte die Kiefer zu . Schnell sprang Monkey auf Crocodiles Nase , dann auf das schlammige braune Flussufer .
Lachend und plappernd huschte Monkey einen Baum hoch und schwang sich von Ast zu Ast .
„ Ihre Zähne können scharf sein “ , rief Monkey Crocodile zu . " Aber dein Verstand ist stumpf ! "
Jetzt schlemmt Monkey jeden Tag köstliche Mangos . Krokodil liegt tief im Wasser und behält ihn im Auge . Und wenn Monkey den Fluss überquert , um nach Hause zu gehen , ist er immer darauf bedacht , auf einen Felsen zu springen , nicht auf ein Krokodil .

Ist es ein Affe oder ist es ein Affe ?
Dieser Kapuziner hat einen Schwanz , also muss es ein Affe sein .
Die meisten Affen haben Schwänze , aber Sie werden nie einen Affen mit einem Schwanz sehen .
Affen sind auch viel kleiner als Affen . Der Zwergseidenäffchen ist der kleinste Affe von allen .
Affen , die in den Wäldern Südamerikas und Mittelamerikas leben , werden Neuweltaffen genannt . Sie verbringen fast die ganze Zeit auf Bäumen .
Wenn Sie diesen Brüllaffen heulen hören könnten , würden Sie wissen , woher er seinen Namen hat .
Mit seinen langen , dünnen Armen und Beinen erinnert der Klammeraffe an eine Spinne .
Mit seinem langen Schwanz schwingt er sich von Baum zu Baum . Viele Affen der Neuen Welt können dies tun . Sie können auch ihre Schwänze verwenden , um Dinge aufzuheben .
Aber nicht die Affen der Alten Welt in Afrika und Asien . Sie können ihre Schwänze nicht so benutzen wie Neuweltaffen .
Altweltaffen leben sowohl auf dem Boden als auch in den Bäumen . Und viele von ihnen sind größer als Neuweltaffen .
Paviane sind groß und wild und reisen in Truppen .
Mandrills sind die größten Affen .
Ob ein Mandrill männlich oder weiblich ist , kann man leicht an seiner Färbung erkennen . Wenn es leuchtend rote und blaue Flecken hat , ist es ein Männchen . Die schlichter aussehenden Mandrills sind Weibchen .
Rüssel bedeutet Nase . Sie können also sehen , warum dieser Affe Nasenaffe genannt wird .
Rhesusaffen werden oft in Zoos gesehen . Sie gehören zu einer Familie von Altweltaffen , die Makaken genannt werden .
Affen sind in gewisser Weise wie Menschen .
Sie leben in Familien oder Gruppen von Familien .
Die Mütter kümmern sich gut um ihre Babys . Sie pflegen sie und bringen ihnen Dinge bei .
Einige Affen sind so schlau , dass sie herausfinden , wie man Stöcke als Werkzeug benutzt . Affen haben Hände mit fünf Fingern .
Aber nur Affen der Alten Welt haben Daumen wie Menschen . Ihre Daumen erleichtern ihnen das Greifen von Gegenständen .
Sie können sich gegenseitig das Fell reinigen . . .
Früchte schälen . . .
und nehmen ihr Essen auf , wenn sie essen .
Wenn sie so etwas tun , erinnern dich Affen vielleicht an Menschen . Es macht Spaß , Affen zu beobachten , ob sie sich wie Menschen verhalten . . . oder gehen einfach nur ihrem Affengeschäft nach .
Wörter , die Sie kennen New World Monkeys Kapuziner Brüllaffe Zwergseidenäffchen Klammeraffe
Old World Monkeys Pavian Mandrill Nasenaffe Rhesusaffe

Eine Kuh sagt MOO .
Ein Schaf sagt BAA .
Drei singende Schweine sagen LA LA LA !
" Nein , nein ! " Sie sagen : " Das ist nicht richtig .
Die Schweine sagen Tag und Nacht OINK . "
Nashörner SNORT und
SNUFF und kleine Hunde gehen RUFF RUFF RUFF !
Einige andere Hunde gehen BOW WOW WOW !
Und Katzen und Kätzchen sagen MEOW !
QUACKSALBER ! sagt die Ente .
Ein Pferd sagt WIEGEN .
( Jetzt ist es still . Was sagst du ? )

Das ist der Mond .
Der Mond ist ein Satellit , der die Erde umkreist .
Der Mond soll 4,5 Milliarden Jahre alt sein . Der Mond ist der einzige Satellit der Erde , der nicht von Menschenhand geschaffen wurde .
Der Mond ist 284.402 km oder 233.875 Meilen von der Erde entfernt . Der Mond geht im Osten auf und im Westen unter , genau wie die Sonne .
Der Mond kontrolliert die Meeresgezeiten der Erde . Die Schwerkraft des Mondes zieht das Wasser an und lässt es steigen und fallen .
Der Mond zeigt der Erde immer dieselbe Seite von sich . Die andere Seite ist immer dunkel .
Wie groß ist der Mond ? Der durchschnittliche Umfang des Mondes beträgt 6,783,5 Meilen . Der Bundesstaat Texas ist nur 773 Meilen breit . Es würde fast 9 Texas ' dauern , um den Mond zu umrunden .
Der Mond umkreist die Erde . Gleichzeitig umkreist die Erde die Sonne .
Manchmal gerät die Erde zwischen Sonne und Mond und macht einen Schatten auf dem Mond . Deshalb sieht der Mond manchmal wie eine Sichel statt wie ein Kreis aus .
Wissenschaftler glauben , dass der Mond ein großes Stück Erde ist , das nach einer Kollision der Erde mit einem Objekt von der Größe des Mars abgebrochen wurde .
Am 20. Juli 1969 landeten amerikanische Astronauten auf dem Mond . Neil Armstrong war der erste Mensch , der den Mond betrat . Seitdem haben insgesamt 12 Amerikaner den Mond betreten . Das hat kein anderes Land geschafft .
Der Mond hat keine Atmosphäre mit Luft , die wir atmen können . Die Astronauten trugen spezielle Raumanzüge , die ihnen Sauerstoff zum Atmen gaben .
Geh nach draußen und schau zu den Sternen . Was können Sie sehen ?

Schau zum Mond hoch ! Es leuchtet am Nachthimmel .
Es ist der nächste Nachbar der Erde . Schnelle Tatsache : Der Mond ist etwa 240.000 Meilen von der Erde entfernt . Erde . Mond .
Schau zum Mond hoch ! Es umkreist die Erde . Kurz gesagt : Es dauert ungefähr 27 Tage , bis der Mond einmal die Erde umrundet hat .
Jede Nacht sieht es anders aus . Neumond . Halbmond . Viertel Mond . Vollmond .
Schau zum Mond hoch ! Es leuchtet über Land . Fast Fact : Der Mond macht kein eigenes Licht . Es reflektiert nur das Licht der Sonne .
Es leuchtet über Wasser . Fast Fact : Der Mond zieht wie ein Magnet am Meer an . Das macht Gezeiten .
Schau zum Mond hoch ! Es ist aus Fels . Fast Fact : Auf dem Mond gibt es keine Lebewesen .
Es hat Berge . Schnelle Tatsache : Einige Mondberge sind 15.000 Fuß hoch .
Schau zum Mond hoch ! Es hat Krater . Fast Fact : Dieses tiefe Loch wird Krater genannt .
Es hat Staub und Steine . Fast Fact : Auf dem Mond weht kein Wind . Das heißt , der Staub weht nicht herum .
Schau zum Mond hoch ! Es wurde von Astronauten besucht . Fast Fact : Zwölf Menschen haben den Mond betreten .
Es ist schön ! Schnelle Tatsache : Der Mond ist 1 / 4 der Größe der Erde .
Sichtwort-Überprüfung . Zeigen Sie auf jedes Anblickwort . Dann lies es laut vor . Mond , schau , an , hoch , Mond , schau , an , hoch .
Anblick-Wort-Fill-Ins . Verwenden Sie Sichtwörter aus dem Kasten , um jeden Satz zu beenden . Schau , Mond , hoch . 1 ) Eine Rakete kann _ _ _ _ _ zum Mond fliegen . 2 ) Magst du _ _ _ _ _ auf dem Mond ? 3 ) Der _ _ _ _ _ besteht nicht aus Käse . 4 ) Der Mond ist _ _ _ _ _ Nacht besser zu sehen .
Alles über den Mond . Bitten Sie einen Erwachsenen , dies mit Ihnen zu lesen . Seit Menschen den Nachthimmel betrachten , sind sie neugierig auf den Mond . Die meisten Wissenschaftler glauben heute , dass der Mond ein Stück Erde ist , das vor Milliarden von Jahren abgebrochen ist . Die starke Schwerkraft der Erde lässt den Mond um sie herum kreisen . Dies wird die Umlaufbahn des Mondes genannt . Der Mond hat immer die gleiche Größe , aber er scheint zu wachsen und in verschiedene Formen zu schrumpfen . Wieso den ? Während dieser natürliche Satellit die Erde umkreist , sehen wir verschiedene Teile der sonnenbeschienenen Oberfläche des Mondes . Während des Mondzyklus wächst er von einem Neumond ( ein dünner Splitter ) zu einem Vollmond ( der rund und hell wie eine Platte ist ) . Der Mond schrumpft dann zur Dunkelheit zurück und der Kreislauf beginnt von vorne . Astronauten und Roboter haben den Mond besucht . Sie erfuhren , dass der Mond Berge und Krater hat . Aber der Mond hat weder Luft zum Atmen noch Wasser zum Trinken oder irgendwelche Lebewesen .

' Es war die Jahreszeit , und Moose war fröhlich . Freudig kitzelte er das Elfenbein mit einer Melodie voller Neuigkeiten und einer Flut von fa la la . Er war so voll von ho ho hos , sogar sein Moosetache hatte Urlaubsstimmung !
Aber Moose war mehr als nur ein bisschen fröhlich und aufgeweckt . Er war beschäftigt , beschäftigt , beschäftigt . Auf seiner To-Do-Liste war viel zu tun . Aber - mit ordentlicher Organisation , ein bisschen Reglementierung , viel Fantasie und einfach altem Elch-Know-how - hätte die Vorbereitung auf den großen Tag einfach sein sollen . Einfach . Ja , aller Wahrscheinlichkeit nach nur --- perfekt perfekt .
Er verschwendete keine fröhliche Minute . Moose hat sich in Bewegung gesetzt und etwas Hektik in den Feiertagsbetrieb gebracht . Er ging zur Arbeit . Er schrieb Karten und Briefe , bis seine Hufe wehtaten . Prüfen .
Er kaufte ein , bis er umfiel . Prüfen .
Er schleppte Kisten und Taschen und Geschenke in Hülle und Fülle nach Hause . Moose hatte Geschenke für alle von der Decke bis zum Boden gestapelt . Prüfen . Prüfen . Prüfen . Dann hat er gewickelt . Jo . Jo . Jo . Und er hat ein Band geschnallt . Ho . Ho . Ho . Und an jedes Päckchen band er eine große , schöne Schleife . Überprüfen Sie und überprüfen Sie doppelt . So weit ... so einfach . So einfach . Also ... perfekt perfekt .
Ein weiterer Blick auf die Liste und Moose ging in die Küche . Er zog die Töpfe , Pfannen und Schüsseln heraus . Durch Stapel und Regale von Kochbüchern gesiebt . Er wusch mit seiner Linken . Mit seiner Rechten gelöffelt .
Elch hat tonnenweise Keksdosen gebacken . Prüfen . Dutzende von Kuchen , Brot und Süßigkeiten . Prüfen . Prüfen . Prüfen . Er hat Gelees gemacht . Klebrige Marmeladen . Elch hat eine Gans und einige Kastanien gebraten . Er röstete Marshmallows und Süßkartoffeln . Prüfen . Prüfen . Prüfen . Dreifacher Check . Jawohl . Jawohl . Jawohl . So einfach . So einfach . Und natürlich so perfekt perfekt .
Dekorationen standen als nächstes auf seiner Liste der Dinge , die zu tun und zu erledigen waren . Also schmückte Moose die Hallen . Dann die Wände aufgeputzt . Er bördelte , er verneigte sich , machte einen Mooseltod . Er sammelte Girlanden . Seilkränze und Stechpalme . Klingelglocken . Noel singen . -Oh , mein Gott , dieser Elch war lustig . Prüfen . Prüfen . Prüfen . Prüfen . Prüfen . Check check .
Zu guter Letzt hängte er alle Strümpfe mit besonderer Sorgfalt auf . Und das gerade noch rechtzeitig . Bald würde der Weihnachtsmann da sein .
Kontrolle und letzte Kontrolle . Jasiree . Die Vorbereitung auf Weihnachten war ein absolutes Kinderspiel . Und so einfach . So einfach . Und wenn er es selbst sagte , dachte Moose ganz , ganz , ganz ... vollkommen perfekt .
In dieser Nacht vor Weihnachten schauten Mutter , kleine Sissy , Bucky und Junior im ganzen Haus herum . Was für eine Arbeit , die Moose gemacht hatte ! Alles sah großzügig aus . Festlich . Ganz in Ordnung , in der Tat . Es gab nur ein kleines Problem , wenn Sie so wollen . „ Oh , Liebes “ , seufzte die Frau , als die fünf auf eine leere Ecke starrten . " Oh , mein . Oh , ich . Oh , gee . " " Pop ! Was ist passiert ? " rief Junior . " Du hast den Baum vergessen ! "
Ups ! Wo würden sie das Lametta aufhängen ? Das Popcorn auffädeln ? Licht anzünden ? Wo würde der Weihnachtsmann am Heiligabend seine Geschenke für die Kinder hinterlassen ? Also zog Moose seine Galoschen an und setzte seinen Hut auf . Er würde irgendwo einen Baum finden – irgendwie . Und das war alles . So gingen die Elche hinaus , trotzen stürmischen Winden und der Kälte . Mutig und mutig durch Schneeverwehungen stapfen .
Moose hat es zuerst in die Ecke gehustet . Kein Baum zu haben . Dann rutschte er um den Block herum . Oh-oh . Die Dinge sahen schlecht aus . Er ging jeden Boulevard , jede Straße und jede kleine Straße hinunter . Er schaute durch Gassen und Gassen ...
Jeder Baum war verkauft . Da war kein Ast , kein Zweig , nicht einmal ein lausiger , bogenloser Ast hing herum . Nö . Nada . Nichts . Kein Baum zu finden .
„ Kein Baum “ , seufzte ein trauriger Elch , als er an diesem verschneiten Abend mit leeren Händen nach Hause kam .
Die Kinder versuchten , das Beste daraus zu machen . Sie sagten : " Oh , wer braucht schon einen Baum ? " Aber Moose konnte deutlich sehen , dass ihnen die Freude fehlte . Er wusste , dass er etwas tun musste . Und genau das tat er . In der leeren Ecke stand er und breitete die Arme sehr weit aus . dann lächelte er seine Kinder an . Und er zwinkerte seiner Braut zu . „ Kinder “ , erklärte er . " Holen Sie Ihrem vergesslichen Pop etwas von diesem bewährten Familien-Glop . "
Also kamen die Kinder zurück und trugen einen großen Topf mit Leim . Und ohne ein Wort miteinander wussten sie , was zu tun war . Jeder von ihnen nahm daran teil . Greifen von Strängen . Festhalten . Dann vorsichtig … oh , so vorsichtig … sie glotzten . Und sie ploppten . Sie haben geklebt . Und sie drückten .
Sie kräuselten und drehten sich in jede Richtung , die ein Follikel ergründen konnte , bis Mooses prächtiger Elchtache … in der Tat noch mehr ein Wunder war .
Elch war nur ein paar Einmischungen davon entfernt , ein immergrüner Baum zu sein ! Sie bespannten Elch mit Lichtern vom Kopf bis zu den Zehen . Und drapierte ihn mit Lametta , beginnend mit seiner Nase . Sie hingen glänzende Bälle auf . Und Glocken , die funkelten . Zuckerstangen , Beeren und Pflaumen mit Zucker bestreut . Dann – sie traten alle zurück – stöpselte Junior seinen Knall ein . " Ooooooooh . Aaaaaah . " Ja , Moose war wirklich ein unglaublicher Anblick . Er war herrlich und strahlend . Und Junge , oh Junge , war er jemals hell !
Dann platzierte Junior die Strebe auf Mooses Kopf . Er gab ihm einen Kuss . Und ein Klaps . Und alle gingen ins Bett . Außer Elch natürlich . Stattdessen blieb er in der Ecke . Immer noch funkelnd . Und blinkt . Und wartet auf den Weihnachtsmann . Oh ... also war es nicht so einfach . Und es war nicht so einfach . Und okay , okay , es war nicht so perfekt perfekt . Aber weißt du was ? …
Es war ziemlich eng . Ho ! Ho ! Ho !

Elch hatte ein Problem . Ein schreckliches , haariges , stacheliges Problem . Es wuchs direkt unter seinen Nasenlöchern und knapp über seiner Oberlippe .
Nun , nicht ein paar spärliche Haare oder schüchterne kleine Stoppeln . Keine bloßen schwachen wandernden Schnurrhaare auf der Oberlippe dieses Elchs . Kein Vater ! Elch hatte einen großen , buschigen , borstigen , mächtigen Elchrücken . Aber ein Elchrücken , der ein stämmiges , mürrisches , räudiges Durcheinander war . Und es juckte . Viel .
Sicher , er hat gezupft . Und er zupfte . Er hat sogar geclippt , geschnippelt und gehänselt . Aber seine Kämme waren immer noch Feiglinge . Und seine Pinsel rebellierten . Seine Schere gab einfach auf .
Elch war in einem krausen Aufregung . Der Elchtache verzerrte seinen Stil komplett .
Er war ein großartiger Hufer . Aber er konnte kaum Bop und Hip-Hop mit einem Elchtache , der Flip-Flop machte .
Er war ein wunderbarer Koch . Aber er konnte sein Souffle einfach nicht mit all diesen Schnurrhaaren in seinem Weg flambieren .
Und er war ein wagemutiger Skifahrer . Aber wie konnte er mit dem mächtigen Elchstach , der ihm ins Gesicht wehte , bergab fahren ? Elch musste etwas tun – und zwar bald . Aber was ?
Nach tagelangen ernsthaften Überlegungen kam Moose eine Idee . Er hat hier ein paar Haare gekreuzt . Er hat dort ein paar Haare gekreuzt . Und er band sich seinen Elchtache um den Hals . Ein Elchtuch schien die ideale Lösung für sein Problem zu sein . Es war so einfach . So einfach . Also perfekt perfekt .
Aber dann … verknotete sich sein Elchrücken … und verstümmelt … und fürchterlich verheddert . Und diese Hunderte von Haaren prickelten und kitzelten immer noch . Schlimmer noch , Moose konnte mit dem ganzen Elchrücken , der um seinen Hals gewickelt war , kaum Luft holen .
Also , Moose losgebunden , ausgepackt , entknotet und – „ aahhhh ! “ – schnappte etwas frische Luft .
Er hat eine andere Idee . Auf diese Weise teilte er einige Haare . Auf diese Weise teilte er einige Haare . Und er häufte den ganzen Elchrücken auf seinen Kopf . Moosetachioed Geweih schien die ideale Antwort auf sein Problem zu sein . Es war so einfach . So einfach . Also perfekt perfekt . Bis … eine Schwadron Eichhörnchen und ein sehr neugieriger Gopher direkt ins Moose Motel einzogen . Sie drängten und horteten . Eingefurcht . Ausgegraben .
Unnötig zu erwähnen , dass es dort oben auf Mooses Kopf ziemlich voll wurde . Und schwer . Und unordentlich .
Und sehr , sehr laut . Das laute Plaudern und Plaudern , Kreischen und Kreischen weckte Moose jeden Morgen vor Tagesanbruch . Und dieser Gopher verursachte dem Elch einen haarigen Kopfschmerz . Elch brauchte seinen Schlaf . Er brauchte seine Ruhe . Er brauchte seine Privatsphäre ! Moosetachioed Geweih ? " Nüsse ! " sagte Elch . Also löste er sich auf und entstapelte , aufdrehte und entzwirbelte und sagte Adios zu den behaarten Hörnern .
Aber was nun ? Was ? Was ? Was ? Der elende Elch packte ein Haarbüschel und rang damit . Habe es dann angeseilt . Er gefesselt , gefesselt – gezähmt ! Aha ! Ein Elchschwanz ! Nun , das war so einfach . Das war so einfach . Das war … nicht so perfekt .
Sprechen Sie über ein Schwindelgefühl ! Moose wusste nicht , ob er kam oder ging . Rückwärts ? Nach vorne ? Diesen Weg ? Dass ? Er wusste nicht , welches Ende welches war . Elch musste auf den Schwanz springen .
Und so dachte er . Und dachte . Und dachte weiter . Aber keine andere Idee war ein würdiger Gewinner . Zöpfe waren ein Ärgernis . Ein Moosetache-Pullover ? … Zu heiß .
Netz ? … NICHT ! Armer Elch ! Sein Problem war wirklich schrecklich . Unerträglich . Einfach nur traurig . Er fühlte sich so allein . Er wusste nicht , was er sonst tun sollte .
Dann nennen Sie es Schicksal , nennen Sie es Schicksal ( es war wahrscheinlich dummes Glück ) , aber eines Tages stolperte Moose über seinen Elchtache und hatte einfach keine Zeit , sich zu ducken . Ummf ! „ Entschuldigen Sie , verzeihen Sie mir “ , sagten sie beide , als sie aneinander stießen . Dann blinzelten sie . Und sie starrten . Und ihre Herzen schlugen thumpa-thump .
Sie war ein Elch mit einem so üppigen , unverschämten Bouffant – nun , es war einfach nur alt GROß ! Haar um Haar stapelte sich höher als hoch . Ein Wolkenkratzer mit herrlichen Locken . Ein Turm aus wirbelnden Drehungen und Drehungen . Sie war einfach großartig , überwältigend , absolut großartig !
Natürlich musste Moose fragen , wie sie das gemacht hat , um ein solches " Tun " zu bekommen . Frau Moose zwinkerte und flüsterte dann : " Nur ein bisschen Kleber . " Also … Sie half ihm – furchtlos einen Huf in einen fetten Topf mit der weißen klebrigen Masse zu tauchen . Und vorsichtig , ach so vorsichtig , glotzten sie . Und sie ploppten . Sie klebten und sie drückten . Sie schmeichelten und kräuselten jeden wirklich widerspenstigen eigensinnigen Schnurrbart . Um und herum zwickten und zwirbelten sie diese schrecklichen Haare , bis Mooses einst räudiges Durcheinander ... jetzt eine wundersame sich windende Welle wunderbaren Moosetaches war ! Moose sah in den Spiegel und lächelte ein breites Mosey-Lächeln . Er war so glücklich , so froh , einfach nur schwindlig vor Freude . Er sah schneidig und gutaussehend aus . Moose schwärmte : " Bin das wirklich ich ? "
Ohne sich um ein Haar zu kümmern , zahlte der Elch boogied . Und gehopst . Sie fuhren bergab . Sogar bergauf .
Und ihre Küche war heiß , heiß … heiß !
Es dauerte also nicht lange , bis Moose und sein Elchtache und seine schöne Braut Foxtrotteten und Tango tanzten und den Gang entlang tanzten . Gute Haartage . Schlechte Haaretage . Sie schworen , zu lieben und zu schätzen . Und mit Herzen voller Liebe und Töpfen voller Schleim … seufzten sie beide : „ Ich tue – kleben “ und versprachen , sich nie zu trennen .
Es war so einfach . So einfach . Also perfekt perfekt . Und – es blieb hängen .

An einem strahlend weißen Wintertag gingen Maus und Papa spielen !
" Lass uns rodeln gehen ! " sagte Papa . Wusch , swoosh !
Poppa rutschte den Hügel hinunter .
Ich kann das auch tun ! dachte Maus . Pliff , Pluff ! Maus rutschte auch den Hügel hinunter .
" Schön für dich ! " sagte Papa .
" Lass uns skaten gehen ! " sagte Papa . Zzzipity , zzip ! Poppa glitt über das Eis .
Ich kann das auch tun ! dachte Maus . Wirbel , Wirbel ! Auch Maus glitt über das Eis .
" Hurra ! " sagte Papa .
" Lasst uns Schneeengel machen ! " sagte Papa . Wisch , wünsch !
Papa hat Engelsflügel im Schnee gebastelt .
Ich kann das auch tun ! dachte Maus . Klappe , flop ! Maus hat auch Engelsflügel im Schnee gemacht .
" Wunderbar ! " sagte Papa .
" Lass uns ein Schneehaus bauen ! " sagte Papa . Stoßen , stapeln !
Poppa baute ein großes Schneehaus .
Ich kann das auch tun ! dachte Maus . Schade ! Maus hat auch ein großes Schneehaus gebaut .
" Gute Arbeit ! " sagte Papa .
" Lass uns überraschen ! " sagte Papa . Rumpeln , Rumpeln !
Papa rollte einen runden Schneeball .
Ich kann das auch tun ! dachte Maus . Kugelrund ! Maus rollte auch einen runden Schneeball .
" Genau richtig ! " sagte Papa .
Dann , beschwipst , klettere oben drauf ...
... picken , stochern , ein verschneites Grinsen ...
" Aussehen ! " sagte Papa . " Eine frostige kleine Schneemaus genau wie du ! "
" Frohen Winter , Maus ! "

An einem windigen Frühlingstag gingen Maus und Mama zum Spielen !
Dort im Gras fand Mouse etwas Glitzerndes und Glitzerndes . Was kann es sein ? fragte sich Maus . " Aussehen ! " sagte Mama . " Ein Schmetterling ! "
Dann wusch ! blies den Flügel , und butterartig flatterte der Schmetterling davon .
Dort unter einem Blatt fand Mouse etwas Schlüpfriges und Schleimiges . Was kann es sein ? fragte sich Maus . " Aussehen ! " sagte Mama . " Eine Schnecke ! "
Dann wusch ! blies der Wind und versteckte sich die Schnecke im Innern .
Dort auf einem Ast fand Mouse etwas Federiges und Dickes .
Was kann es sein ? wunderte sich die Maus . " Aussehen ! " sagte Mama . " Ein Vogel ! "
Dann wusch ! blies der Wind und die Dip-Flip-Flap schoss der Vogel davon .
Dort am Teich fand Mouse etwas Grünes und Guckendes . Was kann es sein ? fragte sich Maus .
" Aussehen ! " sagte Mama . " Ein Frosch ! "
Dann wusch ! blies der Wind , und spritzig spritzte der Frosch davon .
Dort im Dreck fand Mouse etwas Rosafarbenes und Wackelndes . Was kann das sein ? fragte sich Maus .
" Aussehen ! " sagte Mama . " Ein Wurm ! "
Dann wusch ! unanständig den Wind , und
schnörkellos drücken Sie den Wurm weg .
Dort an einem Stiel fand Mouse etwas Süßes und Blütenblattes .
Was kann es sein ? fragte sich Maus . " Aussehen ! " sagte Mama . " Eine Blume ! "
Dann wusch ! blies der Wind , und rumpelnd holprig taumelte Maus davon !
Dann fühlte Mouse ringsum etwas Weiches und Kuscheliges und ach so kuschelig .
Was kann es sein ? fragte sich Maus .
Knutschen ! kam ein Kuss und autsch ! kam eine Umarmung .
" Da ich bin ! " sagte Mama .
" Der Frühling ist da , kleine Maus , und ich liebe dich ! "

Hallo Freunde , Frau Claus hier . Es ist fast Thanksgiving und es wird richtig heiß am Nordpol , den wir gerne den wärmsten Ort auf Eis nennen . Eine meiner Lieblingsaufgaben als Stellvertreter des Weihnachtsmanns ist das Sortieren und Beantworten Ihrer Briefe an den Weihnachtsmann . Jedes Jahr erhalten wir riesige Stapel von Briefen und E-Mails , und mir kam der Gedanke , dass ich vielleicht die am häufigsten gestellten Fragen von all euch neugierigen Kindern ansprechen sollte . Ich nehme mir also eine Auszeit von meinem vollen Terminkalender , um Ihnen einige interessante Details über das Leben hier am Nordpol mitzuteilen , von denen einige noch nie zuvor enthüllt wurden . Wenn Sie bereit sind , fangen wir an !
Liebe Frau Claus , warum können Sie das Dorf des Weihnachtsmanns am Nordpol nicht sehen ? Wie bleibt es verborgen ? Über dem Dorf schwebt ein dichter Nebel , der von speziellen Wolkenerzeugungsmaschinen erzeugt wird , sodass man das Dorf weder vom Boden noch aus der Luft sehen kann . Einige der Gebäude , insbesondere die neueren Werkstätten und Lagerhallen , sind unterirdisch . Sie werden staunen , wie groß der gesamte Komplex ist !
Liebe Frau Claus , wie ist Ihr Haus ? Der Speisesaal ist groß genug , damit jeder Einwohner des Dorfes des Weihnachtsmanns gleichzeitig speisen kann . Es ist riesig ! Um Ihnen das Leben zu erleichtern , haben wir überdachte Durchgänge gebaut , die von unserer Küche zu unseren Gewächshäusern und Viehställen führen . In der Garderobenabteilung wird all unsere Kleidung hergestellt , einschließlich der Arbeitsuniformen der Elfen und sogar Puppenoutfits . Oben sind Santas und meine Privatquartiere . Wir verbringen die wenige freie Zeit , die wir haben , dort zu entspannen - lesen , plaudern oder sogar ein Nickerchen machen ! Neben dem , was ich bereits beschrieben habe , gibt es auch unsere Bibliothek , Turnhalle , Wäscherei , Werkstätten und Lagerhallen , Schlittengarage , Rentierställe , Montagehalle und natürlich Elfendorf .
Liebe Frau Claus , wie alt sind Sie und der Weihnachtsmann ? Wir sind sehr alt , um sicher zu sein . In typischen Jahren kann man unser Alter nicht wirklich zählen , da die Zeit hier am Nordpol anders ist . Ich muss jedoch sagen , dass wir älter als Drachen und jünger als Dinosaurier sind . Liebe Frau Claus , haben Sie Kinder ? Der Weihnachtsmann und ich betrachten alle Kinder der Welt als unsere „ Kinder “ .
Liebe Frau Claus , warum sehen Sie noch so jung aus ? Was für eine süße Sache zu sagen ! Wie gesagt , hier an der Spitze der Welt läuft die Zeit etwas anders . Jeder , der hier lebt , ist ziemlich alt , sogar die Rentiere , und keiner von uns sieht so aus , wie er ist . Der andere Faktor ist , dass wir alle recht glücklich zusammenleben und auf ein gemeinsames Ziel hinarbeiten . Liebe kann Sie im Herzen wirklich jung halten und der Rest von Ihnen wird Ihnen folgen .
Liebe Frau Claus , wie bekommen Sie Ihr Essen da oben ? Ob Sie es glauben oder nicht , wir haben hier fast alles , was wir brauchen . Wir bauen die meisten unserer Lebensmittel in riesigen Gewächshäusern an . Wir haben auch einen großen gemütlichen Stall , in dem wir unsere Tiere halten , darunter unsere spezielle Schaf- und Ziegenherde , deren Fell zehnmal schneller wächst als normales Fell . Die Dinge , die wir nicht haben , werden an einen geheimen Ort weit außerhalb des Nordpols verschifft und von den Fahrerelfen und unseren in Ausbildung befindlichen Rentieren geborgen , die einen Frachtschlitten schleppen .
Liebe Frau Claus , was ist der Lieblingskeks des Weihnachtsmanns ? Nun , ich habe noch keine Art von Keks gefunden , die er nicht mag , aber zu seinen absoluten Favoriten gehören Schokoladenstückchen ( mit oder ohne Nüsse ) , Gingernaps , Erdnussbutter und Haferflocken . ( Er liebt es , wenn ich Butter-Scotch-Chips in seine Haferkekse stecke . ) Liebe Frau Claus , was isst der Weihnachtsmann gerne ? Das Lieblingsessen des Weihnachtsmanns ist Makkaroni-n-Käse . Er ist besonders verrückt nach Erdbeeren und Sahne , wann immer er will . Er mag Gemüse nicht so gern , aber ich bestehe darauf , dass er zu jeder Mahlzeit mindestens eines isst . Wenn es um Gemüse geht , bevorzugt er Karotten , Bohnen und ob Sie es glauben oder nicht , Brokkoli !
Liebe Frau Claus , ich mache mir Sorgen , dass der Weihnachtsmann zu dick ist . Macht er jemals Sport ? Der Weihnachtsmann ist sicherlich rundlich , das ist nicht zu leugnen . Er ist ein großer Fan meiner Hausmannskost und unser Koch und die Bäckerelfen gehören zu den Besten , aber er ist überraschend fit und geschmeidig – er muss es sein , um alle seine Lieferungen an Heiligabend zu erledigen . Es mag Sie überraschen zu erfahren , dass jeder , auch der Weihnachtsmann und ich , jeden Tag mindestens eine Stunde Sport in unserer hochmodernen unterirdischen Turnhalle machen . Wir machen alles von Hampelmännern , Trampolin , Seilklettern bis hin zu Tanzaerobic !
Liebe Frau Claus , wie kam der Weihnachtsmann zu seinem Anzug ? Hat er sich schon immer so angezogen ? Nicht immer . In der Anfangszeit trug der Weihnachtsmann eine Kapuzenrobe aus dunkelgrünem Samt . Doch im Laufe der Zeit erkannte der Weihnachtsmann , dass Hosen und eine Jacke , die nicht auf dem Boden hängen oder an losen Dachschindeln hängen bleiben , praktischer sind , um in und aus Schornsteinen zu wackeln . Der rote Anzug ist wirklich zufällig entstanden , als der Chefnäherin in der Garderobenabteilung der grüne Samt ausging . Für Strümpfe und dergleichen benutzte sie etwas karmesinroten Samt , den sie zur Hand hatte . Nun , der Effekt war so spektakulär , dass wir uns alle einig waren , dass der Weihnachtsmann von nun an rot tragen sollte !
Liebe Frau Claus , wie sind die Workshops des Weihnachtsmanns ? Die ursprünglichen Werkstätten sind ziemlich einfach : ein großer Raum mit Regalen an den Wänden für Teile und Werkzeuge und lange Werkbänke mit Hockern . Schon früh wurden mit einfachen Förderbändern fertige Spielzeuge zum Verpacken , Etikettieren und Lagern in die Lagerhallen geschickt . Heute ist aus dieser einfachen Einrichtung ein riesiger Komplex aus Werkstätten , Lagerhallen und Geschenkverpackungsstationen geworden . Neuere Werkstätten wurden gebaut , so dass es nur eine Etage über dem Boden gibt , mit zwei oder mehr darunter .
Der unterirdische Anhang . Unsere modernen Werkstätten sind im sogenannten Underground Annex untergebracht . Diese Werkstätten sind mit einem ausgeklügelten System von Flaschenzügen , Roboterarmen und speziellen Förderbändern ausgestattet , die wie eine Achterbahn klettern und sich drehen . Wir sind immer bestrebt , neue Technologien auszuprobieren , und manchmal sind wir die Ersten , die sie für den Rest der Welt testen . Um alle bei Laune zu halten , wo Elfen mit angenehmen Stimmen den anderen vorlesen . Während die Feiertage naht und die Aufregung wächst , werden unsere Leserelfen durch Musikelfen ersetzt , die unsere fleißigen Mitarbeiter beim Singen anleiten .
Lieber Herr Claus , woher weiß der Weihnachtsmann , wo ich wohne ? Wie behält er im Auge , was ich will ? Das ist eine ausgezeichnete Frage , Liebes . Wie Sie sich vorstellen können , ist dies eine ziemliche Herausforderung , da die Welt so groß ist , wie sie ist . Wir haben ein System perfektioniert , das die NASA beneiden würde . Einige unserer Undercover-Elfen haben tatsächlich mit dem Weltraumprogramm zusammengearbeitet und sich einen Teil der Technologie ausgeliehen , um unsere Weihnachtsmission zu rationalisieren . Bei so vielen Informationen , die es zu beachten gilt , beschäftigen wir nur die besten und klügsten Listenelfen , um dies zu verwalten . Das alles passiert in der Kommandozentrale , die Teil unseres unterirdischen Anhangs ist .
Kommandozentrale . Das Herzstück von Command Central ist der Kartenraum mit einer riesigen digitalen Karte , die mit unseren speziellen Satelliten verbunden ist . Wir können die Route des Weihnachtsmanns im Voraus planen und Änderungen vornehmen , um schlechtes Wetter zu vermeiden . Nebenan beherbergt die Masterliste . Dies ist die Datenbank des Weihnachtsmanns darüber , wer unartig oder nett ist und was jedes Kind zu Weihnachten verlangt . Die Master List konnte ohne die riesige Poststelle nicht funktionieren . Santa hat eine enge Zusammenarbeit mit Postdiensten weltweit . Verdeckte Elfen sorgen als Postboten im besonderen Auftrag dafür , dass Ihre Briefe den Nordpol erreichen , ohne seinen geheimen Standort preiszugeben .
Liebe Frau Claus , woher kommen Elfen ? Früher hatten Menschen und Elfen viel gemeinsam . Aber als die menschlichen Gesellschaften zivilisierter , komplizierter und überfüllter wurden , zogen die Elfen unter die Erde , in die Stämme uralter Bäume , in die Grotten hinter Wasserfällen und hoch auf die nebligen Berggipfel . Sie kamen nur nachts zum Spielen heraus und drohten , wenn sie nicht gelegentlich ihr Unwesen trieben , in Vergessenheit zu geraten . Glücklicherweise verschickte der Weihnachtsmann mit Polarfuchs-Kuriern eine verschlüsselte Nachricht , in der er alle Elfen , die ein Zuhause und einen Job suchen , einlud , sich ihm hier anzuschließen . Elfen tauchten in Scharen aus der ganzen Welt auf .
Liebe Frau Claus , wie kann ich und Elf werden ? Nun , für den Anfang kann sich niemand bewerben , der keine abgeschlossene Schule hat . Erst dann kannst du mit dem Elfentraining beginnen . Wir schauen uns die Aufzeichnungen unserer zukünftigen Elfen von klein auf an ( denken Sie daran , dass wir für jeden etwas haben ) . Diejenigen , die nett zu ihren Geschwistern und Schulkameraden waren , ihren Eltern und Lehrern hilfsbereit und gehorsam waren und sich gut um ihre Haustiere und Spielsachen kümmerten , schnitten gut ab . Elfen Akademie . Als Santas Arbeit auf der ganzen Welt bekannt wurde , kamen Briefe von Kindern und sogar von einigen Erwachsenen an , die Santas Elfen werden wollten . Nach langem Überlegen haben wir uns entschieden , dass einige Auserwählte der neuen Ausbildungsschule , der Elf Academy , beitreten dürfen . Das Programm ist lang und schwierig , aber menschliche Elfen , die es abschließen , werden unsere Verbindung zur Außenwelt . Sie sind während der Feiertage sehr hilfreich , wenn wir so viele Auftritte haben , um unsere Fans zu treffen und zu begrüßen . Viele arbeiten auch undercover in Hightech-Branchen , Spielwarenfirmen und Postdiensten , um uns auf dem Laufenden zu halten . Sie können nie sicher sein , wer ein Undercover-Elf sein könnte !
Liebe Frau Claus , wo leben Elfen ? Ich weiß , ihr habt euch alle gefragt , wie das Elfendorf ist . Die Gebäude haben alle unterschiedliche Stile , je nachdem , wann sie gebaut wurden und welche Elfenstämme sie bewohnen . Einige der Gebäude sehen aus wie Lebkuchenhäuser und einige haben große , runde Kuppeln wie Iglus und einige haben sogar Türmchen wie Burgen .
Liebe Frau Claus , was tragen Elfen ? Es gibt so viel Neugier auf die Elfen , da sie in der menschlichen Welt nicht gesehen werden . Aus praktischen Gründen tragen alle Elfen eine ähnliche Uniform aus warmen Leggings und einer bequemen langärmeligen Tunika oder einem Overall . Sie sind hauptsächlich in den gleichen wenigen Schattierungen von sanftem Braun und Moosgrün gehalten . Elfen lieben Accessoires . Sie verwandeln für immer Reste und Reste aus Garderobe und Geschenkartikeln in wunderbar farbenfrohe Mützen , Schals , Schmuck und Verzierungen . Diese handgefertigten Artikel sind auch die Geschenke , die sie normalerweise zu Weihnachten austauschen .
Liebe Frau Claus , was machen sie , wenn sie nicht arbeiten ? Die Elfen bekommen jeweils zwei Wochen Urlaub im Jahr plus zwei freie Tage pro Woche . Elfen sind fleißige Seelen , aber sie leben , um Spaß zu haben . Sie lieben Sport aller Art und spielen oft draußen oder in der Turnhalle . Ruhige Abende verbringen Sie mit Gesellschaftsspielen , Büchern und Puzzles . Elfen veranstalten ständig Partys , Tänze und Abendessen und erfinden Wettbewerbe wie Kochwettbewerbe , Talentwettbewerbe und sogar Karaoke !
Liebe Frau Claus , welches sind die Lieblingsbücher der Elfen ? Es gibt so viele , dass es schwierig ist , sie alle aufzuzählen , aber
Liebe Frau Claus , woher kommen die Rentiere ? Natürlich kennen Sie alle die berühmte Acht des Weihnachtsmanns . Was Sie vielleicht nicht wissen , ist , dass das aktuelle Team nur die neueste Generation einer alten Familie fliegender Rentiere ist . In den alten Tagen existierten viele der magischen Kreaturen , die seitdem nur noch Legenden sind , wirklich – Einhörner , Drachen und sprechende Katzen . Die Luft selbst war anders und leichter , und die Tiere konnten leichter fliegen . Die weit oben in der Arktis lebenden Rentiere wurden so gut im Fliegen , dass es für sie zu einer Art Spezialität wurde .
Liebe Frau Claus , können alle Rentiere fliegen ? Sicherlich nicht . Moderne Rentiere haben schon vor langer Zeit ihre Flugfähigkeit verloren , aber hier am Nordpol haben wir ein Zuchtprogramm , um dieses seltene genetische Merkmal am Leben zu erhalten . Den Rentieren , die das Gen nicht erben , werden Aufgaben übertragen , die uns täglich helfen . Es gibt auch eine ganz besondere Gruppe , die keine Flieger sind , aber eine außergewöhnliche Geschwindigkeit besitzen und von Elf Jockeys für den Rennsport trainiert werden .
Liebe Frau Claus , wie sind die Rentiere zu ihren Namen gekommen ? Einige Elfen wussten , wo die letzten fliegenden Rentierherden lebten , also schickte der Weihnachtsmann spezielle Scouts , die die Rentiere zurück zum Nordpol flog , um Namen auszuwählen , die ihrer Meinung nach zur Persönlichkeit der Rentiere passten . Für die Nicht-Flieger haben wir einen Wettbewerb , um den Namen auszuwählen ! Einige der Namen aus vergangenen Wettbewerben sind Bristle , Piccolo , Arrow , Northstar , Linden , Brightly , Rufus , Tiptoe und Verne . Liebe Frau Claus , sind das alle Rentierjungen ? Würde es Sie überraschen zu erfahren , dass sie es nicht sind ? Einige von ihnen sind Mädchen , ich dachte , man würde es nicht erkennen , da sie so ziemlich alle gleich aussehen . Rentiere sind die einzigen Hirscharten , bei denen sowohl Männchen als auch Weibchen ein Geweih haben . Wir bevorzugen es , weil wir das Gefühl haben , dass alle gleich besonders sind und gleich behandelt werden möchten .
Liebe Frau Claus , was fressen Rentiere ? Oh , das bringt mich zum Schmunzeln , weil ich gerade alles sagen wollte , worauf sie sich einlassen können ! Sie scheinen eine Naschkatze zu sein , genau wie der Rest der Bürger hier oben . Was wir ihnen jedoch füttern , ist eine Ernährung , die der von Pferden ähnelt : hauptsächlich Hafer , süßes Heu und Luzerne . Rentierställe : Unsere Flyers leben in den Originalställen , die kurz nach unserem ersten Umzug an den Nordpol gebaut wurden . Seitdem haben wir zwei Anbauten gebaut , um ihre Kinder unterzubringen . Der Westflügel beherbergt unsere Racer . Rennsport ist hier ein sehr beliebter Sport und sowohl unsere Elf Jockeys als auch Rennfahrer sind sehr wettbewerbsfähig . Im Ostflügel leben alle anderen Rentiere . Diese Rentiere nehmen an unregelmäßigen Arbeiten im Dorf teil : Sie transportieren Vorräte , transportieren Spielzeug von der Werkstatt ins Lager und helfen uns im Allgemeinen , uns fortzubewegen . Sie lieben es , sich allen zu Schlittenfahrten und Schlittenrennen anzuschließen .
Liebe Frau Claus , wie schafft der Weihnachtsmann das alles in einer Nacht ? Das ist jetzt etwas schwer zu erklären . Zwischen den Hypergeschwindigkeiten , zu denen die Rentiere fähig sind , und der Tatsache , dass der Weihnachtsmann dem Weg der Sonne durch die verschiedenen Zeitzonen folgt ( plus jede Menge Magie ) , schafft er es am Weihnachtstag immer , seinen Schlitten für die Sonne zu leeren . Alles ist bis ins kleinste Detail geplant und einstudiert – dafür sorge ich . Grundsätzlich beginnen wir mit den Vorbereitungen für den folgenden Heiligabend am 26. Dezember !
Liebe Frau Claus , wer überwacht alles während der ganzen Arbeit ? Jetzt möchte ich nicht prahlen , und ohne unser Team würde ich das sicherlich nicht schaffen , aber meine Hauptaufgabe ist es , dafür zu sorgen , dass alles reibungslos läuft . Das macht mir Spaß , denn umso mehr es zu tun gibt , desto glücklicher bin ich . Wenn ich entspannen oder eine kleine Pause brauche , backe ich ein paar Kekse oder kümmere mich im Gewächshaus um meine geliebten Orchideen .
Liebe Frau Claus , wie kommt der Weihnachtsmann rein , wenn ich keinen Schornstein habe ? Keine Sorge , Liebes . Der Weihnachtsmann braucht keinen Schornstein , um ihn zu besuchen . Jetzt sollte ich Ihnen das wahrscheinlich nicht erzählen , aber wir haben ein winziges Gerät perfektioniert , ähnlich wie eine drahtlose Fernbedienung oder ein Garagentoröffner . Es kann ein Alarmsystem umgehen und jedes Schloss öffnen und ist klein genug , um an das Handgelenk des Weihnachtsmanns zu passen ! Dies ist nur eines unserer fortgeschrittenen Werkzeuge und Techniken , aber die anderen müssen vorerst geheim bleiben .
Liebe Frau Claus , wie passt der Weihnachtsmann all die Spielsachen in seinen Schlitten ? Es dauert mehr als eine Fahrt , um alle Spielsachen zu liefern . Die Garage ist eine Kombination aus Startrampe und Laderampe und dort wird der Schlitten des Weihnachtsmanns an Heiligabend geladen . Jedes Mal , wenn der Weihnachtsmann zum Nachladen zurückkehrt , füllt ein Expertenteam von Elfen den Schlitten schnell für die nächste Fahrt auf , während die Pit Crew den Schlitten enteist , die Rentiere gießt und die Thermoskanne des Weihnachtsmanns auffüllt . Das Nachladen kann weniger als zehn Minuten dauern , wenn alle Hände an Deck sind .
Liebe Frau Claus , ich habe den Weihnachtsmann im Fernsehen gesehen und er sah nicht gleich aus ! Das muss verwirrend sein , bei all den vielen Versionen von Santa Claus und dem Nordpol auf der Leinwand und auf der Bühne , aber das ist der Preis der Popularität . Über eine Person , die so berühmt und beliebt ist wie der Weihnachtsmann , wird mit Sicherheit gesprochen , über sie geschrieben und , ich wage zu sagen , sogar geklatscht . Aber deshalb teile ich das alles jetzt mit dir , damit du den wahren Sachverhalt kennst und selbst entscheiden kannst , was du glauben möchtest .
Liebe Frau Claus , ich habe den Weihnachtsmann um eine … Schlange , einen Welpen , ein Fahrrad , ein Flugzeug , eine Eidechse , einen Affen , einen sprachlosen Delfin , ein Nashorn … gebeten und ich habe keine bekommen ! Ich weiß , dass sich viele von Ihnen fragen , warum der Weihnachtsmann , obwohl Sie wirklich gut waren , das liefert , worum Sie gebeten haben . Der Weihnachtsmann liest sorgfältig jeden Ihrer besonderen Wünsche . Und manchmal , egal wie sehr Sie Ihr neues Haustier oder Spielzeug lieben würden , entscheidet der Weihnachtsmann , dass dies keine gute Idee ist . Aber geben Sie nicht auf , denn wenn Sie sich etwas wünschen , träumen oder lange genug dafür beten , werden Sie eines Tages vielleicht eine glückliche Überraschung erleben .

Mein großes LKW-Buch
Feuerwehrauto Big Rig Bulldozer Traktor Riesenbagger Flughafen Feuerwehrauto Feuerwehrwagen Schneepflug Schulbus Kompaktlader Betonmischer Muldenkipper
Baufahrzeuge
Muldenkipper Kompaktlader Riesenbagger Dumper Scraper Minibagger
Welcher LKW kann ein riesiges Loch graben ?
Gabelstapler Bulldozer Bagger Baggerlader
Welcher LKW kann eine Last hoch heben ?
Landmaschinen
Raupentraktor Traktor und Scheibenhäcksler Mähdrescher Heuballenpresse Frontlader
Welcher landwirtschaftliche LKW hat einen schwarzen Eimer ?
Traktor
Wie steigt man in diesen hohen Traktor ein ?
Beschäftigte Lastwagen in der Stadt
Schneepflug Treibstoff LKW Flughafen LKW Post LKW Schulbus Van
Welcher LKW ist im Winter beschäftigt ?
Telefonleitung Reparatur LKW Lieferwagen Pickup Truck
Welcher LKW transportiert Lebensmittel zum Supermarkt ?
Einsatzfahrzeuge
Flughafen-Feuerwehr-Bürsten-Rig Sanitäter-LKW
Welcher LKW kommt , wenn jemand verletzt ist ?
Feuerwehrwagen Polizei Abschleppwagen Drehleiter LKW Feuerwehrauto
Welcher LKW kann Menschen in einem Hochhaus retten ?
Große Lkw
Big Rig Autotransporter Müllwagen Kraftstofftanker
Welcher LKW bringt Ihren Müll weg ?
Kipper LKW Betonmischer LKW
Welcher LKW mischt Beton ?

Was ist Ihr Verdauungssystem ?
Du isst Essen . Die Nahrung bewegt sich durch Ihren Körper . Es geht durch Ihr Verdauungssystem .
Dein Körper nutzt , was er braucht . Es entledigt sich dessen , was es nicht braucht .
Essen
Essen hält deinen Körper warm . Es hält dich gut .
Fisch , Fleisch , Eier und Nüsse helfen beim Wachsen . Sie helfen dir , besser zu werden , wenn du verletzt bist . Brot , Müsli und Nudeln geben dir Energie .
Mehr Essen !
Milch , Käse und Butter machen starke Knochen . Obst und Gemüse haben Vitamine . Sie haben Mineralien zu . Ihr Körper braucht diese Nährstoffe .
Auch Ihr Körper braucht Wasser . Wasser zu trinken hilft , gesund zu bleiben .
Mund
Zähne und Zunge helfen beim Essen . Deine Frontzähne sind zum Beißen da
Zunge
Mund
Zähne
Ihre Backenzähne sind zum Kauen da . Ihre Zunge hilft Ihnen beim Schlucken .
Speiseröhre
Aufgekautes Essen geht in Ihrem Nacken durch eine Röhre . Diese Röhre wird Ösophagus ( ee-sof-a-gus ) genannt .
Speiseröhre
Magen
Ihre Speiseröhre drückt Nahrung nach unten . Es drückt das Essen in den Magen .
Speiseröhre
Magen
Das Essen bleibt dort etwa 3 Stunden . Es wird in winzige Stücke verwandelt . Es wird verdaut .
Dünndarm
Als nächstes geht die Nahrung durch Ihren Dünndarm . Dies dauert etwa 4 Stunden .
Hier wird das Essen sehr flüssig . Nährstoffe aus der Nahrung gehen ins Blut .
Speiseröhre
Magen
Dünndarm
Leber und Blut
Das Blut geht in deine Leber . Ihre Leber macht einen besonderen Saft . Es heißt Galle .
Speiseröhre
Leber
Magen
Galle hilft beim Abbau der Nahrung , die Sie essen .
Dickdarm
Was von Ihrer Nahrung übrig bleibt , geht in den Dickdarm . Was bleibt , ist Abfall . Ihr Körper braucht es nicht .
Dickdarm
Abfall wird aus Ihrem Körper geschoben . Es kommt durch eine Öffnung in Ihrem Po heraus .
Gesundes Verdauungssystem
Sie können Ihr Verdauungssystem gesund halten . Essen Sie Lebensmittel wie Obst und Vollkornbrot .
Trinke viel Wasser . Ihr Körper wird es Ihnen danken !
Glossar
Galle eine grüne Flüssigkeit , die vom Liebhaber hergestellt wird , die bei der Verdauung von Nahrung hilft
Verdauungssystem die Teile des Körpers , die verwendet werden , um Nahrung zu zersetzen , damit sie in das Blut aufgenommen werden kann
Darm ein langer Schlauch unterhalb des Magens , der Nahrung verdaut und Flüssigkeiten aufnimmt
Leber der Teil des Körpers , der Galle produziert und das Blut reinigt
Mineralien sind eines der Dinge , die der Körper braucht , um gesund zu bleiben
Nährstoffe Mineralien , Vitamine oder andere Substanzen , die Menschen essen müssen , um gesund zu bleiben
Vitamine sind eines der Dinge , die der Körper braucht , um gesund zu bleiben

Was ist dein Gehirn ? Dein Gehirn ist in deinem Kopf . Du denkst mit deinem Gehirn . Es funktioniert immer .
Ihr Gehirn arbeitet , auch wenn Sie schlafen .
Dein Schädel Dein Gehirn ist weich . Ihr Schädel hält es sicher . Dein Schädel besteht aus zwei Knochensätzen .
Sie bilden eine Art starke Kiste . Dein Gehirn ist drinnen .
Nerven Nerven transportieren Nachrichten zwischen Ihrem Gehirn und Ihrem Körper .
Ein langer Nervenschlauch läuft deinen Rücken hinunter . Das ist dein Rückenmark . Gehirn Rückenmarksnerven
Reaktionen Zwei Arten von Nachrichten werden über Ihre Nerven gesendet . Ihr Körper sagt Ihrem Gehirn , was er tut .
Dein Gehirn sagt deinem Körper , was er tun soll .
Sinne Sie sehen etwas mit Ihren Augen . Nerven senden dieses Bild an Ihr Gehirn . Ihr Gehirn sagt Ihnen , was Sie sehen .
Das gleiche passiert , wenn Sie etwas hören , schmecken , riechen oder fühlen .
Blitzschnell Manche Dinge tun Sie , ohne nachzudenken .
Sie berühren eine heiße Tasse . Du ziehst deine Hand schnell zurück . Sie denken nicht daran . Du tust es einfach .
Gedächtnis Ihr Gehirn erinnert sich an Dinge . Das macht es ganz von selbst . Sie probieren ein neues Essen . Ihr Gehirn merkt sich , wie es geschmeckt hat .
Ihr Gehirn erinnert sich , ob es Ihnen gefallen hat oder nicht .
Lernen Sie lernen Fahrrad zu fahren . Ihr Gehirn merkt sich , was Ihre Beine tun müssen . Es erinnert sich daran , wie sich Fahrradfahren anfühlt .
Ihr Gehirn erinnert sich jedes Mal besser , wenn Sie üben . Bald können Sie fahren , ohne darüber nachzudenken .
Gefühle Ihre Gefühle kommen aus Ihrem Gehirn . Sie können Ihnen helfen , das Richtige zur richtigen Zeit zu tun .
Sie sehen ein furchterregendes Tier . Ihr Gehirn sagt Ihnen , dass Sie sich davon fernhalten sollen . Sie bleiben sicher .
Gesundes Gehirn Halten Sie Ihr Gehirn gesund . Gesundes Essen essen . Essen Sie viel Obst , Fisch und Gemüse .
Beschäftige dein Gehirn . Lernen Sie , neue Dinge zu tun . Ein beschäftigtes Gehirn ist ein gesundes Gehirn !
Glossar Gehirn : der Teil Ihres Körpers in Ihrem Kopf , der Ihren Körper , Ihr Denken und Ihre Gefühle steuert
Nerven : dünne Stränge im Körper , die Nachrichten zwischen dem Gehirn und den anderen Körperteilen senden
Schädel : die Knochen im Kopf , die das Gehirn schützen
Rückenmark : ein dickes Nervenbündel , das am Gehirn beginnt und durch die Mitte des Rückgrats verläuft

Willkommen auf dem Bauernhof
Auf dem Hof leben alle Arten von Tieren . Manche wohnen draußen , manche in der Scheune . Pelzige , gefiederte , auch wollige Dinge , die sie tun , könnten Sie überraschen !
Hähne krähen den ganzen Tag . Sie sagen Cock-a-Doodle-doo . Wenn es früh am Morgen ist , wirst du auch kritzeln ?
Schweine können nicht schwitzen oder in einen Pool springen
also rollen sie im Schlamm . So bleiben sie cool .
Ziegenbock , dummer Ziegenbock , kaut alles nur aus Neugier , und wenn er an deinen Kleidern knabbert , macht dich das vielleicht wütend .
Truthähne können manchmal sehr freundlich sein , wenn sie auf Ihrem Schoß sitzen . Sie schnurren sogar , wenn sie zufrieden sind , wie ein Kätzchen !
Katzen arbeiten hart auf dem Bauernhof und jagen Mäuse aus der Scheune . Sie verbringen auch viel Zeit in Ruhe . Manchmal ist ein Lammrücken das Beste !
Kühe trinken täglich eine Badewanne mit Wasser , um Milch zu produzieren . Aber angenommen , Sie haben versucht , ein Bad zu nehmen , und eine Kuh steht Ihnen im Weg ?
Hühner nehmen Staubbäder und tragen einen Kamm auf dem Kopf .
Hühner gibt es in vielen Farben , aber ihre Waben sind immer rot .
Schafe sind sanfte Wesen , die alleine nervös werden , aber wenn sie ihre Herde finden , fühlen sie sich glücklich und zu Hause .
Pferde fressen Heu und Pferde wiehern . Sie schlafen im Stehen . Könntest du so schlafen ?
Auf dem Hof leben auch viele Tierbabys . Und rate was-
Sie alle würden sich über einen Besuch von EUCH freuen !

Hurra ! Hurra ! Bald ist Chinesisches Neujahr . Zuerst dekorieren wir die Wände mit geschnittenen Papieren , die alle rot und hell sind . Rot bedeutet in China viel Glück und Glück .
Meine Schwester und ich fegen das Pech vom letzten Jahr weg . Jetzt sind wir bereit , das neue Jahr mit viel Glück begrüßen zu dürfen .
Papa und ich kaufen Pflaumen- und Quittenblüten . Die winzigen Knospen erinnern uns daran , dass immer wieder Neues wachsen kann .
Opa und ich bauen einen Altar zu Ehren unserer Vorfahren . Wir fügen Schalen hinzu , die mit Mandarinen und Orangen gefüllt sind . Sie stehen für Geld und Glück .
Mama kauft uns brandneue Klamotten . Ich darf ein rotes Kleid zum Bankett tragen . Dann lassen wir uns die Haare schneiden . Wir starten das Jahr ganz frisch und neu .
Jetzt müssen wir anfangen , für unser Silvesterbankett zu kochen . Es braucht viel Arbeit , also starten wir ein paar Tage früher . Oma und ich machen eine spezielle Suppe , um gute Gesundheit zu bringen . Später werde ich die Knödel mit meiner Cousine falten .
An Silvester kommen Großeltern und Cousinen und Tanten und Onkel vorbei , um unser Fest zu feiern . Wir sitzen alle an einem großen runden Tisch . Wir haben unsere Spezialsuppe , Hühnchen , ganzer Fisch , ein Dessert für Eight Precious Milchreis . Lecker !
Am Neujahrstag schenken uns Opa , Oma , Mama und Papa Geld in kleinen roten Umschlägen . Dies wird uns mehr Glück bringen .
Endlich ist es soweit
die chinesische Neujahrsparade !
Hier kommen die Löwentänzer ! Schau , wie schön sie sind . Das Maul des Löwen ist geöffnet und seine Ohren wackeln . Er verschlingt grünen Salat und rote Umschläge .
Ich höre Schlagzeuger schlagen und Becken klirren . Ich sehe Schwimmer und Papierlaternen . Endlich am Ende der Parade … .
DER DRACHE ! Es ist ein Zeichen des Glücks und der Beginn des Frühlings ! Wir umarmen uns und wünschen uns …
… Gung Hay Fat Choy !
Frohes Neues Jahr !

Spielzeugzeit ! Lasst uns ein paar Fahrzeuggeräusche machen !
Bagger
Polizeiwagen
Polizeiauto
Betonmischer
Feuerwehrauto
Boot
Kipper
Autos
Traktor
Bahn
Suchen Sie die Registerkartenbilder , während Sie im Buch suchen .
Scoot ! Gleichgewicht ! Rollen ! Mit welchem Spielzeug würdest du heute gerne spielen ?
Roller
Rollerblades
Dreirad
Skateboard
Wagen
Beschäftigte Autos
Welches Auto sollen wir fahren ? Wohin sollen wir gehen ?
Fromm !
Elektroauto
altes Auto
Taxi
dann
Polizeiauto
die Stretchlimousine
Zählen wir alle Autos und sagen wir dann die Farbe jedes Autos .
Fließheck
Sportwagen
kleines Stadtauto
Rennauto
Cabrio
Minivan
Jeep
fromm !
Coole Fahrräder ! Lassen Sie uns ein Fahrrad auswählen und so tun , als würden wir darauf Rennen fahren ! Wissen Sie , welche Fahrräder mehr als zwei Räder haben ? brmm brmm !
Fahrrad
Tandem-Fahrrad
Motorrad
Stunt-Bike
Rennräder
Liegedreirad
Quad-Bike
Moped
Taxi Fahrrad
Robuste Lkw
Lass uns einen LKW fahren ! Welche Last sollen wir tragen ? Hupen , Hupen !
Betonmischer
Holztransporter
Müllwagen
Zählen wir alle Räder , die wir sehen können !
Abschleppfahrzeug
Tankwagen
Lieferwagen
Bagger und Lader
Wählen wir einen Bagger zum Graben aus . . .
Bagger
Radlader
. . . und einen LKW oder einen Lader zum Abtransport der Ladung !
Baggerlader
Pritschenkipper
riesiger Muldenkipper
Kipper
Mehr Bauherren
Wählen wir einen Job ! Grader glatt , Kräne und Gabelstapler heben , Bulldozer räumen . . .
Motorgrader
Mobilkran
. . . Rollen werden abgeflacht und Kompaktlader graben und laden . Tuckern ! Tuckern !
Bulldozer
Rolle
Kompaktlader
Gabelstapler
In der Luft
Hubschrauber
Segelflugzeug
Fallschirm
Kampfflugzeug
Gib vor , ein Flugzeug zu sein ! Heben Sie ab und zoomen Sie herum ! Wohin fliegen Sie heute ?
Passagierflugzeug
Hängegleiter
Doppeldecker
Heißluftballon
Zur Rettung !
Polizeiauto
LKW des Feuerwehrchefs
Feuerwehrauto am Flughafen
Feuerwehrauto
Schnell ! Wählen Sie ein Fahrzeug . Jemand braucht unsere Hilfe ! Woooh woooh ! Nee-nah ! Welche Geräusche machen diese Rettungsgeräte ?
Rettungshubschrauber
Ambulanz
aufblasbares Rettungsboot
Sanitäter Motorrad
Rettungsboot
Auf dem Bauernhof
Lassen Sie uns in unserem Lieblingstraktor mitfahren !
Traktor mit Anhänger
Geländewagen
Traktor mit Pflug
Traktor
Welche Farmarbeit sollen wir heute machen ?
Mähdrescher
Traktor mit Ballenlader
Schiffe und Boote
Lassen Sie uns so tun , als würden wir ein Boot rudern , rudern , rudern !
Kajak
U-Boot
Ruderboot
Supertanker
Rauschen ! Zählen wir die Leute , die wir sehen können , und benennen wir dann die Bootsfarben .
Schnellboot
Segelboot
Containerschiff
Fischerboot
Kreuzfahrtschiff
Auf Schienen und Gleisen
Einschienenbahn
Miniaturdampfzug
Güterzug
chu ! chu !
Wen sollen wir besuchen ? Tucker-tucker ! Tucker-tucker ! Machen wir eine Zugfahrt !
Hochgeschwindigkeitszug
Personenzug
Straßenbahn
Dampflokomotive
Monster-Maschinen ! Welche dieser Maschinen gefällt Ihnen am besten ?
Monster Truck
Doppeltanker
Riesenlader
Lassen Sie uns versuchen , an weitere riesige Maschinen zu denken .
Jumbo-Jet
Flugzeugträger
Mischen und Anpassen ! Lassen Sie uns jedes Fahrzeug der richtigen Person zuordnen ! Welchen Job möchten Sie machen ?
Traktor
Fischerboot
Rennwagen-Taucher
Feuerwehrmann
Pilot
Jetzt sind wir am Ende angelangt . Wählen Sie ein Fahrzeug und los geht's ! Tschüss !
Passagierflugzeug
Rennauto
Feuerwehrauto
Fischerin
Bauer

Aa alfajores [ ahl-fah-HOH-res ] Was könnte besser sein als zwei Kekse mit einer cremigen Füllung ? Wie wäre es mit zwei Keksen mit Dulce de Leche , dem in Südamerika beliebten karamellartigen Konfekt ? Lecker !
Bb Bento Box Schnappen Sie sich Ihre Stäbchen !
Cc Pfifferlinge [ shan-tuh-REHLS ] Sie sehen aus wie Trompeten und schmecken nach Nüssen ; sie scheinen Blumen zu sein , aber nein , das sind sie nicht . Es sind wilde Pilze mit einer wunderbaren gelb-orange Farbe und dem Aroma von Aprikosen !
Dd Drachenfrucht Sieht vielleicht aus wie ein Drache , schmeckt aber ganz sicher nicht so ! Diese verrückt aussehende Frucht stammt von einer Kaktuspflanze , die in Mexiko , Mittel- und Südamerika sowie Südasien wächst . Es schmeckt wie eine Kiwi kombiniert mit einer Traube oder einer Birne .
Ee empanadas [ em-pah-NAH-dahs ] Klein oder riesig , diese in Brot gewickelten Fleisch- oder Gemüsetaschen sind in Spanien , Portugal und Lateinamerika die beliebtesten Speisen .
Ff Bauernmarkt Wir lieben diese Märkte , weil die Lebensmittel , die sie verkaufen , lokal , frisch und hauptsächlich biologisch sind . Und wer sieht nicht gerne Köche auf Fahrrädern , Kinder , die frische Beeren knabbern und Bauern lächeln ?
Gg Gourmet [ goor-MAY ] Ein Gourmet ist eine Person mit einem scharfen und raffinierten Geschmack und ein Experte in der Kunst des Essens . Lebensmittel können auch als Gourmet bezeichnet werden , was bedeutet , dass sie aus hochwertigen Zutaten hergestellt werden .
Hh habanero chile [ ah-bah-NYEH-roh CHI-lee ] Es sieht aus wie eine glänzende Plastiklaterne , aber berühre sie nicht ( oder beiße sie ! ) , wenn du keine Verbrennungen willst . Dieser freundlich aussehende Chili ist einer der schärfsten der Welt .
Ii Eiscreme Feinschmecker können sich gerne damit rühmen , extra natives Olivenöl-Eis oder Grüntee-Eis zu essen . Aber am Ende einer Mahlzeit , würden die meisten von uns zustimmen , macht nichts die Menschen fröhlicher als eine einfache Kugel Erdbeere , Schokolade oder Vanille .
Jj jicama [ HEE-kah-mah ] Es ist keine Süßkartoffel , und bitte nenn es nicht Yamswurzel . Jicama ist eine Wurzel mit einer eigenen Persönlichkeit und einem süßen , nussigen Geschmack .
Kk kobe beef [ KOH-bay beef ] Eine Kuh ist mehr als nur eine Kuh , wenn sie aus der Wagyu-Familie stammt , die in einigen Gegenden Japans nach strengen Traditionen aufgezogen wird . Diese Tiere werden mit einem ganz besonderen Futter gefüttert , täglich massiert und regelmäßig gebürstet , um ihr Fleisch zart zu halten .
Ll locavore [ LO-kuh-voor ] Ein Locavore ist eine Person , die lokal angebaute oder produzierte Lebensmittel isst . Dies ist die Idee : Wenn wir Lebensmittel essen , die in der Nähe unserer Heimat angebaut oder hergestellt wurden , unterstützen wir unsere lokale Wirtschaft , tun etwas Gutes für den Planeten und essen das Beste – denn lokal angebaute Lebensmittel sind die frischesten .
Mm Meyer Zitrone Haben Sie schon einmal einen großen Bissen von einer Zitrone genommen ? Ich wette , es hat deine Lippen verzogen ! Das nächste Mal beißen Sie einen Meyer . Manchmal kann man das Ganze essen , Haut und alles . Probieren Sie dieses Zitruswunder bei Ihrem nächsten Limonadenstand .
Nn nopales [ noh-PAH-lays ] Achten Sie auf die Stacheln , da Nopales von Kaktusfeigen stammen . Aber sie haben viel Geschmack und viele Ballaststoffe , Vitamine und Mineralien !
Oo opha [ OH-pah ] Opah mag wie Seeungeheuer aussehen , aber in Wirklichkeit sind es GIGANTISCHE Fische mit einem fantastischen Geschmack . Opahs Körper sind rund und flach , silberfarben mit langen , rötlichen Flossen . Sie schwimmen gerne in warmen Gewässern und sind auf den Inseln von Hawaii zu finden .
Pp Granatapfel [ POM-uh-gran-it ] Gesund , lecker und ordentlich aussehend , ist diese Frucht in Baseballgröße randvoll mit kleinen roten Hüllen ( Arils genannt ) , in denen der Geschmack und die Samen anschwellen .
Qq-Quinoa [ KEEN-wah ] Klein wie Reis und rund wie Couscous ist Quinoa sehr gut für Sie . Manche Leute nennen es das " Superkorn " , aber Sie können es auch " super lecker " nennen !
Rr Radicchio [ rah-DEE-kee-oh ] Dieses rötlich gefärbte Blattgemüse hat einen bitteren , würzigen Geschmack . In Italien wird es meistens gegrillt oder mit Risotto gekocht , aber es schmeckt auch gut gemischt in einem Salat .
Ss Safran [ SA-fruhn ] Könnt ihr erraten , welcher Teil dieser wunderschönen lila Blume das Gewürz bildet , das wir Safran nennen ? Es kommt von den drei roten Narben , die herausspringen . Beim Kochen verleiht Safran den Speisen einen unverwechselbaren Geschmack und eine schöne gelbe Farbe .
Tt Taco Truck Wo immer dieser Truck parkt , passieren gute Dinge . Fluffige Tortillas werden gerollt und mit Pollo con Mole , Carne Asada , Fisch oder Gemüse gefüllt . Lust auf heiße Salsa bei uns ? So oder so , es gibt kein besseres , feineres Essen auf dem Block ! LA TAQUERIA TACOS TAMALES TOSTADAS
Uu udon [ OO-dohn ] Serviert in Brühe und mit Tempura , Tofu , Frühlingszwiebeln oder was auch immer Sie wünschen , diese dicken japanischen Nudeln sind seit Spaghetti vielleicht das Beste , was Sie in einer Schüssel gelandet haben .
Vv Vegetarier Iss dein Gemüse ! Und auch Ihre Bohnen , Brote , Früchte und Körner ! Vegetarier essen kein Fleisch , aber sie finden in der Vielfalt der Lebensmittel , die Mutter Natur bietet , viel Gutes .
Ww weisswurst [ VICE-voorst ] Diese deutsche " Weißwurst " wird traditionell morgens zubereitet und vor Mittag gegessen , ist also immer frisch und lecker .
Xx xuxu [ zoo-zoo ] Sie können diesen Kürbis mit vielen Namen Chayote , Cho-cho , Pepinella oder Xuxu nennen . Egal wie Sie es nennen , es ist ein Genuss , es zu essen !
Yy Yucca [ YUHK-uh ] Auch Maniok oder Maniok genannt , ist diese Wurzel beliebt in Suppen , Eintöpfen und Getränken und kann wie Pommes Frites zubereitet werden .
Zz Zest Zitronen , Limetten , Orangen und andere Zitrusfrüchte haben viel Geschmack in ihrer bunten Schale . Reiben Sie es und Sie werden Würze haben !

Oh ...
Mein Freund ist traurig
Ich werde ihn glücklich machen !
?
Ja-ha !
Ein Cowboy !
Oh ...
Gerald liebt Cowboys . Aber er ist immer noch traurig .
? ?
Ein Clown !
Oh ...
Clowns sind lustig . Aber er ist immer noch traurig .
? ? ?
Ein Roboter !
Oh …
Wie kann jemand in der Nähe eines Roboters traurig sein ? !
Gerald . Schweinchen !
Es tut mir leid . Ich wollte dich glücklich machen . Aber du bist immer noch traurig .
Ich bin jetzt nicht traurig . Ich bin fröhlich !
Du bist glücklich ?
Ich freue mich , weil du hier bist !
Aber ich war so traurig , Piggie . Also sehr TRAURIG !
Ich habe einen COWBOY gesehen !
Aber Sie lieben Cowboys !
Das tue ich . Ich liebe Cowboys .
Aber du warst nicht da , um ihn zu sehen !
Nun , tatsächlich , ich ...
ES WAR MEHR !
Dann sah ich einen Clown !
Ein lustiger , lustiger Clown !
Aber du warst nicht da , um ihn zu sehen !
Aber ...
ES WAR MEHR !
Ich habe einen ROBOTER gesehen !
EIN COOLER , COOLER ROBOTER !
Und mein bester Freund war nicht da , um es mit mir zu sehen .
Aber ... ähm ... Siehst du ...
Ich bin jetzt hier !
Sie sind ! Du bist jetzt hier !
Mein Freund ist jetzt hier !
Ich brauche meine Freunde .
Sie brauchen eine neue Brille … .

Die Ponyfreunde lieben den Feiertag namens Hearth's Warming Eve . Es ist eine Zeit der Harmonie und Freundschaft .
Die Ponys von Canterlot schmücken jeden Kranz und Baum mit Sternen , Glocken und Bändern . Die Stadt sieht so hübsch aus !
Jedes Jahr veranstalten die Ponys und Spike eine Show . Die Ponys spielen verschiedene Rollen , während Spike die Geschichte erzählt .
Es waren einmal drei Ponystämme . Die Anführer der Erdponys , der Pegasi und der Einhörner hießen Kanzler Puddinghead , Commander Hurricane und Princess Platinum .
Die Pegasi machte das Wetter . Die Erdponys haben das Futter angebaut . Die Einhörner benutzten Magie , um Tag und Nacht zu erschaffen .
Dies war keine glückliche Zeit . Die drei Stämme kamen nicht miteinander aus . Dann stoppte eines Tages ein riesiger Schneesturm das Wachstum der Pflanzen .
Jedem Pony ging das Essen aus ! Die drei Stammesführer gaben sich gegenseitig die Schuld . Je gemeiner sie waren , desto stärker schneite es .
Jeder Anführer beschloss , ein neues Land für seinen Stamm zu finden .
Private Pansy ging mit Commander Hurricane . Im Schneesturm zu fliegen war beängstigend .
Prinzessin Platinum war froh , die anderen verlassen zu können . " Sind Sie einverstanden ? " fragte sie Clover den Cleveren . „ Wir hätten uns mehr anstrengen können “ , antwortete Clover .
Smart Cookie und Chancellor Puddinghead verirrten sich immer wieder . Puddinghead könnte ihre Karte falsch benutzt haben .
Alle Ponys fanden ein neues Zuhause für ihre Stämme . " Ich nenne dieses Land Pegasopolis " , sagte Hurricane .
" Ich bin doppelt geblendet von all diesen Juwelen " , sagte Prinzessin Platinum . " Ich nenne dieses Land Unicornia ! "
" Dieser Dreck ist der schmutzigste ! Ich nenne dieses Land Dirtville ! " sagte ein glücklicher Puddinghead . " Wie wäre es , wenn wir es Erde nennen ? " fragte Smart Cookie .
Aber jeder Stammesführer hatte das gleiche Land gewählt ! " Ich habe zuerst meine Flagge gepflanzt ! " " Nicht ! " " Auch getan ! " Sie stritten sich .
Als die Ponyführer brüllten , tauchten Schnee und Wind auf . " Ach nein ! " sagte Hurrikan . " Nicht noch einmal ! "
Statt schön war es ein Schneesturm . Statt wunderbar war es winterlich . Statt spektakulär war es schneesicher .
Die Ponys brauchten einen sicheren Ort , um sich vor dem Sturm zu verstecken . Der einzige Unterschlupf war eine Höhle .
" Erdponys sind Narren ! " sagte Hurrikan . " Einhörner sind Snobs ! " sagte Puddinghead . " Pegasi sind Rohlinge ! " sagte Platin .
Wenn die Ponyführer sich gegenseitig gemeine Namen nannten , waren sie im Eis erstarrt .
Die anderen Ponys hörten Heulen von außerhalb der Höhle . " Es ist ein Windigo ! " sagte Klee . " Ein Windigo ist ein Wintergeist , der sich von Hass ernährt . Es hat unsere Anführer erstarrt ! "
„ Ich hasse dich nicht “ , sagte Pansy . „ Ich auch nicht “ , stimmte Clover zu . " Es spielt keine Rolle , ob wir verschieden sind . Wir sind alle Ponys ! " sagte Keks .
Ein rosa-violettes Herz brach aus Klees Horn . Es verjagte den Windigo . Das Eis begann zu schmelzen .
„ Diese Magie kam von uns allen dreien “ , sagte Clover . " Wir haben uns in Freundschaft zusammengeschlossen ! "
Alle drei Stämme wurden Freunde . Sie sangen Lieder , die zu den Winterliedern wurden , die jedes Pony heute noch singt .
Ponys sind seitdem freundlich zueinander . Gemeinsam nannten sie ihr Land Equestria ! Und das ist die Geschichte von Hearth's Warming Eve .

An einem strahlenden Frühlingstag in Ponyville versammelte sich eine Gruppe Ponyfreunde in Sweetberry's Sweetshoppe .
" Was sollen wir heute tun ? " fragte Rainbow Dash . „ Wir könnten eine Ballonfahrt machen “ , schlug Minty vor . " Ich kenne ! " sagte Pinkie Pie . " Lass uns eine Teeparty veranstalten . Nicht irgendeine Teeparty - die größte Teeparty der Welt ! "
Die Freunde waren sich einig , dass das eine großartige Idee war . " Es gibt viel zu tun , um sich fertig zu machen " , sagte Pinkie Pie . " Es gibt Einladungen zu verschicken , Spiele zu planen und Kekse zu backen . "
" Und natürlich brauchen wir einen kleinen Tee ! " Süßbeere hinzugefügt .
" Tweeeee ! " Thistle Whistle schrie und tat ihr Bestes , einen Teekessel nachzuahmen . " Ich liebe Teepartys ! Was kann ich tun , um zu helfen ? "
Pinkie Pie kicherte ihre Freundin an . " Sie können mir helfen , eine Liste zu erstellen . "
Bald hatten alle Ponys eine Aufgabe zu erledigen . Im Postamt von Pony waren Minty , Wysteria und Merriweather für die Einladungen zuständig .
Aber bald wurde es klebrig ! " Hoppla ! " Minty weinte . " Was werden wir jetzt machen ? " „ Keine Sorge “ , sagte Merriweather . " Ich habe eine Idee . "
In kürzester Zeit waren Minty , Wysteria und Merriweather mit der größten Teeparty-Einladung der Welt in die Höhe geschossen .
" Whee ! " Minty weinte . " Jetzt kommen alle zur Teeparty . "
Drüben bei Sew-and-So's Closet probierte eine Parade von Ponys ausgefallene Mode an . " Wie gefällt dir mein Teeparty-Hut ? " fragte Rainbow Dash . " Es ist Tee-rrific ! " sagte Erdbeerwirbel .
" Für eine Teeparty zu verkleiden macht so viel Spaß ! " Sew-and-So kicherte . " Sag ' Tee ! " rief Fluttershy und machte ein Foto ihrer modischen Freunde .
Zurück im Schloss hielt Pinky Pie an , um zu sehen , wie Raritys Dekorationen ankamen . " Oh mein ! " sagte Pinkie Pie .
Rarity hatte jede Menge Spaß , aber es gab noch viel zu tun !
Die anderen Ponys halfen mit und im Nu war das Schloss zum perfekten Partypalast geworden !
Pinkie Pie überprüfte ein letztes Mal ihre Liste . Alles war bereit .
Alles außer ... der TEE ! " Ach nein ! " Pinkie Pie weinte .
Ohne Tee könnte es nicht die größte Teeparty der Welt sein .
„ Keine Sorge , Pinkie “ , sagte Wysteria . " Alles wird gut . "
„ Sie hat recht “ , fügte Strawberry Swirl hinzu . " Verlass dich einfach auf deine Freunde ! "
" Tweeeeee ! " Pinkie Pie drehte sich um und sah , wie Thistle Whistle und Sweetberry mit der größten Teekanne der Welt ankamen .
Pinkie Pie lächelte . Es war an der Zeit , die größte Teeparty der Welt mit den besten Freunden der Welt zu genießen ...
... und natürlich ein bisschen Tee .

Was ist dein Herz ? Dein Herz ist ein Muskel . Es ist ungefähr so groß wie deine Faust . Es pumpt Blut durch deinen Körper .
Sie brauchen Blut , um am Leben zu bleiben .
Herzschlag . Dein Herz füllt sich mit Blut . Dann drückt es das Blut wieder heraus .
Dein Herz schlägt jedes Mal , wenn es Blut ausstößt .
Blutgefäße . Blut bewegt sich durch sehr kleine Röhren in Ihrem Körper . Die Röhren werden Blutgefäße genannt .
Einige Röhrchen führen Blut aus Ihrem Herzen . Andere bringen Blut zurück .
Blut . Blut trägt gute Dinge von der Nahrung , die Sie essen , in den Rest Ihres Körpers .
Es bringt Gutes von der Luft , die Sie atmen , zum Rest Ihres Körpers .
Lunge . Deine Lungen sind in deiner Brust . Sie sind wie zwei Säcke .
Sie füllen sich beim Einatmen mit Luft .
Sauerstoff . Sauerstoff ist ein Gas . Es liegt in der Luft . Ihr Körper braucht dieses Gas .
Sie müssen die ganze Zeit Luft atmen , um am Leben zu bleiben .
Einatmen . Du atmest Luft durch deine Motte und Nase ein .
Frische Luft strömt durch eine Röhre in Ihrem Nacken . Die Luft geht in deine Lunge .
Ausatmen . Ihre Lungen verwenden den Sauerstoff , der in der Luft ist . Dann atmest du aus .
Du wirst die alte Luft los . Es geht durch Mund und Nase .
Reden . Ihre Lunge hilft Ihnen auch beim Sprechen . Luft , die aus Ihrem Mund kommt , kann auf ihrem Weg nach außen durch Ihre Voicebox strömen .
Ihre Sprachbox ist in Ihrem Nacken . So redest und singst du .
Gesundes Herz und Lunge . Beweg deinen Körper ! Dies funktioniert Ihr Herz und Lunge . Es hält sie stark .
Jetzt können sie helfen , den Rest Ihres Körpers gesund zu halten .

KLASSENREGELN KLASSENREGELN KLASSENREGELN REGEL 216 NO CUME 2 DEMERITS KEIN SPRECHEN IN KLASSE 1 DEMERIT KLASSENREGELN KLASSENREGELN KLASSENREGELN
Der erste Schultag – endlich war es soweit ! Ich fragte mich , wer dieses Jahr mein neuer Lehrer sein würde .... BITTE RUHIG
Dann kam um Punkt 8.30 Uhr ein großer Fremder herein . ER stand an der Tafel und strich sich über sein langes Kinn . Er sagte : " Ich bin Mr. Booth und ich freue mich , Ihnen sagen zu können , dass ich Ihnen alles beibringen werde über
Herr Booth
KLASSENREGELN REGELN FORTSETZUNG REGEL 216 KEINE GUM 2 DEMERITS
Und da hörte er auf und starrte direkt auf
Ich habe in meinem Hinterhof nach China gegraben , und ich war fast dort , als - ich auf etwas Hartes traf ! Nun , ich habe gegraben und ich habe gegraben und ich habe ein bisschen mehr gegraben
Und entdeckte den Schädel von a
Für ein oder zwei Sekunden erstarrte Mr. Booth . Dann ging er auf mich zu und schaute an seiner Nase hinab . „ Ich dulde keinen Unsinn – nein , nicht zu einem Grad – Und deine Geschichte klingt
" Warum , von
Zum Beispiel hat dieser Freund meines Cousins dritten Grades , Ned , eine Farm , auf der die Milchkühe jeweils zwei Köpfe haben ! FOTOS 3 DOLLAR BEOBACHTEN SIE IHREN SCHRITT
Das ist so ' sehr unwahrscheinlich ' , dass die Touristen alle aufhören , nur um ihre eigenen Fotos zu machen , für drei Dollar pro Stück ! "
" Völlig lächerlich ! " höhnte Mr. Booth . " Bitte hör auf , unsere Zeit zu verschwenden und bleib einfach bei der Wahrheit ! " REGELMÄSSIGE TISCHPLATZPLATTEN NACH VERWENDUNG SITZ
" Nun , die Wahrheit
Und er spielte beim Drachensteigen Ukulele : Es stand in allen Zeitungen - Sie haben davon gehört , oder ? FÜR BILLY NASA
Weißt du was ? Mein Großvater hat sogar angedeutet , dass er eines Tages nehmen könnte
Die Klasse begann zu jubeln : " Nimm uns ! Nimm uns auch ! " Dann sträubte sich Mr. Booth und fauchte : " Das reicht ! Reiner Mohnschwanz ! Klasse , bitte sei still ! Sei still ! Er wird nicht zum Mond fliegen - wird es nie ! "
„ Schon gut “ , sagte ich ihm . " Der Mittag ist in Ordnung ... ABER ich war sowieso an einem viel kühleren Ort !
Ich bin gerade mit meinem Vater und meiner Mutter in den Urlaub gefahren Auf eine Insel irgendwo zwischen Norwegen und Guam
Wo die Blaubeermuffins direkt an den Bäumen wachsen , Und du drehst dich jedes Mal um , wenn du niesst . Alle Kaninchen sagen Muh , und die Pudel wiehern , Und die Ampelfarben sind rosa , blau und grau . A-CHOO !
Oh , und jeden dritten Donnerstag gegen halb eins Die ganze Schwerkraft hört auf - wow , macht das immer Spaß ! SQUIDTACULAR ! ! Es gibt einen Tintenfisch-Essen-Wettbewerb - und hey , wenn du ihn gewinnst ,
Sie lassen dich genau eine Minute lang König werden ! Dann tun alle , was du ihnen sagst ... MANN , ich hoffe sehr , dass wir nächstes Jahr auch wiederkommen !
Mr. Booth interessierte diese Geschichte überhaupt nicht . Er runzelte die Stirn und sagte : " Okay , das ist es ! Geben Sie zu , dass Ihre Geschichten einfach absurd sind ! Ich glaube ihnen einfach nicht - kein einziges Wort ! " KLASSENREGELN
Mr. Booth KLASSENREGELN
Dann räusperte ich mich und sagte : " Nun , Sir , wissen Sie ... Nur weil Sie nicht glauben , heißt das nicht , dass es nicht so ist ! Nur weil Sie es sich nicht vorstellen können , heißt das nicht Das es kann einfach nicht sein oder wird nie gesehen .
Ich wette , jeder große Denker und Führer , den wir haben , könnte alle möglichen Dinge sehen , die andere Menschen nicht sehen konnten ! Warum sich dann aufregen , wenn jemand wie ich versucht , die Welt ein bisschen anders zu sehen ?
" Genug ! " sagte Mr. Booth . " Keine dieser Stunts mehr ! Sie werden sofort zum Büro des Direktors marschieren ! "
Mr Booth KLASSENREGELN
Etwas rutschte aus meinem Buch , als ich zur Tür ging . Mr. Booth hob es auf -
... und sein Kiefer schlug auf den Boden ! Es war ich und eine Kuh mit nicht einem , sondern zwei Köpfen ! " Oh ! " Ich sagte . " Das wollte ich dir geben ! Es ist nur ein kleines Glücksgeschenk - ich habe es umsonst bekommen ! " Für meinen neuen Lehrer - Billy
RUHE BITTE REGEL 22-B SEI NOCH IN DER MITTAGSLINIE
Er starrte das Foto angestrengt an , dann sah er mich wieder an ...
Mr. Booth Ich mied an diesem Tag das Büro des Direktors . Tatsächlich hat der alte Mr. Booth mein Geschenk ausgestellt ! Er wirft ab und zu einen kurzen Blick darauf , und ich mache keine Witze - ich habe ihn einmal lächeln sehen ! LANGSAM
Wir sollten gut miteinander auskommen , und es ist sicherlich klar , dass wir uns dieses Jahr eine Menge beibringen werden - Zum Beispiel , dass alle meine Geschichten perfekt wahr sind !
... Außer , na ja , vielleicht ein oder zwei Details
FOTOS 3 DOLLAR MONDSTAUB VENUS DIE WRIGTH BROTHERS NOTIZEN GANDHI
MARIE CURI E WIE VON ARTIN ANDERER KÖNIG NEPTUNE NASA

Ich fahre gerne mit meinem Schulbus . Es führt mich durch meine Stadt .
Ich sehe die Bibliothek .
Ich sehe die Feuerwache .
Ich sehe den Teich .
Ich sehe die Schule . Es ist Zeit , aus dem Bus auszusteigen !
Hier ist eine Karte meiner Stadt .
Können Sie die Orte finden , die ich gesehen habe ?
Ich sehe meine Freunde in der Schule !

Unser arbeitsreicher Tag ist fast vorbei . Jemand Besonderes kommt für Sie .
Jemand Besonderes wird die Tür öffnen , und Sie werden derjenige sein , nach dem sie suchen .
Wessen Augen sind so rund wie es nur sein kann ?
Er hat mich . Er hat mich . Bergwerk !
Wessen Nase ist die süßeste , die du jemals sehen wirst ?
Meins ist . Meins ist . Bergwerk !
Wessen Haar ist weich wie der Morgennebel ?
Meins ist . Meins ist . Bergwerk !
Wessen Wangen betteln nur darum , geknabbert und geküsst zu werden ?
Meine tun . Meine tun . Bergwerk !
Wessen Bauch ist uns weich und rosa wie eine Rose ?
Meins ist . Meins ist . Bergwerk !
Wessen Füße haben perfekte kleine Zehen ?
Meine tun . Meine tun . Bergwerk !
Wer ist jetzt ganz allein und hat nichts zu tun ?
Wer macht sich ein bisschen Sorgen – oder ?
Wessen jemand Besonderes ist jetzt auch hier ? …
Meins ist . Meins ist . Bergwerk !

Dein Skelett ist stark . Es gibt Ihrem Körper seine Form . Es hält dich auf . Es lässt Sie sich bewegen . Es schützt die Weichteile in Ihrem Körper .
Schädel
Wirbelsäule
Rippen
Armknochen
Hüftknochen
Handknochen
Beinknochen
Füße Knochen
Deine Knochen
Deine Knochen sind stark . Sie bestehen aus Schichten . Die äußere Schicht ist hart . Die mittlere Schicht ist wie ein Schwamm .
Mark
schwammiger Knochen
harter Knochen
In der Mitte einiger Knochen befindet sich ein weiches Gelee . Es heißt Mark .
Manchmal können deine Knochen brechen .
Sagen Sie , Sie brechen sich den Armknochen . Der Arzt legt einen Gipsverband auf Ihren Arm . Dies hält die Knochen an Ort und Stelle , während sie heilen .
Gesunde Knochen
Ihre Knochen funktionieren am besten , wenn Sie gesund sind . Beweg deinen Körper . Viel Schlaf bekommen .
ISS gutes Essen . Milch , Eier und Käse halten deine Knochen stark . Also Fisch und grünes Gemüse .
Dein Schädel
Dein Schädel besteht aus Knochen in deinem Kopf . Es schützt Ihr Gehirn . Es hat Löcher für deine Augen . Es hat einen Kiefer .
Dein Kiefer lässt deinen Mund öffnen und schließen .
Dein Rückgrat
Ihr Rückgrat verläuft in der Mitte Ihres Rückens . Es besteht aus 26 kleinen Knochen
Diese kleinen Knochen helfen Ihnen , sich zu beugen . Ein großer Knochen in deinem Rücken würde dich zu steif machen .
Deine Rippen
Ihre Rippen haben die Form eines Käfigs . Sie schützen Ihr Herz und Ihre Lunge .
Sie haben 12 Rippenpaare . Sie sind an Ihrem Rückgrat befestigt .
Lunge
Rippen
Herz
Rückgrat
Arme und Hände
Du benutzt ständig deine Arme und Hände . Du nimmst Dinge auf . Sie schreiben und zeichnen . Du wirfst einen Ball .
Hand
Arm
Jeder Arm und jede Hand besteht aus 30 Knochen .
Beine und Füße
Du benutzt deine Beine die ganze Zeit . Sie gehen , laufen , springen , stehen und sitzen .
Der Knochen in der oberen Hälfte Ihres Beines ist der längste Knochen , den Sie haben . Es ist wirklich stark !
Glossar
Rückgrat- der Satz verbundener Knochen , der in der Mitte des Rückens verläuft ; auch Wirbelsäule genannt
Scharnier – ein bewegliches Metallgelenk an einem Fenster oder einer Tür
Kiefer – einer der beiden Knochen zwischen Nase und Kinn , die Ihre Zähne halten
Gelenk – ein Ort , an dem sich zwei Knochen treffen
Mark – das weiche Gelee in den Knochen ; Es wird verwendet , um Blutzellen herzustellen
Skelett – das Knochengerüst , das den Körper eines Tieres mit Rückgrat stützt und schützt

Muldenkipper kommt die Straße runter . Muldenkipper schleppt eine große Last . Rund und rund rollen die Räder . Rund und rund ...
in ein Loch !
" Verdammtes Glück . Kann nicht gehen ! Mein Truck steckt fest . " Zahnräder schleifen . Der Motor heult . Aber der LKW fährt nicht . Keinen Zentimeter mehr .
„ Hilfe ! Bitte helfen Sie !
HILFE ! BITTE HELFEN ! Signalton ! Signalton ! Hier kommt ein Auto . Voller Reisender , weit reisend .
" Verdammtes Glück . Kann nicht gehen . Mein Truck steckt fest . "
Schleppen und schleppen . 2 Motoren brüllen . Aber der LKW fährt nicht . Keinen Zentimeter mehr .
„ Hilfe ! Bitte helfen Sie ! Signalton ! Signalton ! Hier kommt ein Van , gefahren von einem Umzugsmann . RUFF & REDDY MOVERS
HILFE !
" Verdammtes Glück . Kann nicht gehen . Mein Truck ist angefahren . "
Ziehen und zeichnen . Schleppen und schleppen . 3 Motoren brüllen . Aber der LKW fährt nicht . RUFF & REDDY MOVERS
„ Hilfe ! Bitte helfen Sie ! Signalton ! Signalton ! Hier kommt ein Jeep , einen sehr steilen Hang hinauf .
HILFE !
" Verdammtes Glück . Kann nicht gehen . Mein Truck steckt fest . "
Heften und schleppen . Schleppen und schleppen . 4 Motoren brüllen . Der LKW fährt immer noch nicht . RUFF & REDDY MOVERS
„ Hilfe ! Bitte helfen Sie ! Signalton ! Signalton ! Hier kommt ein Bus voller Jugendlicher . Was für eine Aufregung ! GEHEN TEAM GEHEN !
SCHULBUS TELEFON TELEFON
" Verdammtes Glück . Kann nicht gehen . Mein Truck steckt fest . " RUFFY & REDDY MOVERS
Lug und schlingert . Schleppen und schleppen . 5 Motoren brüllen . Der Truck fährt nicht .... GO TEAM GO !
hupen ! hupen ! Kein Grund zur Panik ! Hier kommt ein Abschleppwagen mit einem Mechaniker . " Mr. Mechanic , ich bin sicher , Sie wissen , wie ich meinen steckengebliebenen Truck zum Laufen bringe ! " „ Sicher ! Um es auf den Weg zu bringen , schließen Sie es einfach an und dann sagen Sie –
" Was für ein Glück ! Mein Truck steckt nicht fest ! "
vroom ! vroom ! Jetzt fahren Auto und Van und Jeep und Bus ohne viel Aufhebens weiter . Und der Muldenkipper rollt auf dem Weg zur Auslieferung weiter .
RUFF & REDDY MOVERS GO TEAM GO !
eine große Last .

Wählen Sie ein Tier auf der obersten Seite aus . Verbinde das Tier mit einem Futter auf der unteren Seite . Lass es uns versuchen !
Apfel
Gras
Milch
Honig
Möhren
Erdnüsse
Fisch
Fleisch
Käse
Eichel

Was passiert , wenn Sie schlafen gehen ?
Nachttiere wachen auf !
Waschbären wachen auf ! Sie laufen und spielen .
Hirsch wach auf ! Sie essen und trinken .
Fledermäuse wach auf ! Sie fliegen und jagen .
Was passiert , wenn Sie aufwachen ?
Nachttiere schlafen ein .

Die Uhr schlug Mitternacht ...
Hand über Hand ,
der Ninja kletterte und kletterte .
Schritt für Schritt ,
er balancierte und sprang .
Das Haus war still . Alle schliefen .
Er kroch den verwinkelten mondbeschienenen Flur entlang ,
und kniete in den dunklen Schatten nieder und lauschte .
Warte – schau !
Er holte sein Werkzeug heraus
und ging zur Arbeit .
Plötzlich gingen die Lichter an !
" Was machst du ? " donnerte seine Mutter . " Nichts "
" Übergeben Sie es , Herr . " " Aber ich bin mit meiner Mission noch nicht fertig . "
" Nun , wie wäre es mit einer Mission , wieder ins Bett zu kommen ? "
" Süße Träume , Nighttime Ninja . "

Ninja klein , Ninja groß .
Ninja-Sprung . Ninja kriechen .
Ninja-Spion , Ninja-Schleicher ,
Immer vorsichtig , nicht ... Knarren !
Ninja klein , Ninja groß .
Ninja-Ente , Ninja-Ladung .
Ninja rennen , Ninja hacken .
NINJA , NINJA , NIE AUFHÖREN !
Ninja auf Zehenspitzen , Ninja-Stiel . Oma-Küsse ? Nina-Block .
Hip , Hop , Slide ... Flip , Flop , Kick .
Kleiner Ninja , sehr schnell .
Ninja klettern , Ninja fallen .
NINJA , NINJA , NIE AUFHÖREN !
Ruhig am Burgtor .
Ninja versteck dich , Ninja warte .
Ninja-Kick , Ninja-CHOP ! NINJA , NINJA , WÜRDEN SIE AUFHÖREN ?
Ninja-Aufstieg , Ninja-Skala . Ninja , Ninja , auf der Spur .
Ninja , Ninja , finde einen Hinweis . Ninja-Tauchgang , Ninja ...
BOO !
Wasser , Blasen in der Wanne . Kleiner Ninja , schrubben , schrubben , schrubben .
Ninja-Plan , Ninja-Plan .
Ninja allein ? Nein ...
NINJA-TEAM !

Davids Mutter sagte immer . . . Nein , David !
Nein , DAVID !
Nein , David , nein !
Nein ! Nein ! Nein !
Komm zurück , David !
DAVID ! Sei ruhig !
Spielen Sie nicht mit Ihrem Essen !
Das reicht , David !
Geh in dein Zimmer !
BERUHIGEN !
Hören Sie sofort damit auf !
Legen Sie Ihre Spielsachen weg !
nicht im Haus , David !
Ich sagte nein , David !
Davey , komm her .
Ja , David . . . Ich liebe dich !

Warum sitzt du in einer Kiste ?
Es ist keine Kiste .
Was machst du auf dieser Kiste ?
Es ist keine Kiste !
Kaninchengipfel
Warum spritzt du eine Kiste ?
Ich sagte , es ist keine Kiste .
Jetzt trägst du eine Kiste ?
Das ist keine Kiste !
Stehst du noch in dieser Kiste herum ?
Es ist NICHT NICHT NICHT KEINE Box !
Nun , was ist es dann ?
Es ist meine Not-a-Box !

Zoo
Robben Löwenbären
1 ein Löwe
2 zwei Nilpferde
3 drei Delphine
4 vier Krokodile
5 fünf Siegel
6 sechs Bären
7 sieben Vögel
8 acht Affen
9 neun Schlangen
10 zehn Pinguine
Wie viele ?

Ein Papageienfisch ändert seine Farbe , wenn er älter wird . Papageienfisch
Können Sie auf den blau-rosa Fisch zeigen ? erwachsener Papageienfisch
Papageienfische leben im Meer . Dort leben auch viele andere Fischarten . Erraten Sie , was ? Fische atmen unter Wasser . Sie atmen nicht die Luft , wie Sie es tun .
Seepferdchen sind lustig aussehende Fische . Ihre Köpfe sehen aus wie Pferdeköpfe .
Wie viele Seepferdchen siehst du ?
Seepferdchen halten sich mit ihren Schwänzen an Pflanzen fest .
Sie lassen los , wenn sie wegschwimmen wollen . Erraten Sie , was ? Ein Seepferdchen-Vater hat einen Beutel auf seinem Bauch , um seine Babys zu halten .
Es gibt sieben Arten von Meeresschildkröten . olive ridley , grün , kemp's ridley
Lederrücken , Karettschildkröte , Unechte , Flatback
Eine Meeresschildkröte schwimmt mit ihren Flossen durch den Ozean . Erraten Sie , was ? Baby-Meeresschildkröten schlüpfen aus Eiern .
Dieser Seestern hat fünf Arme . Kannst du sie zählen ? Arm 1 5
2 3 4
Seesterne leben auf dem Meeresgrund . Sie benutzen ihre Arme zum Gehen .
Erraten Sie , was ? Einige Arten von Seesternen haben mehr als fünf Arme !
Ein Buckelwal ist so groß wie ein Schulbus .
[ Bus ]
Buckelwale springen manchmal aus dem Meer . Erraten Sie , was ? Buckelwale haben keine Zähne .
Wenn sie zurückfallen , sorgen sie für Furore !
Können Sie jedem der Meeresbewohner seinen Namen zuordnen ? Papageienfisch Seepferdchen Meeresschildkröte Seestern Buckelwal

Ich gehe jetzt in den Kindergarten . Ich nehme besser meinen Bären . Er sitzt gerne neben mir , also nehme ich einen kleinen Stuhl .
Ein Kissen ist auch praktisch , falls wir ein Nickerchen brauchen , damit wir nicht launisch werden . ( Es gibt nichts Schlimmeres ) .
Ich packe mir einen Keks , einen für meinen Lehrer auch . Und einen für alle meine brandneuen Freunde . ( Oder vielleicht sogar zwei ! )
Ich schleppe eine Menge Milch mit , falls wir alle trocken werden , weil wir all diese Kekse verschlingen und zusammenschrumpfen - oh , mein Gott !
Ich muss ein paar Bücher lesen , während ich meinen Snack genieße . Ich stapele meine wie Pfannkuchen , dann ziehe ich den wackeligen Stapel
Ich kann nicht vergessen , meinen Schlamm zu nehmen . ( Ich schreibe es auf eine Liste . ) Denn Schlamm ist das , was jeder gerne zermatscht und sprudelt und zerquetscht .
Ich bringe meine Staffelei und meine Farben mit , um einen Baum mit riesigen stinkenden Blumen für eine riesige Hummel zu malen .
Ich nehme meinen Bagger mit einer Schaufel , um schmutzige Löcher zu graben . Ich bringe ein paar Maulwürfe mit , denn Maulwürfe graben gerne wie ich .
Mein Roboter muss zur Schule kommen . Sein Name ist Techno-Tim .
Er läuft so steif wie Stärke herum . ( Und ich kann wie er gehen . )
Ich schätze , ich brauche meinen Sandkasten , damit ich eine Festung bauen kann , in die ich mit all meinen Freunden hineinkriechen und hineinspringen und herumtollen kann .
Ich brauche ein paar schöne , saubere Klamotten , wenn ich mit Sand verkrustet bin . Denn sonst jucke ich den ganzen Tag , und Juckreiz ist nicht großartig .
Oh Gott ! Ich hätte meine super Schaukeln fast hinter mir gelassen . Ich werde den Himmel des Kindergartens schwingen und schweben , als hätte ich Flügel .
Ich glaube , ich besorge mir besser einen Lastwagen , um meine Sachen zur Schule zu bringen , und Männer , die sie verladen . ( Ich werde ihnen auch Kekse geben . )
Meine Mutter sagt : " Du brauchst all diese Dinge nicht , mein kleiner Bill . Dein Lehrer wird alles haben . " " Sie wird ? " Ich frage . " Sie wird . "
Ich lasse meine Stapel von Sachen zu Hause . Ich singe " Doodle-eeeee ! " Ich gehe jetzt in den Kindergarten . Und alles was ich nehme ist - ICH !

Officer Buckle kannte mehr Sicherheitstipps als jeder andere in Napville . Jedes Mal , wenn ihm ein neues einfiel , heftete er es an sein Schwarzes Brett . Sicherheitstipp # 77 Stellen Sie sich NIEMALS auf einen DREHSTUHL .
Officer Buckle teilte den Schülern der Napville School seine Sicherheitstipps mit . Niemand hat je zugehört . Manchmal gab es Schnarchen .
Danach ging es wie gewohnt weiter . Frau Toppel , die Schulleiterin , nahm das Willkommensbanner herunter . » Stellen Sie sich NIEMALS auf einen DREHSTUHL « , sagte Officer Buckle , aber Mrs . Toppel hörte ihn nicht .
Dann kaufte eines Tages die Polizei von Napville einen Polizeihund namens Gloria . Als es für Officer Buckle an der Zeit war , die Sicherheitsrede in der Schule zu halten , ging Gloria mit .
„ Kinder , hier ist Gloria “ , verkündete Officer Buckle . „ Gloria gehorcht meinen Befehlen . Gloria , SIT ! “ Und Gloria saß .
Officer Buckle gab Sicherheitstipp Nummer eins : " HALTEN Sie Ihre SCHNÜRSTÜCKE gebunden ! " Die Kinder setzten sich auf und starrten .
Officer Buckle überprüfte , ob Gloria stramm saß . Sie war .
» Sicherheitstipp Nummer zwei « , sagte Officer Buckle . " Wischen Sie Verschüttungen IMMER auf , BEVOR jemand ausrutscht und stürzt ! " Die Augen der Kinder knallten .
Officer Buckle sah erneut nach Gloria . „ Guter Hund “ , sagte er . Officer Buckle dachte an einen Sicherheitstipp , den er an diesem Morgen entdeckt hatte .
" Lassen Sie NIEMALS einen DAUMEN , wo Sie darauf SITZEN könnten ! " Das Publikum brüllte .
Officer Buckle grinste . Er sagte den Rest der Tipps mit
Am nächsten Tag traf ein riesiger Umschlag auf der Polizeiwache ein . Es war vollgestopft mit Dankesbriefen der Schüler der Napville School .
Auf jedem Brief war eine Zeichnung von Gloria . Officer Buckle fand , dass die Zeichnungen viel Fantasie zeigten .
Sein Lieblingsbrief wurde auf ein sternförmiges Blatt Papier geschrieben . Da stand : Sie und Gloria sind ein gutes Team . Deine Freundin Claire PS Ich trage immer einen Sturzhelm . ( Sicherheitstipp # 7 )
Officer Buckle heftete Claires Brief an sein Schwarzes Brett , als die Telefone anfingen zu klingeln . Grundschulen , Gymnasien und Kindertagesstätten riefen wegen der Sicherheitsrede an .
" Officer Buckle " , sagten sie , " unsere Schüler wollen Ihre Sicherheitstipps hören ! Und bitte bringen Sie diesen Polizeihund mit . "
Officer Buckle teilte 313 Schulen seine Sicherheitstipps mit . Überall , wo er und Gloria hinkamen , setzten sich die Kinder auf und lauschten .
Nach jeder Rede führte Officer Buckle Gloria zum Eis essen . Officer Buckle liebte es , einen Kumpel zu haben .
Dann , eines Tages , filmte ein Fernsehnachrichtenteam Officer Buckle im Auditorium des State College .
Als er den Sicherheitstipp Nummer neunundneunzig , NICHT SCHWIMMEN BEI ELEKTRISCHEN Stürmen , beendet hatte , sprangen die Schüler auf und applaudierten .
" Bravo ! Bravo ! " sie jubelten . Officer Buckle verbeugte sich immer wieder .
In dieser Nacht beobachtete Officer Buckle sich selbst in den 10-Uhr-Nachrichten .
Am nächsten Tag rief der Direktor der Napville School die Polizeiwache an . " Guten Morgen , Officer Buckle ! Es ist Zeit für unsere Sicherheitsansprache ! " Officer Buckle runzelte die Stirn . " Ich halte keine Reden mehr ! Mich sieht sowieso keiner an ! "
" Oh " , sagte Frau Toppel . „ Nun ! Wie wäre es mit Gloria ?
Jemand anderes von der Polizeiwache brachte Gloria zur Schule . Gloria saß einsam auf der Bühne . Dann ist sie eingeschlafen . Das Publikum auch . Nachdem Gloria gegangen war , hatte die Napville School ihren größten Unfall aller Zeiten . . . .
Es begann mit einer Pfütze Bananenpudding . . . . SPLATTE ! SPLATTE ! SPLOOSH ! Alle rutschten in Mrs . Toppel , die schrie und ihren Hammer losließ .
Am nächsten Morgen traf ein Stapel Briefe auf der Polizeiwache ein . Jeder Brief hatte eine Zeichnung des Unfalls . Officer Buckle war schockiert . Am unteren Ende des Stapels war eine Notiz auf einem Papierstern geschrieben . Officer Buckle lächelte . Auf dem Zettel stand : Gloria hat dich gestern vermisst ! Deine Freundin Claire PS Keine Sorge , ich trug meinen Helm ! ( Sicherheitstipp # 7 )
Gloria gab Officer Buckle einen dicken Kuss auf die Nase . Officer Buckle klopfte Gloria nett auf die Schulter . Dann dachte Officer Buckle an seinen bisher besten Sicherheitstipp . . .

Herzliche Glückwünsche ! Heute ist dein Tag . Sie sind auf zu Great Places ! Du bist weg und weg !
Du hast Gehirne im Kopf . Du hast Füße in deinen Schuhen . Sie können sich in jede beliebige Richtung steuern . Du bist auf dich allein gestellt . Und Sie wissen , was Sie wissen . Und DU bist der Typ , der entscheiden wird , wohin es geht .
Sie werden Straßen auf und ab suchen . Schau sie dir genau an . Über einige werden Sie sagen : " Ich entscheide mich nicht , dorthin zu gehen . " Mit deinem Kopf voller Köpfchen und deinen Schuhen voller Füße bist du zu schlau , um auf eine nicht so gute Straße zu gehen .
Und Sie werden möglicherweise keine finden , die Sie untergehen möchten . In diesem Fall fährst du natürlich direkt aus der Stadt .
Es ist Opener dort unter freiem Himmel .
Da draußen können Dinge passieren und tun Menschen , die so schlau und fusselig sind wie Sie .
Und wenn etwas passiert , machen Sie sich keine Sorgen . Nicht schmoren . Gehen Sie einfach mit . Du wirst auch anfangen zu passieren .
OH ! DIE ORTE , DIE SIE GEHEN !
Sie werden auf dem Weg nach oben sein ! Sie werden tolle Sehenswürdigkeiten sehen ! Sie werden sich den Überfliegern anschließen , die in große Höhen aufsteigen .
Sie werden nicht hinterherhinken , weil Sie die Geschwindigkeit haben . Sie werden die ganze Bande überholen und bald die Führung übernehmen . Wohin Sie auch fliegen , Sie werden die Besten der Besten sein . Wohin Sie auch gehen , Sie werden den Rest toppen .
Außer wenn du es nicht tust . Denn manchmal wirst du es nicht tun .
Es tut mir leid , das sagen zu müssen , aber leider ist es wahr , dass Ihnen Bang = ups und Hangups passieren können . Sie können sich alle in einer stacheligen Stange aufhängen lassen . Und deine Bande wird weiterfliegen . Sie werden im Stich gelassen .
Sie kommen mit einem unangenehmen Stoß vom Lurch herunter . Und die Chancen stehen gut , dass Sie sich in einem Einbruch befinden .
Und wenn Sie in einem Slump sind , haben Sie nicht viel Spaß . Sich selbst loszuwerden ist nicht einfach .
Sie kommen an einen Ort , an dem die Straßen nicht markiert sind . Einige Fenster sind beleuchtet . Aber meistens sind sie dunkel . Ein Ort , an dem Sie sich Ellbogen und Kinn verstauchen könnten ! Trauen Sie sich , draußen zu bleiben ? Trauen Sie sich , hineinzugehen ? Wie viel können Sie verlieren ? Wie viel können Sie gewinnen ?
Und wenn Sie hineingehen , sollten Sie nach links oder rechts oder rechts und dreiviertel abbiegen ? Oder vielleicht nicht ganz ? Oder nach hinten rumlaufen und sich von hinten reinschleichen ? Ich fürchte , Sie werden feststellen , dass es nicht einfach ist , dass sich ein Gedankenmacher-Oberer entscheidet .
Sie können so verwirrt sein , dass Sie anfangen , in halsbrecherischem Tempo über lange , verworrene Straßen zu rasen und kilometerweit durch seltsame , wilde Räume zu schleifen , auf dem Weg , wie ich fürchte , zu einem äußerst nutzlosen Ort . Der Warteplatz . . .
. . . für Leute , die nur warten . Warten auf einen Zug oder einen Bus , oder ein Flugzeug oder die Post , oder der Regen oder das Telefon klingelt oder der Schnee schneit oder auf ein Ja oder Nein warten oder auf ein warten ihre Haare wachsen . Alle warten nur .
Warten darauf , dass der Fisch anbeißt oder darauf wartet , dass der Wind einen Drachen steigen lässt , oder auf Freitagabend warten oder vielleicht darauf warten , dass ihr Onkel Jake oder ein Topf kocht , oder ein Better Break oder eine Perlenkette oder eine Hose oder eine Perücke mit Locken oder eine andere Chance . Alle warten nur .
NEIN ! Das ist nichts für dich ! Irgendwie wirst du all dem Warten und Bleiben entkommen . Sie finden den hellen Ort , an dem Boom Bands spielen .
Mit Banner-Flip-Flatting fährst du noch einmal hoch hinaus ! Bereit für alles unter freiem Himmel . Bereit , weil du ein Typ Mensch bist !
Oh , die Orte , an die du gehen wirst ! Es macht Spaß ! Es gibt Punkte zu sammeln . Es gibt Spiele zu gewinnen . Und die magischen Dinge , die Sie mit diesem Ball machen können , werden Sie zum siegreichsten Gewinner von allen machen . Ruhm ! Sie werden berühmt sein , so berühmt wie nur möglich , während die ganze weite Welt zusieht , wie Sie im Fernsehen gewinnen .
Außer wenn sie es nicht tun . Denn manchmal werden sie es nicht tun . Ich fürchte , dass du manchmal auch einsame Spiele spielst . Spiele , die du nicht gewinnen kannst , weil du gegen dich spielen wirst .
Ganz allein ! Ob Sie es mögen oder nicht , Alleine werden Sie ziemlich viel sein .
Und wenn Sie alleine sind , ist die Wahrscheinlichkeit sehr hoch , dass Sie Dinge treffen , die Sie aus der Hose schrecken . Es gibt einige auf der Straße zwischen hier und da , die dich so erschrecken können , dass du nicht weitermachen willst .
Aber auf gehts durch das Wetter wird faul . Auf werden Sie durch Ihre Feinde gehen . Weiter geht es durch das Halden-Kraks-Heulen . Weiter hinauf kann manch beängstigender Bachlauf durch die Arme schmerzen und deine Turnschuhe undicht werden .
Du wirst immer weiter wandern Und ich weiß , du wirst weit wandern und dich deinen Problemen stellen , was auch immer sie sind .
Sie werden natürlich verwechselt , wie Sie bereits wissen . Sie werden unterwegs mit vielen seltsamen Vögeln verwechselt werden . Seien Sie also sicher , wenn Sie treten . Gehen Sie vorsichtig und mit viel Fingerspitzengefühl vor und denken Sie daran , dass das Leben ein großartiger Balanceakt ist . Vergessen Sie einfach nie , geschickt und geschickt zu sein . Und verwechseln Sie niemals Ihren rechten Fuß mit Ihrem linken .
Und wird es Ihnen gelingen ? Jawohl ! Das wirst du in der Tat ! ( 98 und 3 / 4 Prozent garantiert . ) KIND , DU BEWEGST BERGE !
So . . . sei dein Name Buxbaum oder Bixby oder Bray oder Mordecai Ali Van allen O'Shea , du bist auf zu Great Places ! Heute ist dein Tag ! Dein Berg wartet . So . . . mach dich auf den Weg !

Es war ein heißer Sommertag , und Olivia war damit beschäftigt , ihren eigenen Limonadenstand aufzumachen . Ian und Julian halfen bei der Herstellung der Limonade . Sie drückten Zitronensaft in einen Krug Wasser , fügten Zucker hinzu und rührten . „ Frisch gepresste Limonade “ , sagte Olivia . " Jeder wird etwas davon kaufen wollen . Ich habe mein ganzes Leben davon geträumt , einen Limonadenstand zu eröffnen ! "
" Olivias Lemony Lemonade Stand ist geöffnet ! " erklärte Olivia . Sie schenkte Julian eine Tasse ein . „ Jetzt musst du ganz ehrlich sein “ , sagte sie . " Ist es nicht lecker ? " " S ... s ... sauer ! " keuchte Julian . " Nun , Limonade soll sauer sein " , sagte Olivia .
Dann probierte Olivia selbst die Limonade . Ack ! „ Okay , es ist ein bisschen sauer “ , gab sie zu . „ Ich sollte das besser reparieren , bevor die Kunden hier sind . Ian , füll diesen Becher mit Zucker und bring ihn zurück . “ „ Sag bitte “ , sagte Ian . „ Bitte “ , sagte Olivia . " Jetzt beeilen Sie sich bitte ! "
Ian ging in die Küche und rief nach seiner Mutter . " Wo ist der Zucker ? " er hat gefragt . " Im Schrank , neben dem Salz " , antwortete sie .
Ian schickte Olivia die Tasse zurück , die gerade noch rechtzeitig zur Limonade hinzufügte , um zu sagen : „ Guten Morgen , Mrs . Hoggenmüller ! Möchten Sie eine Tasse meiner Zitronenlimonade ? “ " Ja , bitte " , sagte Frau Hoggenmüller . „ Oh , es gibt nichts Schöneres als ein köstliches Glas Limonade an einem heißen Sommertag . Ich nehme sogar zwei . “ " Was denken Sie ? " fragte Olivia .
" Mmmm-gggg-phhhhh ... zu ... salzig ! " rief Frau Hoggenmüller . " Wow , sieh dir ihr Gesicht an ! " sagte Harold , der bei Daisy vorbeigekommen war .
„ Ist deine Limonade sauer ? Wir lieben alles , was supersauer ist “ , sagte Daisy . „ Ja . Deshalb nenne ich es Olivias Super-Sour Lemonade ! sagte Olivia . Beide tranken einen Schluck . " Ugh ! Salzig ! " sagte Harald . " Es schmeckt wie das Meer " , sagte Daisy .
" Ian ! Du hast mir Salz gegeben , keinen Zucker ! " Olivia weinte . " Hoppla ! " sagte Ian . " Entschuldigung , sie sind beide weiß . " " Dies ist mein Super-Sour-Art-of-Salty , aber ich habe noch zwei andere Krüge mit Super-Sour-Limonade " , versicherte Olivia ihren Kunden .
Dann sah Olivia Francine nebenan in ihrer Einfahrt und rief : „ Frische Erdbeerlimonade ! Hol dir hier deine Erdbeerlimonade ! Sie ist rosa und lecker – und ungesalzen ! “ Als Francine Olivia bemerkte , sagte sie : " Oh , hallo , Olivia . Möchtest du Erdbeerlimonade ? " „ Nein , danke “ , sagte Olivia . " Ich habe meinen eigenen Limonadenstand . " " Ich bin gleich mit mehr Pappbechern zurück , alle zusammen " , sagte Francine stolz . " Ich hätte nicht gedacht , dass es so ein Hit wird ! "
Jetzt hatte Francine viele Kunden und Olivia hatte keine . „ Ich will sowieso keinen Limonadenstand mehr “ , sagte Olivia zu Julian . " Aber Olivia - du wolltest schon dein ganzes Leben lang einen haben ! " sagte Julian . „ Ich meine … ich will nicht mehr nur einen Limonadenstand “ , sagte sie . Ich frage mich , wie es wohl wäre , mein eigenes Restaurant zu haben … , dachte Olivia .
Es ist Olivias … Olivias Restaurant ! Danke fürs Kommen , das bedeutet sicher viel . Willkommen bei Olivia's , wo das Essen köstlich ist und alles mit Super-Sour Lemonade serviert wird !
" Wir haben Arbeit zu erledigen ... in meinem neuen Restaurant ! " Olivia sagte es ihren Mitarbeitern . " Komm schon ! " " Wenn ich koche und Julian mit einem Handtuch am Arm herumläuft , was machst du dann ? " fragte Ian Olivia . „ Das ist mein Restaurant “ , erklärte Olivia geduldig . " Mein Job ist es , herumzulaufen und zu singen und dafür zu sorgen , dass die Leute Spaß haben . Oh-Kunden ! " Sie weinte . " Ian , fang an zu kochen . Julian , fang an Kellnerkram zu machen . "
„ Guten Tag , Daisy . Hallo , Harold . Willkommen in Olivias Restaurant “ , sagte Olivia . " Die Cracker-Bananen-Vorspeise ist heute Abend sehr gut . Ihr Kellner wird gleich bei Ihnen sein . Um zu beginnen , hier sind zwei Tassen Olivias Super-Sour Salt-Free Limonade . " „ Mmm , wirklich sauer “ , sagte Daisy . „ Ich kann meine Zunge kaum bewegen “ , sagte Harold glücklich .
„ Ich soll dir sagen , das ist das heutige Special : Fruchtige Müsli-Nuggets mit Soße “ , sagte Julian . " Ich bin gleich zurück mit dem Hauptgericht ... äh , Spaghetti und Rosinen . " " Das ist das beste Restaurant aller Zeiten ! " sagte Gänseblümchen .
Oscar und Otto kamen auch vorbei . " Hi , Oscar . Hi , Otto . Ich hoffe , dieser Tisch ist in Ordnung " , sagte Olivia . Sie bemerkte , dass ein wütendes Eichhörnchen oben im Baum war und Eicheln auf ihre Kunden fallen ließ . Aber Oscar und Otto störte es nicht . " Oh nein , wir mögen es " , sagte Oscar . " Es ist cool " , sagte Otto .
Ian blieb damit beschäftigt , in der Küche zu kochen . " Schau , Mama , ich bin Koch ! " sagte er stolz .
Als nächstes kamen Sophie und Caitlin vorbei . " Entschuldigen Sie . Haben Sie saure rosa Grapefruit-Geleebohnen ? " fragte Sophie . " Wie wäre es mit rosa Marshmallow-Wassermelonen-Kebobs ? " fragte Caitlin . „ Sie essen oder trinken nur pinkes Essen “ , erklärte Julian Olivia . " Rosa Essen ? " sagte Olivia . " Das ist das Einzige , was wir nicht haben ! "
Olivia wusste genau , was zu tun war . Sie ging direkt zu Francine . „ Zwei Gläser Erdbeerlimonade , bitte “ , sagte sie . „ Es ist für einige Kunden in meinem Restaurant . Francine hat die Gläser eingeschenkt und Olivia auch selbst welche gegeben . “ „ Das ist wirklich gut , Francine “ , sagte Olivia zu ihr . „ Danke “ , sagte Francine . Es macht nicht so viel Spaß , wie ich dachte . “ „ Ein Restaurant zu haben macht viel mehr Spaß “ , sagte Olivia .
" Wenn Sie die gleiche alte Saftkiste satt haben , dann kommen Sie in Olivias Restaurant , Heimat von Francines Erdbeerlimonade " , verkündete Olivia . Dann sah sie ihre Band an . " Traf es ! " Sie sagte . „ Wir sind Olivias – und Francines Pink Strawberry Lemonade !
Und so wurden Olivia und Francine Partner . Ein Restaurant zu führen war harte Arbeit , aber es hat wirklich Spaß gemacht , wenn alle es gemeinsam taten .
An diesem Abend , nach ihrer Gute-Nacht-Geschichte , dachte Olivia immer noch an ihr Restaurant . Sie reichte ihrer Mutter ein neues Buch zum Lesen . „ Aber das ist ein Kochbuch “ , sagte Mutter . " Es könnte die ganze Nacht dauern , ein Kochbuch zu lesen . Wie wäre es , wenn wir es für morgen aufheben ? " „ Nun … in Ordnung “ , stimmte Olivia zu . " Gute Nacht Mama . " " Gute Nacht Schatz . "

Olivia , Francine und Daisy spielten Prinzessin , als Mama mit aufregenden Neuigkeiten hereinstürmte . Die königliche Familie von Poshtonia kam in die Stadt , um ihr Ferienschloss zu besuchen , und alle waren eingeladen , sie am Flughafen zu begrüßen ! " Ein echter König und eine echte Königin ! " fragte Olivia . „ Und eine echte Prinzessin , Prinzessin Stephanie “ , fügte Mama hinzu .
Am nächsten Tag jubelten alle , als das königliche Flugzeug zum Stehen rollte , aber Olivia wurde in den Hintergrund der Menge gedrängt und konnte nichts sehen . Im Nu stieg die Prinzessin hinter dem König und der Königin in die königliche Kutsche , und sie raste davon . " Die Prinzessin war so schön ! " sagte Francine . " Hast du das Kleid gesehen ? " " Ich habe sie wiedergesehen , glaube ich , sagte Olivia .
Auf dem Heimweg versuchten Papa und Mama , Olivia aufzumuntern . " Nun , weißt du was noch besser ist als Prinzessinnen ? " fragte Papa . " Cherry-Schokoladen-Chancen-Eis ! " sagte Olivia . „ Das habe ich gerade gedacht “ , sagte Dad .
Sie fuhren zur Eisdiele . Gerade als sie hineingehen wollten , hörten sie jemanden um Hilfe bitten . Es war der König von Poshtonia ! „ Unser Wagen hat anscheinend ein Rad zerbrochen , aber keiner von uns weiß , wie man es repariert “ , sagte der König . „ Nun , Mr. King , Sir , ich denke , ich kann helfen “ , sagte Dad . Er wandte sich an Mama und die Königin . " Das könnte eine Weile dauern . Vielleicht möchten Eure Hoheiten alle auf ein Eis hineinnehmen ? "
" Hat jemand Eiscreme gesagt ? " sagte eine Stimme aus dem Wagen . Olivia keuchte . Es war Prinzessin Stephanie ! Als sie hineingingen , starrten Olivia und die Prinzessin sich an . „ Du siehst genauso aus wie ich ! sagten beide . Die Prinzessin hatte Sommersprossen und Olivias Ohren waren größer , aber ansonsten hätten sie Zwillinge sein können !
Sobald sie ihr Eis bestellt hatten , fragte Olivia Prinzessin Stephanie , wie es sei , eine echte Prinzessin zu sein . " Was machst du morgens zuerst ? " Sie fragte . " Pony reiten oder Tee trinken ? " Die Prinzessin wollte gerade antworten , als sie einen winzigen Tropfen Eis auf ihr königliches Kleid schüttete . „ Mein Kleid ! sagte sie . Eine Prinzessin darf niemals ein unordentliches Kleid haben . “ „ Ich helfe dir beim Aufräumen “ , sagte Olivia .
„ Ich wette , du kannst so hübsche Kleider zu schicken Bällen tragen “ , sagte Olivine . " Ich war noch nie auf einem Ball ! " " Nun , du darfst zur Schule gehen und mit anderen Kindern spielen " , antwortete Prinzessin Stephanie . " Ich wünschte , ich könnte das auch nur für einen Tag tun . " Dann hatte Olivia eine Idee : " Wir sehen uns so ähnlich . Wir sollten die Plätze für den Tag tauschen ! " Sie schlug vor . Die Prinzessin dachte das gleiche ! Schnell zogen sie sich gegenseitig an und vereinbarten , dass ihre Eltern sie am nächsten Abend in die Eisdiele zurückbringen , damit sie wieder umziehen konnten .
Als es Zeit für alle war , nach Hause zu gehen , dankte der König Olivias Vater oder half ihm , das Kutschenrad zu reparieren . " Meine Hände schmutzig zu machen war am aufregendsten ! " sagte der König . " Es war mir ein Vergnügen , Majestät ! " Sagte Olivias Vater , als er sich verbeugte .
" Bis später , Olivia ! : sagte Olivia , als sie in Prinzessin Stephanies lila Kleid in die königliche Kutsche stieg Oliviva ging zum Schloss , um einen Tag als Prinzessin zu verbringen , und Prinzessin Stephanie ging zu Olivias Haus , um einen Tag als normales Mädchen zu verbringen .
Als sie das Schloss erreichten , war Olivia ehrfürchtig . Es gab Türme und Türme und sogar eine Zugbrücke ! Sie ritt Herzogin das Pony über den königlichen Rasen , rutschte das königliche Geländer hinunter und veranstaltete eine königliche Teeparty .
Sie hatte sogar ihren eigenen Butler ! " Ich frage mich , ob es Prinzessin Stephanie genauso viel Spaß macht , ich zu sein , wie ich sie bin ? " dachte Olivia .
Zurück in Olivias Haus spielte Prinzessin Stephanie mit Perry Fetch und hämmerte auf die Trommeln . " Schau mich an . Ich treffe mich schmutzig und mache Lärm ! " Sie sagte . " Wie wunderbar ! "
Als sich Olivias Familie zum Abendessen setzte , fragte Prinzessin Stephanie , ob sie Fasan auf einem Silbertablett essen würden . Mama lachte und stellte einen Pappteller mit einem Sandwich darauf ab . " Ein Sandwich ! Auf einem Pappteller ! " sagte Prinzessin Stephanie mit einem breiten Lächeln . " Wie entzueckend ! " Nach einem langen Tag war es Zeit für Olivia und Prinzessin Stephanie , ins Bett zu gehen . Beide vermissten ihre richtigen Eltern sehr , aber sie wussten , dass sie bald wieder zu Hause sein würden .
Am nächsten Morgen auf der Burg verkündete die Königin , dass sie früher als geplant nach Poshtonia zurückkehren müssten . " Aber wir müssen wie geplant in die Eisdiele gehen , Olivia musste einen Weg finden , Prinzessin Stephanie zurück ins Schloss zu bringen , damit sie wieder die Plätze tauschen können .
" Lass uns eine Abschiedsparty machen , bevor wir gehen ! " Sie sagte . „ Wir könnten dieses nette Mädchen aus der Eisdiele einladen , und meinen – ich meine – ihre Wollklasse auch ! Die Königin stimmte zu und schickte den königlichen Butler , um Einladungen an Olivias Klassenkameraden und deren Familien zu überbringen .
Es dauerte nicht lange , die Gäste kamen und die Abschiedsparty war in vollem Gange . Olivia freute sich , ihre Freunde zu sehen , aber es machte nicht viel Spaß , weil sie dachten , sie sei Prinzessin Stephanie . Sie war bereit , wieder Olivia zu sein ! Als die Uhr vier schlug , verkündeten König und Königin , dass es Zeit sei , nach Poshtonia zurückzukehren , aber Olivias Familie war noch nicht angekommen . Olivia wusste , dass sie mit der königlichen Familie nach Poshtonia zurückkehren musste , wenn sie jetzt nicht sprach .
„ Ich muss dir etwas sagen “ , sagte sie . " Ich bin Olivia , nicht Prinzessin Stephanie ! Wir haben die Plätze getauscht . Schau , ich habe größere Ohren und keine Sommersprossen und trage rot-weiße Strümpfe . "
Die Königin keuchte auf . " Prinzessin ! Du trägst kein Lila ! " Sie sagte . „ Dieser Scherz hat lange genug gedauert . Wir müssen in unser Flugzeug steigen . Jetzt versprich mir , dass du dich wie eine richtige Prinzessin benimmst “ , sagte der König . Das erinnerte Olivia an das Prinzessinnenversprechen , das sie sich ausgedacht hatte . " Das ist es ! Das Prinzessinnenversprechen ! " sagte sie zu Francine und Daisy . „ Es gibt kein Prinzessinnenversprechen “ , sagte die Königin .
„ Vielleicht nicht Poshtonia “ , sagte Olivia . " Aber hier in Maywood gibt es einen ! " Olivia begann das Prinzessinnengelübde zu sagen , und Francine und Daisy stimmten mit ein . " Eine Prinzessin verspricht , hübsch , peppig zu sein , gut zu riechen , viel zu funkeln , fröhliche Lieder sehr laut zu singen und niemals gemein zu sein . " Als sie mit dem Versprechen fertig waren , lächelte Francine und umarmte Olivia fest . " Olivia ! Du bist es wirklich ! " Sie sagte . " Aber wenn du die echte Olivia bist , wo ist dann die echte Prinzessin Stephanie ? "
Es stellte sich heraus , dass das Auto von Olivias Familie einen platten Reifen hatte , weshalb sie es nicht zur Party schafften . Der König lehnte sich aus der Kutsche und fragte Papa , ob er Hilfe gebrauchen könne . Sobald die Kutsche anhielt , rannten Olivia und Prinzessin Stephanie in die Arme ihrer Mütter . „ Mama “ , sagte Olivia . " Ich habe dich vermisst ! " „ Mama “ , sagte Prinzessin Stephanie und rannte zur Königin . " Ich habe dich so sehr vermisst ! "
Olivias Mutter war verwirrt . Dann erklärte die Königin , dass die Mädchen für einen Tag die Plätze getauscht hätten , und alles machte Sinn . Es dauerte nicht lange , bis Olivia und Prinzessin Stephanie Abschied nahmen . „ Es hat mir so viel Spaß gemacht , du zu sein “ , sagte Prinzessin Stephanie zu Olivia . „ Und es hat wirklich Spaß gemacht , so zu tun , als ob du du wärst “ , sagte Olivia . " Lass uns für immer Freunde sein ! "
In dieser Nacht vor dem Schlafengehen erzählte die echte Prinzessin Stephanie der Königin von ihrem erstaunlichen Tag . „ Ich habe mit dem Hund gespielt und ein Sandwich auf einem Pappteller gegessen … “ , sagte sie . " Ich bin auf einem Pony geritten und hatte eine Teeparty und trug sogar lila Pyjamas ! " Sie sagte . Ihre Mütter gaben ihnen einen Kuss und drückten sie fest zu , glücklich , ihre Töchter zu Hause zu haben . " Es ist gut , zu Hause zu sein " , sagten Olivia und Prinzessin Stephanie . „ Gute Nacht , meine kleine Prinzessin “ , sagten ihre Mütter . " Träum süß ! " und die beiden kleinen Prinzessinnen schliefen fest ein .

Als du NEUGEBOREN warst , hast du gegessen , gerülpst und geweint und mit deinem süßen Gummimaul weit geöffnet . Sie haben in Ihrem Stubenwagen , Kinderwagen oder Schaukel geschlafen , Beruhigt von den Schlafliedern , die Grammy singen würde .
Als du EINS warst , hast du dich hochgezogen und deinen ganzen Saft aus deinem roten Trinkbecher getrunken . Du hast viele Windeln durcheinander gebracht und dein Hemd runtergesabbert
Und versuchte , Ameisen und eine Handvoll Erde zu essen .
Als du ZWEI warst , gehst du in dein großes Bett und pflückt Panda-Bettwäsche und einen Dinosaurier-Aufstrich . Du hast gekichert und geklatscht , als du den Vollmond sahst .
Sie haben Joghurt ganz alleine mit einem Löffel gegessen .
Als du DREI warst , hüpfst du den Flur entlang , bist mit deinem Fahrrad in die Pedale getreten , hast deinen ersten Ball gefangen .
Du mochtest Tag für Tag die gleichen Bilderbücher Und formte eine Schlange aus Knetmasse .
Als du VIER warst , probierst du Feigen und Kiwis und bliesst glänzende Blasen , die im Wind tanzten . Du hast deine eigenen Zähne geputzt , bis sie weiß-sauber blitzten .
Du hast Bäume und Schildkröten gezeichnet und grün gefärbt .
Aber JETZT , wenn du an diesem großartigen Bagel-Laden isst , stellst du dein eigenes Tablett zurück und wischst dir dein eigenes Gesicht ab . Sie sitzen - keine Sitzerhöhung mehr - in der Kabine .
Sie sind kurz davor , Ihren ersten Zahn zu verlieren .
Sie können alle Tiere in Ihrem Arche-Set Noah benennen und das Aquarium füllen , ohne nass zu werden . Sie brauchen den Hocker jetzt nicht mehr , um das Snackregal zu erreichen .
Sie steigen auf die Schaukel und pumpen ganz alleine !
Du bringst deinem besten Freund das ABC-Lied bei . Sie legen Ihre Bausteine zurück , wo sie hingehören .
Du hilfst dabei , Lebensmittel in einer Tüte nach Hause zu tragen . Letzten Dienstag hast du das ganze Versprechen an die Fahne abgegeben .
Sie drucken Ihren Vornamen fast in einer geraden Linie und zählen von eins bis neunundzwanzig . Du ziehst deine Jacke zu und wählst das Telefon
Und spielen Sie klangvolle Melodien auf Ihrem neuen Xylophon .
Für Fahrten im Auto schnallst du deinen Sicherheitsgurt an . Du hast dreißig Münzen in deinem " Wunschgeld"-Glas gespart .
Sie kennen alle Jahreszeiten und Wochentage . Sie finden geheime Orte , wenn Sie Verstecken spielen .
Du hast sogar Sandwiches gemacht und deine Haare gekämmt . Du bist auf dem Jahrmarkt auf einem goldenen Karussellpferd geritten . Als du das letzte Mal geschnieft hast , hast du dir die Nase geputzt .
Mit Hippo veranstalten Sie die besten Puppenspiele .
Sie spielen Superhelden in Kostümen und Umhängen .
Du kennst alle deine Farben und die meisten deiner Formen . Im Schwimmunterricht bist du die Länge des Beckens gepaddelt ...
Und plötzlich gehst du hier zur Schule !
Denken Sie nur - die aufregenden Abenteuer , die warten ! Stellen Sie sich die Dinge vor , die Sie herstellen und erstellen werden . Du bist cool , klug und lustig ; du weißt alles in Hülle und Fülle …
Denn jetzt bist du FÜNF und kein Baby mehr ! ! ! !

Ein Fuß
Zwei Füße
Eine Maus
Drei Mäuse
Eine Gans
Vier Gänse
Ein Schneemann
Fünf Schneemänner
Ein sterben
Sechs Würfel
Ein Ochse
Sieben Ochsen
Ein Oktopus
Acht Tintenfische
Ein Zahn
Neun Zähne
Eine Person
Zehn Menschen
Ein Kind
Eine Milliarde Kinder

Ein Fäustling , gelb und hell , passt auf meine linke Hand ...
oder rechts von mir .
Ein Fäustling kann einen Fäustling hallo winken .
Ein Handschuh kann eine Schattenshow machen ... mit Schattenformen eines Handschuhwals
und eine langsame , langsame Wollhandschnecke .
Ein Fäustling ist ein Hut für den Kopf eines Hahns ,
oder ein sehr kleines Fäustlingsbett
One mitten is a mitten flag .
" Halt still , Daisy ... " " Wag , Daisy , wag ! "
Ein Handschuh gibt meiner verschlafenen Katze einen kätzchenweichen Einhandschuh . Und unter der Katze ein gelber Flaum ...
Mein anderer Handschuh ! Da war es also !
Zwei Fäustlinge können klatschen , Fäustlingsflügel schlagen ,
Fäustlingsohren machen-
viele Dinge mit zwei Fäustlingen .
Zwei Fäustlinge Windschutzscheibe-wischen das Frostglas .
Draußen schneit es und bedeckt das Gras !
Zwei Fäustlinge machen binokulare Augen .
Zwei Fäustlinge winken Fäustling zum Abschied .
Dann hält ein gelber und leuchtender Fäustling die Hand meines Freundes warm und fest .
Zwei Freunde mit Fäustlingen , wir sind bereit zu gehen-
hüpfend , handschuhwarm , in den Schnee .

Pinguin liebt den Schnee . Ein verschneiter Tag bedeutet ...
1 Wollmütze
2 warme Fäustlinge
3 glückliche Freunde
4 schnelle Schlitten
5 bunte Knöpfe
6 leckere Schneeflocken
7 Schneeengel
8 frostige Schneebälle
9 verschneite Fußabdrücke
10 Marshmallows in Pinguins heißer Schokolade
Pinguin liebt verschneite Tage !

Bär liebt den Sonnenschein . Ein sonniger Tag bedeutet ...
Sterne Sonnenbrille
ein rechteckiger Wagen
Ein Diamantdrachen
Kreisblasen
eine quadratische Kiste
ovale Wassermelonen
Herzzeichnungen
und ein Dreieckszelt zum Campen !
Bär liebt sonnige Tage !

Weit , weit draußen auf dem Meer ist Land nur eine Erinnerung , und leerer Himmel berührt das Wasser .
Direkt unter der Oberfläche befindet sich ein Gewirr aus Unkraut und Treibholz , an dem sich winzige Kreaturen festklammern . Dies ist die Kinderstube einer Meeresschildkröte .
Wenn Sie in einem Boot vorbeifahren , bemerken Sie möglicherweise keine Schildkröte . Nicht viel größer als ein Flaschenverschluss versteckt sie sich im grünen Schatten . Sie ist noch ein Baby , also ist ihre Schale weich wie altes Leder . Nur ein kleiner Fischbiss könnte es aufreißen . Die Schildkröte ist in ihrer Unkrautwelt sicher und schnappt mit ihrem Schnabel an winzigen Krabben und Garnelen . ( Schildkröten haben Panzer , die ihren Bauch bedecken . Die Panzer bestehen aus Knochenplatten , die mit zunehmendem Wachstum der Schildkröte größer und härter werden . )
Die Schildkröte schwimmt herum und schlägt mit ihren langen Vorderflossen wie mit Flügeln . Sie fliegt unter Wasser . Sie stößt ihre nadelspitzen Nasenlöcher durch eine silberne Oberfläche , um schnell Luft zu holen , also schnell , blinzle und du würdest es verpassen !
( Fische atmen unter Wasser , aber Schildkröten sind Reptilien und müssen an die Oberfläche , um Luft zu holen . Sie tun dies alle vier bis fünf Minuten , wenn sie aktiv sind . Wenn sie schlafen , können sie stundenlang unter Wasser bleiben . ) Dann ist sie weg , taucht wieder in ihr geheimes Leben ein .
Drei oder vier Jahre , vielleicht noch länger , reitet die Schildkröte die Stürme aus und schwebt durch die heiße Windstille .
Stetig wächst sie aus ihrem Kinderzimmer heraus . Niemand sieht sie gehen , aber wenn man sie sucht , ist sie trotzdem verschwunden .
Ein oder zwei Jahre später taucht sie in der Nähe von Land auf . Sie ist jetzt größer als ein Teller und kein Fischsnack mehr . Ihre Hülle ist hart wie Rüstung . Ihr Kopf ist hart wie ein Helm . Ihr Name ist groß geworden : Loggerhead .
Sie ist gekommen , um Krabben zu essen . Millionen schwimmen aus tiefem Wasser auf , um im seichten Wasser zu brüten . Ihre Schalen knacken so leicht wie Hühnereier in ihren schweren Kiefern . Aber in einer Woche ist das Fest vorbei und Loggerhead verschwindet wieder .
Auf der Suche nach Nahrung zieht der Unechte Karpfen weit und breit umher . Im Sommer in kühle Algen-Dschungel , wo sie saftige Muscheln und Schwärme von Garnelen findet .
Und im Winter zu Schildkrötenlagunen , warm wie ein Bad , wo sie zwischen Korallen knabbern kann . Loggerhead kann Tausende von Meilen zurücklegen , aber sie hinterlässt keine Spur oder Spur , der Sie folgen könnten . Nur mit viel Glück erhaschen Sie einen Blick auf sie .
Dreißig Jahre lang wirst du sie vielleicht nicht finden . Dann kommt sie eines Sommerabends an den Strand , an dem sie geboren wurde . Sie hat ihren Weg hierher gefunden , spürt Nord und Süd wie eine Kompassnadel , spürt die Strömung und die Wärme der Wellen . Sie erinnert sich an den Geschmack des Wassers und das Rauschen der Brandung .
( Männliche Schildkröten warten direkt vor den Niststränden . Sie paaren sich mit den Weibchen . Dann kommen die Weibchen an Land , um Eier zu legen . )
Loggerhead ist in ihren Wanderjahren gewachsen . Sie ist jetzt so groß wie ein Fass . Im Meer treibend wiegt sie nichts , aber an Land ist sie schwerer als ein Mann . So ist jeder Flipperschritt ein Kampf , und ihre Augen strömen mit salzigen Tränen , die helfen , sie frei von Sand zu halten . ( An Land zu kommen ist für Meeresschildkröten sehr riskant - sie können leicht überhitzen und sterben . Sie nisten also nur nachts oder bei kühlem Wetter . Dann kehren sie so schnell wie möglich ins Meer zurück . )
Unechte Karpfen bauen ihr Nest dort , wo das Meer nicht hinreicht . Vorsichtig mit ihren Hinterflossen schöpfen … macht sie ein steiles tiefes Loch .
Darin legt sie ihre Eier ab , wie hundert verschnörkelte Tischtennisbälle . Danach bedeckt sie sie mit Sand , um ihr Nest vor hungrigen Mäulern zu verbergen .
Dann ist Loggerhead wieder weg , zurück in ihr geheimes Leben . Zurückgelassen , unter dem Sand , bleiben ihre Eier tief und sicher . Babyschildkröten wachsen im Inneren . ( Weibchen bleiben mehrere Monate in der Nähe ihres Niststrandes . In dieser Zeit bauen sie normalerweise mindestens vier Nester , manchmal sogar zehn .
Und bevor der Sommer vorbei ist , winden sie sich aus ihren Schalen . ( Schildkröteneier in warmem Sand können in sechs Wochen schlüpfbereit sein . Wenn der Sand kühl ist , können sie drei Wochen länger dauern . )
Über ihnen am Strand schauen hundert Augen nach einer Mahlzeit . Also warten die Jungtiere bis in die Nacht .
( Der Horizont , wo das Meer auf den Himmel trifft , sagt den Babyschildkröten , in welche Richtung sie sich wenden müssen , um zum Wasser zu gelangen . Aber Straßenlaternen und Gebäude neben dem Strand können sie verwirren und dazu bringen , dass sie in die falsche Richtung gehen . ) Dann platzen sie durch die Sand und Skitter zum Meer .
Im Dunkeln verfehlen Klauen und Schnäbel und Greifpfoten nur eine junge Schildkröte . Eines Tages wird sie sich an diesen Strand erinnern und zurückkommen .
Aber jetzt taucht sie unter die Wellen und schwimmt . Schwimmt und schwimmt ! Raus in die Arme des Ozeans . Weit , weit draußen auf dem Meer wird Land zu einer Erinnerung , die im Kopf der kleinen Schildkröte darauf wartet , zu erwachen .

Fuchs liebt den Wind . Aber heute bedeutet ein windiger Tag ...
Oh-oh ! hoch
Nieder
nass
trocken
links
rechts
hoch
niedrig
in der Nähe von
weit
Über
unter
hell
dunkel
offen
abgeschlossen
Fox liebt windige Tage ! Dankeschön !

Der kleine Igel machte gerade sein Bett für den Winter , als ihn ein plötzlicher Windstoß von den Füßen trieb . Es packte sein kuscheliges Nest und warf es hoch in die Luft .
Der kleine Igel zitterte , als der Wind um ihn pfiff , und er fragte sich , was er tun sollte . Er packte Schal , Mütze und Fäustlinge , bevor sie wegflogen , und versuchte , unter den Wurzeln Unterschlupf zu finden . Aber wohin er auch ging , wehte auch dort der Wind .
„ Ich werde bei Dachs bleiben müssen , bis dieser Sturm vorüber ist “ , sagte er schließlich und zog seine Wollmütze fest über die Stacheln . Dann kuschelte er sich in seinen kuscheligen Schal , zog seine Fäustlinge an und mit einem tiefen Atemzug machte er sich auf den Weg .
Auf der Wiese war der Wind noch stärker . Blätter wirbelten hier und da , und Schneeflocken erfüllten die Luft .
Der kleine Igel war noch nicht weit gekommen , als er einer Familie von Feldmäusen begegnete , die im hohen Gras zitterten .
" Ich habe noch nie einen solchen Sturm erlebt ! " quiekte Mausmaus . „ Der Wind hat unser Nest weit weggeblasen und meine armen Babys sind so kalt . “ „ Mein Zuhause ist auch weggeblasen “ , sagte der kleine Igel . „ Ich bin auf dem Weg , bei Dachs zu bleiben , aber ich habe genau das Richtige , um dich aufzuwärmen ! ' Und er nahm seine Wollmütze ab und gab sie den Mäusen .
" Ooh ! Lovely , Lovely " , quietschten sie und kuschelten sich aus dem Wind . " Danke kleiner Igel ! "
Der kleine Igel steckte die Nase in seinen Schal und rannte am rasenden Fluss entlang . Otter war am Ufer und schnaufte und schnaufte auf seinen Pfoten . " Hallo , Otter ! " rief kleiner Igel . " Was machst du ? " " Oh hallo , Igel " , antwortete Herr Otter . " Mein Pelzmantel hält mich warm , aber meine Pfoten frieren ! "
„ Hier , nimm die “ , sagte der kleine Igel und gab Otter seine Handschuhe . " Sie sollten den Trick machen ! " " Danke , kleiner Igel ! " sagte Otter . " Die sind toll ! Aber solltest du bei diesem kalten Wetter nicht zu Hause sein ? " Ich habe keine Hacke mehr " , antwortete Little Hedgehog traurig . " Der Wind hat sie weggeblasen . " Und er lief weiter und rief : " Ich bleibe bei Dachs ! "
Als Little Hedgehog den Wald erreichte , wurde der Schnee immer tiefer . Immer weiter kämpfte er sich durch die Schneewehen , während der Wind um ihn heulte .
Eine Rehmutter und ihr Rehkitz suchten Schutz im Gebüsch . " Oh kleiner Igel , warum bist du bei diesem schrecklichen Sturm nicht in deinem Nest ? " Sie fragte . Also erzählte der kleine Igel Mutter Hirsch davon , dass sein Nest weggeflogen war . Aber während er sprach , sah er , dass das kleine Rehkitz vor Kälte zitterte . „ Hier , nimm das “ , sagte er und reichte dem Kitz seinen Schal . „ Wie nett du bist " , sagte Mutter Hirsch . „ Danke , kleiner Igel . "
Little Hedgehog trottete weiter , schneller und schneller . Doch als er endlich Badgers Haus am Fuße des Hügels sah , rutschte er auf dem vereisten Pfad ins Schleudern . " Hilfe ! " rief er , als er durch den Schnee holperte und hüpfte .
Dachs machte gerade Tee , als er ein lautes DUMMEN hörte ! außen . " Was war das ? " rief er und ließ seinen Toast fallen . Als er die Tür öffnete , rollte ein stacheliger Schneeball herein . sagte er Überraschung . " Es ist kleiner Igel ! "
Dachs trug Little Hedgehog zu einem Sessel am Feuer und reichte ihm eine Tasse Tee . Der kleine Igel erzählte Badger von seiner Reise durch den Sturm , und dann schlief er gemütlich und warm ein .
Little Igel blieb bei Badger , bis der Sturm vorüber war . Als sie zu seinem Haus gingen , war Little Hedgehog sehr besorgt . " Wie kann ich ein starkes neues Nest bauen , wenn alle Blätter und Zweige weggeblasen sind und nichts mehr übrig ist ? " fragte er ängstlich . „ Ich helfe dir “ , sagte Badger freundlich . " Wir sind jetzt fast da . "
" Überraschung ! " kam der Schrei , als sie um die Ecke bog Little Hedgehog keuchte vor Freude . Die Tiere , denen er im Sturm begegnet war , hatten ihn zum gemütlichsten Nest gemacht , das er je gesehen hatte . " Für den nettesten Igel der Welt ! " sie alle weinten zusammen .

Auf der Wiese wurde viel gesprungen und rumgeklopft . Mama Rabbit brachte Daisy das Hüpfen bei . " Ich werde versuchen , ganz alleine zu hüpfen ! " rief Daisy aufgeregt . " Pass auf mich auf , Mama ! " Daisy machte einen großen Sprung , verlor das Gleichgewicht und fiel nach hinten um !
" Macht nichts ! " sagte Mama Kaninchen . " Versuchen Sie es nochmal . " Also hat Daisy ...
Hippie-Hippie-Flop ! Hoppity-Floppity Whoops !
" Ich glaube nicht , dass ich das schaffe , Mama ! " Gänseblümchen weinte . „ Niemand macht es beim ersten Mal richtig “ , sagte Mama Rabbit , hob Daisy hoch und staubte sie ab . " Schau dir Little Mouse drüben am Ententeich an . "
Mama Maus zeigte der kleinen Maus , wie man auf Gras klettert , um die goldenen Samen oben zu erreichen .
Little Mouse rückte immer näher an die Spitze heran . Sie hatte die Samen fast erreicht , als ...
Slippity-Flippity ! Mit einem Stoß rutschte die kleine Maus wieder herunter ! " Neues zu lernen kann für jeden schwer sein ! " sagte Gänseblümchen .
Daisy beschloss , kleine Hasenhopfen zu üben . „ Bleib in einer geraden Linie “ , rief Mama Rabbit . " Das ist es ! " Hoch runter , hoch runter wackelte Daisy durch das hohe Gras . " Hurra , ich kann das ! " Sie weinte . " Kleine Hopfen sind einfacher ! " Daisy sah einen großen Maulwurfshügel vor sich . Sie hat einen Riesensprung gemacht ...
Whoopsity-oopsity ! " Autsch ! Wer hat die stachelige Distel dort hingestellt ? " sagte Gänseblümchen . " Und warum tun meine Füße nicht , was ich ihnen sage ? "
" Das werden sie rechtzeitig ! " sagte Mama . Sie hob Daisy hoch und umarmte sie . " Hast du gesehen , was Little Badger anrichtet ? " Little Badger war draußen auf dem Feld und lernte , wie man Tunnel gräbt ...
Crashity-Smashity ! Ein weiterer seiner Tunnel stürzte ein . Little Badger und Daddy wurden immer schlammiger . „ Ich bin froh , dass ich nicht die Einzige bin , die noch mehr Übung braucht “ , kicherte Daisy .
Daisy und Mama Rabbit ruhten sich am Ententeich aus . Blaugrüne Libellen flitzten geschäftig um sie herum . " Ribbit ! " Ein großer Frosch hüpfte durch das hohe Gras . " Ich wünschte , ich könnte so springen ! " sagte Gänseblümchen . " Glaubst du , ich werde es jemals tun ? " " Du wirst noch höher springen ! " Mama antwortete . " Wirklich ? " rief Daisy und sprang auf . " Ich werde noch mehr versuchen ! "
„ Eins , zwei … eins , zwei “ , zählte Daisy , während sie hüpfte . " Puh , sieh mich an ! Hüpfen macht Spaß ! " „ Das ist viel besser “ , rief Mama Rabbit . " Oh nein ! Pass auf , Daisy ! " ...
Bumpity-Pumpity ! Daisy rutschte die rutschige Böschung hinunter und rutschte in den Teich ! " Ribbit , Ribbit ! " krächzte der Frosch überrascht . " Hilfe ! " Gänseblümchen weinte . " Ich stecke im Schlamm fest ! "
Mama Rabbit rannte runter und zog Daisy frei . „ Ich war so beschäftigt mit dem Zählen , dass ich den Teich nicht gesehen habe “ , seufzte Daisy . Es gibt so viel zu merken auf einmal ! "
„ Kopf hoch , Daisy “ , sagte Mama Rabbit . " Lass uns zusammen üben . " Pfote in Pfote hüpften Daisy und Mama Rabbit um den Ententeich .
Das kleine Entlein war draußen auf dem Wasser und übte sein Schwimmen . „ Dem kleinen Entlein geht es nicht sehr gut “ , sagte Daisy . " Er kann nur in winzigen Kreisen schwimmen ! " Dann plötzlich ...
Spritzigkeit-Crash ! Das kleine Entlein segelte direkt in einige Seerosen ! Schnell schwamm seine Mutter hinüber , um ihn zu entwirren . " Da ist noch jemand , der nicht geschaut hat , wohin er ging ! " Mama Kaninchen lächelte . Gänseblümchen lachte . " Ich werde noch einmal versuchen , alleine zu hüpfen ! " Sie sagte .
Hoch runter , hoch runter hüpfte Daisy . Wibbly-wabblig , Hippie-Hoppy-Hop ! " Das ist es ! " rief Mama . " Mach weiter ! " " Hast du gesehen , wie hoch ich gesprungen bin ? " rief Daisy stolz . „ Ich bin fast geflogen ! Ich kann es schaffen , Mama ! " Gut gemacht , Daisy ! " sagte Mama Kaninchen . " Du hüpfst ! "
Daisy hüpfte … und hüpfte … und sprang .
Endlich waren ihre Beine zu müde , um weiter zu hüpfen ! " Ich muss dich heute Abend nach Hause tragen ! " Mama lachte .
Glücklich kletterte Daisy in Mama Rabbits Arme und vergrub sich kuschelig in ihr weiches warmes Fell . " Glaubst du , dass die kleine Maus , der kleine Dachs und das kleine Entlein klettern , graben und schwimmen gelernt haben ? " fragte Daisy Mama schläfrig .
" Ich bin sicher , sie haben es getan ! " flüsterte Mama Rabbit . " Schlussendlich ! "

GROSS Der Orca-Wal ist groß .
WENIG Der Goldfisch ist klein .
Dies ist eine Eisbärenmutter mit ihren Jungen . ERRATEN SIE , WAS ? Eisbären sind die größte Bärenart .
Findest du den großen Eisbären ? Findest du die kleinen Eisbären ?
WEICH Die Zuckerwatte ist weich .
HART Der Lutscher ist hart .
Es ist Spielzeit ! ERRATEN SIE , WAS ? Es gibt 5.657 Kuscheltiere in der größten Sammlung der Welt !
Findest du die Stofftiere ? Findest du die harten Spielsachen ?
SCHWARZ Dieser Welpe ist schwarz .
WEISS Dieser Welpe ist weiß .
Diese Schafe weiden auf einem grasbewachsenen Hügel . ERRATEN SIE , WAS ? Ein Babyschaf wird als " Lamm " bezeichnet .
Findest du das weiße Schaf ? Findest du das schwarze Schaf ?
HOT Dieser Kakao ist heiß .
KALT Dieses Eis am Stiel ist kalt .
Diese Kinder haben Spaß am Strand .
Findest du etwas Heißes ? Findest du etwas Kaltes ? ERRATEN SIE , WAS ? Es braucht ungefähr 50 Lecks , um eine Kugel Eis zu verzehren !
AUSSEN Diese Kleidung befindet sich außerhalb des Korbs .
INNEN Diese Kleidung befindet sich im Korb .
Dies ist ein Schlafzimmer , in dem Sie schlafen und spielen .
Können Sie Dinge finden , die sich in den Cubbies befinden ? Können Sie Dinge finden , die außerhalb der Cubbies sind ? ERRATEN SIE , WAS ? Die größte Kissenschlacht der Welt hatte 3.706 Menschen .
Mal sehen , was Sie gelernt haben ! Findest du das Gegenteil ? kalt wenig hart weiß draußen

Im Dschungel bricht die Nacht herein . Tiger streifen umher und Vögel rufen . Zwei Orang-Utans , die sich zurücklehnen , während der Mond oben scheint .
" Brauchen Sie eine Belohnung ! " " Was zu essen ? "
" Etwas Saftiges , etwas Süßes . " Sie suchen und suchen und sehen dann einige Mangos , die an einem Baum hängen .
Die roten Affen springen , DA-DUM-THA-THUMP , um nach Mangos zu greifen , die reif und prall sind . Sie klettern dorthin , wo die Mangos baumeln . . .
SCHLAG ! ABSTURZ ! STOSSEN ! Orangu-TANGLE ! !
Während sie finster dreinschauen und " Phooey " murmeln , Mangos SPLAT ! Die Affen sind faul .
Ein Mama Yak springt ihnen auf den Rücken . Sie zerrt . Sie zieht . Sie reißt . Sie schlägt ! Ihr seidiges Haar wird ineinander verschlungen . Arme alte Yaks . . .
Orangu-VERWIRRTER !
Ein neugieriger Eber hört jemanden brüllen . Der Eber beschließt , auf Erkundungstour zu gehen .
Er findet den Haufen ganz knurrend und gummiartig . Zentimeter nah - sie riechen so lecker !
Mit seiner Schnauze stochert er herum . Er rutscht aus und fällt - er kommt nicht raus !
Seine Schnauze steckt fest und verheddert sich . Bald ist der Eber . . .
Orangu-VERWIRRTER !
Sie drücken und drücken ohne Erfolg . Sie alle erklären : " Wir sind in einem Schlamassel ! " Die Tiere knurren , starren , runzeln die Stirn , wenn sie einen Tiger knurren hören .
Sie sind sich einig : " Lass uns bis drei zählen und uns dann hinter diesen Baum rollen . " Einer . . . zwei . . . drei . . . LOSLEGEN ! - so wie Tigerzähne zeigen .
Auf stummen Pfoten mit spitzen Krallen wartet der Tiger mit offenem Maul .
Das Gewirr rollt schneller , schneller . Tiger auf ihrem Weg . . . KATASTROPHE !
Bald ist die Bestie , die versucht hat zu schlemmen , verheddert , um es gelinde auszudrücken .
In der Ferne rumpelt etwas – Wellen krachen , krachen , rauschen . Auf einmal stürzt das Gewirr zum Ozean-
. . . ins Spritzen fallen ! Plötzlich rutschen sie alle frei !
Das Mangogut wurde ins Meer gespült .
Nicht mehr verheddert , schauen Sie sich um . Was liegt da auf dem Boden ?
In einer bequemen Stapelliege fressen alle Tiere . Köstliche Mangos , leckere Leckereien , landen in den Bäuchen der Viecher .
Das Essen ist weg , hier kommt die Morgendämmerung . Die Tiere strecken sich alle und gähnen . Bald verschränken sich Arme und Beine . Einschlafen . . . Orangu - VERWIRRT !

Auf der Farm , auf der der freundliche kleine Traktor namens Otis lebte , war das Leben ruhig . Es war Sommer . Die Sonne schien hell , die Vögel zwitscherten und nach getaner Arbeit spielten Otis und sein Freund das kleine Kälbchen gerne .
Sie versammelten alle ihre Farmfreunde zu einem großen Spiel , dem Anführer zu folgen . Sie würden abwechselnd der Anführer sein , während sie weitermarschierten . Otis würde zuerst gehen , puff puttey chuff putten , gefolgt von dem kleinen Kalb , das vorausstürmte und die ganze Zeit brüllte . Bald würde das Pferd mit einem „ Wieher , wieher “ an die Leine traben , während seine Hufe klipp-klopp-klipp-kloppen .
Schließlich watschelten die Enten mit einem Chor von " Quack quack , quack quack ! " Sie alle folgten dem Anführer ... hinauf beim Apfelbaum , um die Scheune herum , den sanften Hügel hinunter , am Mud Pond vorbei , hinter dem Maisfeld , über die Wiese und am Ufer des Mud Crook entlang . Was für eine lustige Menge sie waren . Alle waren so freundlich , außer ...
... der Stier . Der Stier war niemandes Freund . Wenn er nicht in seinem Gehege war , wurde er ganz allein auf einer Weide gehalten .
Wenn eines der anderen Nutztiere in die Nähe kam , stand der Bulle am Zaun und schnaubte und fauchte und schnaufte heiße Luft . Plötzlich rannte er mit einem Knall am Zaun hin und her . Dann würde er
Halt inne und starre sie an wie eine Statue , ohne einen Muskel zu bewegen , außer seine Nasenflügel zu blähen . Der Stier mochte niemanden . Und alle hatten Angst vor ihm .
Einmal versuchte Otis , sich mit dem Stier anzufreunden . Er nahm ihm einen leuchtend roten Apfel vom Apfelbaum und lud ihn zum Spielen ein . Aber der Stier schnaubte und knurrte und funkelte Otis an . Dann stampfte er mit den Hufen in den Dreck und stürmte ! Der Bulle knallte nur wenige Zentimeter von Otis entfernt gegen den Zaun . Von diesem Tag an hielt sich Otis dem Bullen ganz fern .
Eines Tages begann der Himmel auf der Farm zu wirbeln und dunkel zu werden . Der Wind blies und es regnete . Die Tiere im Stall wurden unruhig und nervös . Der Himmel taumelte und drehte sich , drehte sich und stürzte . Otis machte dem Regen nichts aus , aber dieser Sturm hatte etwas anderes , das er tief in seinen Rohren spüren konnte .
Plötzlich hörte der Wind auf zu wehen , nicht einmal eine Brise , und der Regen verschwand . Der Himmel nahm einen seltsamen Grünton an und die Farm wurde völlig still . Das einzige Geräusch , das Otis hörte , als er in Richtung Scheune schnaubte , war das Geschrei des Farmers in der Ferne . " Es kommt schnell , komm runter in den Keller ! " Der Bauer hatte es so eilig , dass er keine Zeit für die Tiere hatte . Worum ging es bei all der Aufregung ? fragte sich Otis . Dann drehte er sich um und sah etwas , das seinen Rahmen klapperte und seine Kotflügel rüttelte ...
Ein Tornado .
Und es ging direkt auf die Farm zu ! Was würde mit all den Tieren passieren , die in der Scheune eingesperrt waren ? Otis wurde aktiv . Er stupste den Riegel der kleinen Kälberbox an , bis die Tür aufschwang .
Als nächstes befreite Otis das Schwein und die Schafe . Die Winde heulten näher . Er streckte sich , um gleichzeitig die Türen des Pferdes und der Kuh zu entriegeln . Klick , klack , die Tiere waren frei !
Sie folgten Otis aus der Scheune und in die wirbelnden Winde . Sie folgten ihm den sanften Hügel hinunter , vorbei an Mud Pong , hinter dem Maisfeld , über die Wiese , über das Ufer und hinunter in den Mud Creek .
Im untersten Teil der Farm versteckt , fühlten sich Otis , das kleine Kalb , und alle ihre Farmfreunde sicher . Otis seufzte erleichtert . Jetzt mussten sie sich einfach zu sehr zusammendrängen und abwarten .
Aber gerade als sie sich dicht aneinander drückten , hörte Otis einen schrecklichen Schrei ... das Geräusch einer großen Kreatur in Schwierigkeiten . Der Stier ! Er war in seinem Stift eingeschlossen . Von der Sicherheit von Mud Creek aus sah Otis , wie der Tornado auf das verängstigte Tier zuraste .
Blitz ist abgestürzt . Der Tornado heulte . Der Stier schrie . Und im Nu war Otis weg . Er raste Ã¼ber die Wiese , schmÃ¼delte , Ã¼ber das Maisfeld , am Mud Pond vorbei und den sanften HÃ¼gel hinauf zum Bullpen .
Otis fand den Stier unter dem Schuppen versteckt und zitterte vor Angst .
Otis versuchte , das Tor zu entriegeln . Es war verschlossen . Er knallte mit dem Kopf hinein . Das Tor zitterte , hielt aber fest . Otis hat es wieder gerammt . Das Tor wackelte . Der Stier heulte wie ein Baby .
Otis wirbelte herum , warf den Rückwärtsgang ein , drehte seinen Motor auf Hochtouren und stürmte rückwärts ins Tor . ABSTURZ ! Das Tor zerbrach in Stücke . Otis schüttelte sich ab , gab dem Stier ein freundliches Schnaufen und zog sich aus .
Der Bulle folgte Otis den sanften Hügel hinunter , vorbei am Mud Pond und hinter dem Maisfeld . Der Tornado brüllte wie ein Güterzug , als sie die Wiese überquerten , und gerade als Otis und der Bulle in Deckung über das Ufer und in den Mud Creek stürzten , landete der Tornado und verfehlte sie nur knapp .
Otis , das Kälbchen , der Stier und alle Hoffreunde senkten die Köpfe und schlossen die Augen . Sie hatten noch nie eine solche Wut gehört oder eine solche Wut verspürt , aber sie waren alle sicher im schlammigen Bachbett im untersten Teil der Farm versteckt . Und sie blieben dort zusammengekauert , bis der Tornado lange vorüber war .
Sie kamen nur heraus , wenn es ruhig war und die Sonne hell schien und die Vögel zu zwitschern begannen . Sie fanden eine Farm , die dringend repariert werden musste .
Aber als die Arbeit vorbei war und es Zeit zum Spielen war , entdeckten die Farmfreunde , dass sie einen neuen Spielkameraden hatten . Dieser schnaubte und stampfte mit den Hufen in den Dreck . Er blähte die Nasenlöcher und schnaufte die heiße Luft . Aber statt eines Knurrens und eines finsteren Blicks trug er ein glückliches Grinsen und einen freundlichen Blick , als er sich in einer Reihe von Otis und dem kleinen Kalb in einem großen Spiel der Führung folgte . Das Ende .

Drüben auf der Wiese im Sand in der Sonne lebten die alte Schildkrötenmutter und ihre kleine Schildkröte . " Graben " , sagte die Mutter . " Ich grabe " , sagte der eine . Also gruben sie den ganzen Tag in der Sonne im Sand .
Drüben auf der Wiese , wo der Bach blau fließt , lebten Old Mother Fish und ihre kleinen Fische zwei . „ Schwimmen “ , sagte die Mutter . „ Wir schwimmen “ , sagten die beiden . So schwammen sie den ganzen Tag , wo der Bach blau fließt .
Drüben auf der Wiese in einem Baumloch lebten die alte Eule und ihre kleinen Eulen drei . " Tu-whoo " , sagte die Mutter . „ Tu-whoo “ , sagten die drei . Also haben sie den ganzen Tag in einem Baumloch geschrien .
Drüben auf der Wiese neben dem alten Scheunentor lebte die alte Rattenmutter und ihre vier kleinen Ratten . „ Nag “ , sagte die Mutter . „ Wir nagen “ , sagten die vier . So nagten sie den ganzen Tag am alten Scheunentor .
Drüben auf der Wiese in einem gemütlichen Bienenstock lebten die Alte Bienenmutter und ihre fünf kleinen Bienen . „ Summ “ , sagte die Mutter . „ Wir summen “ , sagten die Fünf . So summten sie den ganzen Tag in einem gemütlichen Bienenstock .
Drüben auf der Wiese , in einem Nest aus Stöcken , lebte die Alte Entenmutter und ihre sechs Enten . " Quak " , sagte die Mutter . „ Wir quaken “ , sagten die Sechs . So schnatterten sie den ganzen Tag in einem Nest aus Stöcken .
Drüben auf der Wiese in einem grünen Grashimmel lebte Old Mother Frog und ihre sieben kleinen Frösche . „ Spring “ , sagte die Mutter . „ Wir springen “ , sagten die Sieben . So sprangen sie den ganzen Tag in einen grünen Grashimmel .
Drüben auf der Wiese neben dem alten , bemoosten Tor lebte die alte Echsenmutter und ihre acht kleinen Echsen . „ Sich sonnen “ , sagte die Mutter . „ Wir sonnen uns “ , sagten die Acht . Also sonnten sie sich den ganzen Tag bis auf das alte , bemooste Tor .
Drüben auf der Wiese bei der alten Scotch Pine lebte Old Mother Worm und ihre neun kleinen Würmer . „ Wackel “ , sagte die Mutter . „ Wir wackeln “ , sagte die Neun . So wackelt sie den ganzen Tag an der alten schottischen Kiefer .
Drüben auf der Wiese , in einer gemütlichen kleinen Höhle , wohnten die alte Hasenmutter und ihre zehn kleinen Rabbiner . „ Zucken “ , sagte die Mutter . „ Wir zucken “ , sagten die Zehn . So zuckten sie den ganzen Tag in einer gemütlichen kleinen Höhle .
Drüben auf der Wiese , wenn die Mütter weg sind , kannst du die Babys zählen ? Sie sind alle gekommen , um zu spielen .

Am Ostermorgen war Owens Korb voll . Darin waren Gummibärchen und Gummibonbons und Buttercreme-Eier und ein großer Schokohase und ein kleines Marshmallow-Küken .
Owen betrachtete die Jelly Beans . „ Mein Favorit “ , sagte er . Und er hat sie aufgefressen .
Owen betrachtete die Gummibonbons . „ Mein Favorit “ , sagte er . Und er hat sie aufgefressen .
Owen betrachtete die Buttercreme-Eier . „ Mein Favorit “ , sagte er . Und er hat sie aufgefressen .
Owen sah den Schokohasen an . „ Mein Favorit “ , sagte er . Und er hat es aufgegessen .
Owen sah das Marshmallow-Küken an . Es hatte die gleiche Farbe wie seine flauschige gelbe Decke .
Owen spielte den ganzen Morgen mit seinem Küken .
Owen spielte den ganzen Nachmittag mit seinem Küken .
Zur Schlafenszeit stellte Owen das Küken mit seinen besten Spielsachen in sein Regal . „ Mein Favorit “ , sagte er . Und er gab ihm einen Gute-Nacht-Kuss .

Es war spät in einer Winternacht , lange nach meiner Schlafenszeit , als Pa und ich eulen gingen . Es war kein Wind . Die Bäume standen still wie riesige Statuen . Und der Mond war so hell , dass der Himmel zu scheinen schien . Irgendwo hinter uns ertönte eine Zugpfeife , lang und leise , wie ein trauriges , trauriges Lied .
Ich konnte es durch die Wollmütze hören , die mir Pa über die Ohren gezogen hatte . Ein Hofhund antwortete dem Zug , und dann gesellte sich ein zweiter Hund dazu . Sie sangen lange , Züge und Hunde . Und als ihre Stimmen verklangen , war es still wie im Traum . Wir gingen weiter in Richtung Wald , Pa und ich .
Unsere Füße knirschten über den frischen Schnee und kleine graue Fußspuren folgten uns . Pa machte einen langen Schatten , aber meiner war kurz und rund . Ich musste ihm hin und wieder hinterherlaufen , um mitzuhalten , und mein kleiner , runder Schatten prallte hinter mir her .
Aber ich habe nie angerufen . Wenn du eulen gehst , musst du leise sein , sagt Papa immer . Ich hatte lange , lange darauf gewartet , mit Pa Eulen zu gehen .
Wir erreichten die Reihe der Pinien , die sich schwarz und spitz gegen den Himmel abzeichneten , und Pa hob die Hand . Ich blieb genau dort stehen , wo ich war und wartete . Er sah auf , als suchte er die Sterne ab , als würde er dort oben eine Karte lesen . Der Mond verwandelte sein Gesicht in eine silberne Maske . Dann rief er : "
Wieder rief er . Und dann wieder . Nach jedem Anruf schwieg er , und einen Moment lang hörten wir beide zu . Aber es kam keine Antwort . Pa zuckte mit den Schultern und ich zuckte die Achseln . Ich wurde nicht enttäuscht . Meine Brüder sagten alle , manchmal gibt es eine Eule und manchmal nicht .
Wir gingen weiter . Ich konnte die Kälte spüren , als läge jemandes eisige Hand mit der Handfläche nach unten auf meinem Rücken . Und meine Nase und meine Wangen fühlten sich gleichzeitig kalt und heiß an . Aber ich habe nie ein Wort gesagt . Wenn Sie eulen gehen , müssen Sie ruhig sein und Ihre eigene Wärme machen .
Wir gingen in den Wald . Die Schatten waren die schwärzesten Dinge , die ich je gesehen hatte . Sie befleckten den weißen Schnee . Mein Mund fühlte sich pelzig an , denn der Schal darüber war nass und warm . Ich habe nicht gefragt , was sich mitten in der Nacht hinter schwarzen Bäumen verbirgt . Wenn Sie eulen gehen , müssen Sie mutig sein .
Dann kamen wir zu einer Lichtung im dunklen Wald . Der Mond stand hoch über uns . Es schien genau über die Mitte der Lichtung zu passen , und der Schnee darunter war weißer als die Milch in einer Müslischale .
Der Ruf der Eule kam näher , von hoch oben in den Bäumen am Wiesenrand . Auf der Wiese bewegte sich nichts . Plötzlich hob sich ein Eulenschatten , ein Teil des großen Baumschattens , und flog direkt über uns hinweg . Wir sahen schweigend zu , mit Hitze im Mund , der Hitze all der Worte , die wir nicht gesprochen hatten . Der Schatten johlte wieder .
Pa schaltete seine große Taschenlampe ein und fing die Eule auf , als sie gerade auf einem Ast landete .
Eine Minute , drei Minuten , vielleicht sogar hundert Minuten starrten wir uns an .
Dann schlug die Eule mit ihren großen Flügeln und hob sich wie ein geräuschloser Schatten vom Ast . Es flog zurück in den Wald . „ Zeit , nach Hause zu gehen “ , sagte Pa zu mir . Da wusste ich , dass ich reden konnte , ich konnte sogar laut lachen . Aber ich war ein Schatten , als wir nach Hause gingen .
Wenn du eulen gehst , brauchst du keine Worte oder Wärme oder irgendetwas anderes als Hoffnung . Das sagt Papa . Die Art von Hoffnung , die unter einem leuchtenden Eulenmond auf stummen Flügeln fliegt .

Kee-ke-ri-kee krähte den Hahn . Jack wachte auf , sah aus dem Fenster und dachte : " Ich hätte gerne einen großen Pfannkuchen zum Frühstück . "
Jacks Mutter war bereits wach und beschäftigt . " Mutter " , sagte Jack , " ich hätte gerne einen großen Pfannkuchen zum Frühstück . " „ Ich bin beschäftigt und du wirst mir helfen müssen “ , sagte sie . " Wie kann ich helfen ? " fragte Jack . „ Wir brauchen etwas Mehl “ , antwortete sie .
" Nimm eine Sichel und schneide so viel Weizen , wie der Esel tragen kann . Dann bring sie zur Mühle . Der Müller wird sie zu Mehl mahlen . " Als Jack genug Weizen geschnitten hatte , legte er ihn dem Esel auf den Rücken und brachte ihn zum Müller .
" Kannst du diesen Weizen für mich mahlen ? " er hat gefragt . " Ich brauche es für einen großen Pfannkuchen . " Zuerst müssen wir die Spreu vom Korn trennen " , sagte der Müller . Er gab Jack einen Dreschflegel und breitete den Weizen auf dem Boden aus . Der Müller nahm einen anderen Dreschflegel und begann damit den Weizen zu schlagen . Jack half beim Dreschen und bald war da ein großer Haufen Stroh und Spreu – und ein kleiner Haufen Getreide .
Der Müller goss das Getreide auf einen großen flachen Stein . Oben drauf war ein runder Mühlstein , der außen mit dem Wasserrad verbunden war . Das Wasserrad drehte sich im Kreis und drehte auch den Mühlstein , um das Getreide zu Mehl zu mahlen . Schließlich reichte der Müller Jack eine Tüte Mehl .
„ Hier ist das Mehl “ , rief Jack . " Lass uns einen Pfannkuchen machen . " Aber seine Mutter sagte : " Jetzt brauchen wir ein Ei . " Jack ging zu der schwarzen Henne und fütterte sie mit Getreide , das ihm beim Dreschen in die Tasche gerutscht war . „ Gluck , gacker “ , sagte die schwarze Henne und ging in den Hühnerstall . Dann sagte sie noch einmal : „ Glück , gacker “ und legte ein Ei .
„ Hier ist ein Ei “ , rief Jack . " Lass uns einen Pfannkuchen machen . " Aber seine Mutter sagte : " Jetzt brauchen wir etwas Milch . " Jack ging zu der gefleckten Kuh und begann sie zu melken . " Muh , muh " , sagte die gefleckte Kuh , als die Milch in den Eimer spritzte .
„ Hier ist die Milch “ , rief Jack . " Lass uns einen Pfannkuchen machen . " Aber seine Mutter sagte : " Wir brauchen etwas Butter . " Jack nahm das Butterfass und hielt es zwischen seinen Knien . Seine Mutter schöpfte die Sahne von der Milch und gab sie in das Butterfass . Jack schob den Knetergriff auf und ab , auf und ab . Schließlich wurde aus der Sahne Butter .
„ Hier ist die Butter “ , rief Jack . " Lass uns einen Pfannkuchen machen . " Aber seine Mutter sagte : " Wir müssen ein Feuer machen . " Jack ging zum Holzschuppen und brachte Feuerholz .
„ Hier ist das Brennholz “ , rief Jack . " Lass uns einen Pfannkuchen machen . " Aber seine Mutter sagte : " Möchtest du nicht etwas Süßes auf deinem Pfannkuchen haben ? " Also ging Jack hinunter in den kühlen Keller und holte ein Glas Erdbeermarmelade aus einem der Regale .
„ Hier ist die Erdbeermarmelade “ , rief Jack . " Lass uns einen Pfannkuchen machen . " In der Küche hatte Jacks Mutter den Tisch mit Mehl , Ei , Milch , Butter gefüllt . Es gab auch eine Rührschüssel , eine Tasse , einen Holzlöffel , eine Schöpfkelle , eine Bratpfanne , einen Teller , ein Messer , eine Gabel und einen Löffel . Und ein Glas Erdbeermarmelade .
Und seine Mutter sagte : " Geben Sie eine Tasse Mehl in die Schüssel ... " Brechen Sie ein Ei in das Mehl und rühren Sie ... " Gießen Sie eine Tasse Milch über das Mehl und die Eier und rühren Sie erneut , bis der Teig glatt und ohne ist Klumpen . "
Jacks Mutter erhitzte die Bratpfanne über dem Feuer und fügte ein Stück Butter hinzu . Die Butter ist schnell geschmolzen . Dann sagte sie zu Jack : " Jetzt gieße eine Kelle voll Teig in die heiße Pfanne . "
Nach ein oder zwei Minuten betrachtete sie die Unterseite des Pfannkuchens . Es war goldbraun . „ Jetzt pass auf . “ Ich drehe den Pfannkuchen um . Bereit ? " „ Fertig ! " , rief Jack . „ Flip " , sagte seine Mutter . Auf und ab ging der Pfannkuchen hoch in die Luft und landete direkt in der Pfanne . In ein oder zwei Minuten war der Pfannkuchen auch auf der Unterseite knusprig .
Dann ließ sie den Pfannkuchen aus der Pfanne auf den Teller gleiten und verteilte etwas Erdbeermarmelade darauf . „ Und jetzt , Jack “ , begann seine Mutter zu sagen , aber Jack sagte ...
" Oh Mama , ich weiß jetzt was zu tun ist ! "

Pandabär , Pandabär , was siehst du ?
Ich sehe einen Weißkopfseeadler neben mir schweben .
Weißkopfseeadler , was siehst du ?
Ich sehe einen Wasserbüffel neben mir stürmen .
Wasserbüffel , Wasserbüffel , was siehst du ?
Ich sehe einen Klammeraffen neben mir schwingen .
Klammeraffe , Klammeraffe , was siehst du ?
Ich sehe eine grüne Meeresschildkröte neben mir schwimmen .
Grüne Meeresschildkröte , Grüne Meeresschildkröte , was siehst du ?
Ich sehe einen Makkaroni-Pinguin neben mir stolzieren .
Makkaroni-Pinguin , Makkaroni-Pinguin , was siehst du ?
Ich sehe einen Seelöwen neben mir planschen .
Seelöwe , Seelöwe , was siehst du ?
Ich sehe einen roten Wolf an mir vorbeischleichen .
Roter Wolf , roter Wolf , was siehst du ?
Ich sehe einen keuchenden Kranich an mir vorbeifliegen .
Keuchkranich , Keuchkranich , was siehst du ?
Ich sehe einen schwarzen Panther , der an mir vorbeigeht .
Schwarzer Panther , schwarzer Panther , was siehst du ?
Ich sehe ein träumendes Kind , das über mich wacht .
Träumendes Kind , träumendes Kind , was siehst du ?
Aha ...
ein Pandabär , ein Klammeraffe , eine grüne Meeresschildkröte , ein roter Wolf , ein Schreikranich , ein Weißkopfseeadler , ein Wasserbüffel , ein Makkaroni-Pinguin , ein Seelöwe und ein schwarzer Panther ... alles wild und frei ... das sehe ich !

Riesenpanda ! Aussehen ! Oben im Baum ! Ist das eine Katze ? Ist es ein Waschbär ? Nein ! Es ist ein riesiger Panda ! Pandas können auf die höchsten Bäume klettern . Sie leben in den höchsten Bergen . Sie knabbern jeden Tag stundenlang an Bambus .
Bear Cat Giant Panda Pandas sind ungefähr so groß wie ihre Schwarzbären-Cousins , aber ihre Köpfe sind größer und runder . Außerdem können Pandas nicht wie andere Bären auf ihren Hinterbeinen stehen .
Warum bellte der Panda wie ein Hund ? Er konnte es nicht ertragen , Katze genannt zu werden . Pandas sind eine Art von Bären , aber sie sehen eher aus wie Waschbären oder Katzen . In China werden Pandas manchmal Daxiongmao ( dah shee-ONG mah-oh ) genannt , was " Riesenbärenkatze " bedeutet . Wie alle Bären sind Pandas starke , intelligente Tiere mit scharfen Zähnen und einem guten Geruchssinn . Männchen wiegen etwa 250 Pfund und sind etwa 4 bis 6 Fuß lang .
Pandas sind großartige Kletterer . Manchmal schlafen sie sogar in den Baumwipfeln ! Bärenwort-Lebensraum : Das natürliche Zuhause eines Tieres
Pandas leben seit Millionen von Jahren hoch in den Bergen Chinas . Es ist kalt und regnerisch , aber es gibt viele Bäume und die Lieblingspflanze der Pandas – Bambus . Früher lebten Pandas an mehr Orten , aber heute gibt es weniger offenes Land mit Bambus . Inzwischen leben Pandas in sechs Waldlebensräumen in China .
Panda Bodies Pandas sind schwarz-weiß . Dies kann dazu beitragen , Pandababys im verschneiten und felsigen Wald vor Raubtieren oder Feinden zu verbergen . Ihr öliges , wolliges Fell hält sie in den kalten , nassen Wäldern , in denen sie leben , warm . Haare an den Fußsohlen halten sie auf dem verschneiten Boden warm .
Warum laufen Pandas nicht auf ihren Hinterbeinen ? Sie tragen keine bamBOOTS . Ihre schwarzen Augenflecken können ihnen helfen , wild auszusehen . Genau wie Autos können Pandas nachts sehr gut sehen , wenn sie am aktivsten sind . Pandas haben große Zähne und starke Kiefermuskeln , die sich perfekt zum Zerkleinern harter Bambusstiele eignen .
Bambusfrühstücks-Pandas verbringen ihren Tag damit , ein wenig zu schlafen und VIEL zu essen ! Bambus zum Frühstück , Bambus zum Mittagessen , Bambus zum Abendessen und Bambus zum Knabbern . Was fressen Pandas ? Sie haben es erraten – Bambus ! Es macht fast die gesamte Ernährung eines Pandas aus .
Warum mögen Pandas Bambus ? Es ist Panda-lecker ! Pandas müssen jeden Tag 20 bis 40 Pfund Bambus essen , um am Leben zu bleiben . Es dauert 10 bis 16 Stunden am Tag , um all diesen Bambus zu finden und zu essen !
Ein Tag im Leben
Was essen Pandas an Halloween ? Bambus ! Pandas leben meist allein . Aber manchmal hängen sie in kleinen Gruppen ab . Pandas verwenden 11 verschiedene Anrufe , um miteinander zu kommunizieren . Sie hinterlassen ihren Duft auch auf Felsen und Bäumen , damit andere Pandas sie finden können . Bärenworte Kommunizieren : Informationen weitergeben Geruch : Ein Geruch . Pandas verwenden Duft , um zu kommunizieren .
Baby Steps Im August oder September findet eine Panda-Mutter eine Höhle und bringt sie zur Welt . Ihr neugeborenes Junges hat ungefähr die gleiche Größe und das gleiche Gewicht wie ein Eiscreme-Sandwich . Pandababys sind bei der Geburt rosa , haarlos und blind . Sie verbringen den Tag damit , zu quietschen , zu weinen und die Milch ihrer Mutter zu trinken .
Bear Word Cub : Ein Bärenbaby Bald wächst schwarzes Fell um die Augen und an den Ohren und Beinen des Jungen .
Jungtiere bleiben bei ihren Müttern , bis sie etwa zwei oder drei Jahre alt sind . 1. In ein paar Wochen kann die Mutter ihr Junges verlassen , um Bambus zu finden . Das Baby weint weniger und kann sich warm halten . 2. Wenn ein Junges etwa acht Wochen alt ist , öffnet es endlich seine Augen . Aber das U-Boot kann immer noch nicht laufen , bis es drei Monate alt ist .
3. Wenn das U-Boot sechs Monate alt ist , kann es Bambus fressen , auf Bäume klettern und herumlaufen , genau wie seine Mutter . Wie nennt man einen Bärenvater ? Ein panDAD !
Roter Panda Wenn man an Pandas denkt , denkt man normalerweise an den Großen Panda . Aber wussten Sie , dass es noch eine andere Art gibt ? Rote Pandas leben auch in China sowie in anderen Teilen Asiens . Sie fressen Bambus wie schwarz-weiße Pandas , lieben aber auch Wurzeln und Eicheln . Rote Pandas werden nur etwa so groß wie eine Katze .
Was für schwarz und weiß und rot überall ? Eine Panda-Konvention . Der Rote Panda hat rotes Fell und ähnelt eher einem Waschbären als einem Bären .
Pandas Bear Word Reserve schützen : Geschütztes Landgebiet
Heute gibt es nur noch etwa 1.600 Pandas in freier Wildbahn . Viele der Wälder , in denen Pandas leben , wurden gerodet , um Platz für Farmen zu schaffen . Pandas können nirgendwo hingehen und haben keine Nahrung . Das Panda-Reservat Wolong ( WOO-lang ) in China ist nur eine Möglichkeit , wie Menschen helfen wollen . Die dort lebenden 150 Pandas können nicht verletzt werden .
Panda Baby Boom Pandas sind auch in Zoos geschützt . Die ersten Pandas wurden 1972 aus China in die USA gebracht . Heute leben etwa 100 Rote und Große Pandas in Zoos .
Was bekommt man , wenn man einen Besserwisser mit einem Bären kreuzt ? Ein pan-duh ! In nur einem Jahr wurden im Wolong Panda Reserve 16 Jungen geboren . Anfangs war es für Panda-Mütter schwierig , Junge in Zoos und Reservaten zu bekommen . Aber in den letzten Jahren gab es einen Panda-Boom ! Hören wir es für die Jungen !
Erdbeben !
Im Mai 2008 wurde China von einem gewaltigen Erdbeben heimgesucht . Das Zentrum des Erdbebens befand sich direkt in der Nähe des Wolong-Reservats . Von den steilen Bergen , die das Haus der Pandas umgeben , regneten Steine in der Größe von Autos . Jetzt müssen Arbeiter neues Land für die Pandas finden , die ihr Zuhause verloren haben . Bear Works Earthquake : Wenn sich die Erdkruste bewegt , erbebt der Boden .
Panda-erstaunliche Fakten ! Wusstest du schon ? Alte chinesische Herrscher hielten Pandas als Haustiere ! Pandas rollen herum und stürzen , um schneller an einen Ort zu gelangen . Pandas sind sehr scheu und halten sich von Orten fern , an denen Menschen leben .
Was bekommt man , wenn man einen Spielplatz mit einem Bambuswald überquert ? Panda-Monium ! Pandas sind rosa , wenn sie geboren werden ! die Farbe kommt vom Speichel ihrer Mutter , wenn sie sie leckt . ( Speichel bedeutet Spucken ! ) Pandas können nicht sehr schnell laufen , aber sie sind gute Schwimmer und tolle Baumkletterer . Pandas können jedes Jahr mehr als 22.000 Pfund Bambus essen ! Es dauert vier Jahre , um festzustellen , ob ein Pandajunges ein Junge oder ein Mädchen ist .
Name That Bear weißer Leopard , weißer Bär , Raubtier , gebänderter Bär
Pandas finden sich in 3.000 Jahre alten chinesischen Geschichten und Gedichten ! Im Laufe der Zeit wurden sie viele verschiedene Dinge genannt . Welcher Name passt Ihrer Meinung nach am besten zu ihnen ? katzenartiger bär , bärenartige katze , weißer fuchs , bambusbär , tolle bärenkatze
LEBENSRAUM : Das natürliche Zuhause eines Tieres KOMMUNIZIEREN : Informationen weitergeben DUFT : Ein Geruch . Pandas verwenden Duft , um zu kommunizieren . RESERVE : Geschütztes Landgebiet CUB : Ein Bärenbaby ERDBEBEN : Wenn sich die Erdkruste bewegt , erbebt der Boden .

Hallo Freunde ! Weißt du wie spät es ist ? Es ist Mittagszeit . Das heißt , es ist Zeit zu essen ! Bist du bereit für die Party im Bauch ?
Essenszeit !
Welche lustigen Speisen hat Plex heute für seine Freunde ?
YUM ! Welche lustigen Lebensmittel siehst du ?
Muno isst sein Lieblingsessen : Nudeln . Ich werde essen ! Lecker !
Brobee wird Hühnchen essen - JA ! In meinem Bauch . Party . Party . HURRA ! !
Der Saft geht auf die Party in Foofas Bauch !
Welches Essen gehört zur Party in Toodees Bauch ? Jetzt gibt es eine Party in meinem Bauch . So lecker ! So lecker ! Grüne Bohnen ? JA !
Warum sind die Karotten so traurig ? Wir wollen auch auf die Party ! Die Party im Bauch .
Du willst in meinem Bauch auf die Party gehen ? Nun gut ! Jetzt gibt es eine Party in meinem Bauch . So lecker ! So lecker ! Also , es gibt eine Party in meinem Bauch . So lecker ! So lecker ! Ich liebe die Party in meinem Bauch .
Wow , alle haben so gute Arbeit geleistet und all ihr leckeres Essen aufgegessen . So wie du es sicher auch tust !
Denn wer liebt eine gute Party nicht ? In meinem Bauch ist eine Party . So lecker ! So lecker !

Muster sind überall ! gepunktete Streifen
Es gibt viele verschiedene Arten von Mustern . karierte Flecken
Findest du die Muster ?
ERRATEN SIE , WAS ? Manche Fische nutzen ihren Geruchssinn , um sich gegenseitig zu erkennen !
Ein Muster ist etwas , das sich wiederholt . Streifen sind ein Muster . Schlangenbongo
Bienenwanze Schmetterling Tiger
Findest du die Tiere mit Streifen ?
ERRATEN SIE , WAS ? Zebras werden schwarz-weiß gezeichnet . Wenn Streifen an eine Wand gemalt werden , stehen Zebras dazu !
Helfen Sie mit , dieses Muster zu vervollständigen ! orange Apfel orange
Apfel ? Was kommt als nächstes ?
Findest du das Muster ?
ERRATEN SIE , WAS ? Es gibt mehr als 3.000 verschiedene Tulpenarten !
Was kommt als nächstes ? Teddybär Blockblock
Teddybärblockblock ?
Findest du das Muster ? ERRATEN SIE , WAS ? Die Ballons , die Sie heute auf Geburtstagsfeiern sehen , wurden vor fast 200 Jahren erfunden !
Was kommt als nächstes ? Giraffe Elefant Pfau Giraffe
Elefantenpfau ?
Findest du das Muster ?
ERRATEN SIE , WAS ? In Italien klettert ein Zug bis zum Gipfel eines Vulkans !
Muster-Herausforderung ! leicht schwer härter am schwersten
Können Sie sagen , was als nächstes kommt ? ? ? ? ?

Ryder sieht , dass das Licht im Leuchtturm von Seal Island ausgegangen ist . Ohne das Licht könnten Schiffe die Felsen treffen ! Dies ist ein Job für die PAW Patrol !
„ Chase , wir brauchen deinen Suchscheinwerfer “ , sagt Ryder .
" Und wir können dein Hovercraft benutzen , Zuma . "
Das Team rast zum Leuchtturm !
Im Leuchtturm ist Chase auf dem Fall !
Chase benutzt seinen Suchscheinwerfer , um ein großes Schiff vor den Felsen zu warnen .
Käpt'n Turbot folgt Chases Strahl und bringt eine neue Glühbirne für den Leuchtturm .
Der Leuchtturm ist repariert ! „ Kein Job ist zu groß , kein Welpe zu klein “ , sagt Ryder .

Es ist der Tag des großen Ballonrennens von Adventure Bay . Ryder wird Bürgermeister Goodway helfen , ihren Ballon zu fliegen .
Die Welpen machen den Ballon fertig . Marshall überprüft die Lufttanks . Rocky flickt ein Loch .
Ach nein ! Der Ballon von Bürgermeister Goodway hebt versehentlich ab . Marshall versucht es zu stoppen und wird zu einer Mitfahrgelegenheit mitgezogen !
Skye eilt zur Rettung ! " Dieser Welpe muss fliegen ! " Sie sagt .
Guter Fang , Ryder !
Jetzt muss das Team dem Bürgermeister helfen . Skye nimmt Ryder mit ! Sie trägt ihn zu dem außer Kontrolle geratenen Ballon .
Ryder hilft dem Bürgermeister , den Ballon zu steuern .
Der Bürgermeister gewinnt das Rennen ! Sie übergibt ihre Trophäe an die PAW Patrol . „ Danke “ , sagt Ryder . " Immer wenn du in Schwierigkeiten bist , schrei einfach um Hilfe ! "

Die Welpen von PAW Patrol sind beste Freunde , die es lieben , zusammen zu arbeiten und zu spielen .
Als Ryder sie zum Lookout ruft , werden Marshall , Rubble , Chase , Rocky , Skye und Zuma aktiv , um Adventure Bay zu helfen .
" Wir müssen dieses Kätzchen retten ! " Trümmer schreit .
" Keine Sorge . Wir haben dich ! " Ryder sagt .
Wenn Bauer Yumi vor einem großen Sturm Hilfe beim Obstsammeln braucht , ist die PAW Patrol da , um zu helfen .
" Großartige Arbeit , Team " , sagt Chase .
Die PAW Patrol beendet einen anstrengenden Tag in der Adventure Bay mit Welpenleckereien und Schlaf vor dem Lookout . Gute Freunde sind ein tolles Team !

Ryder bekommt einen Anruf , dass ein Zug auf den Gleisen feststeckt . Er alarmiert die PAW Patrol !
Rocky und Rubble sind bereit zu helfen .
Rocky wird Ersatzteile finden , um den Zug zu reparieren . " Nicht verlieren - wiederverwenden ! " er ruft .
" Ich kann es graben " , sagt Rubble , während er einen Felsbrocken von den Gleisen hebt .
" Großartige Arbeit , Rubble and Rocky " , sagt Ryder . " Ihr bildet ein pup-Tackular-Team ! "

" Ich brauche Urlaub . " Pinguin seufzte .
Wieder Schnee ?
Pinguin war schon früher im Urlaub Ski gefahren , Schlitten gefahren und Schlittschuh gelaufen .
Er wollte woanders hingehen .
Neunundneunzig Schneekugeln auf dem Boden . . .
Irgendwo . . .
Tropisch !
" Das war's ! Ich fahre in den Urlaub an den Strand ! " dachte Pinguin .
Pinguin packte seine Tasche und machte sich auf den Weg nach Norden .
Auf Wiedersehen , Opa !
Die Wellen wurden immer größer . Die Sonne schien immer heißer .
Endlich erreichte Pinguin den Strand .
Es war nicht das , was Penguin erwartet hatte . Der Strand war nicht wie sein eisiges Zuhause .
Au ! Au ! Au !
Pinguin hat einiges gelernt . Auf Sand kann man nicht Ski fahren . Auf Sand kann man nicht rodeln . Und auf Sand kann man definitiv nicht skaten .
" Bist du verloren ? " fragte Krabbe .
" Nein , ich bin im Urlaub " , sagte Pinguin .
" Dann komme mit mir ! " sagte Krabbe .
Crab hat Pinguin gezeigt , wie man Spaß am Strand hat .
Sandburg .
Pinguin und Krabbe spielten . . .
Fangen ! Steigen . Cowabunga !
und spielte . . .
und spielte .
Begraben !
Pinguin liebte seinen neuen Freund .
schlürfen
Aber alle Ferien gehen zu Ende . Es war Zeit für Penguin , nach Hause zu gehen .
Die Fahrt war lang und ruhig , aber plötzlich bewegte sich etwas im Wasser .
" Krabbe ? ! Was machst du hier ? "
" Ich brauche auch Urlaub ! " sagte Krabbe .
Pinguin und Crab erreichten endlich das Ufer .
Spritzen ! Eingehend ! Wheeee ! Du bist zuhause ! Willkommen zurück !
Sie schwammen und schwammen .
Huhu !
Sie zischten und drängten . Sie fischten und wünschten .
Aber alle Ferien gehen zu Ende .
Auf Wiedersehen , Krabbe .
Crab machte sich auf den Heimweg und blieb zurück . . .
Auf Wiedersehen Pinguin .
. . . das Geräusch des Strandes .
" Ich schieß zurück " , schrieb Crab .
Also wartete Pinguin .
Und eines Tages tat Crab es !

Pinguine können hüpfen !
Pinguine können rutschen !
Pinguine können tauchen !
Pinguine können planschen !
Pinguine können schwimmen !
Pinguine können watscheln !
Pinguine können gehen !

Kapitel 1. Penny schob ihre Puppe Rose in ihren Kinderwagen . Sie gingen auf dem Gehsteig vor und zurück . » Gehen Sie nur bis zu Mrs . Goodwins Haus « , rief Mama .
Penny tat so , als ob sie in einer großen Stadt wären . „ Schau dir die hohen Gebäude an , Rose “ , sagte Penny .
Als sie bei Mrs . Goodwin ankamen , drehten sie sich um . Dann tat Penny so , als wären sie in einem Wald . „ Ich hoffe , wir verirren uns nicht in den Bäumen , Rose “ , sagte sie .
Sie gingen immer wieder hin und her . Jetzt tat Penny so , als würden sie in einem Flugzeug fliegen . „ Von hier oben sieht alles so winzig aus “ , sagte Penny und tat so , als würden sie in einem Flugzeug fliegen . „ Von hier oben sieht alles so winzig aus “ , sagte Penny .
In diesem Moment sah Penny etwas auf Mrs . Goodwins Rasen . Es glitzerte in der Sonne . Es war eine Murmel . Ein großer , glänzender blauer Marmor .
Es kann nicht Mrs . Goodwin sein , dachte Penny . Sie ist zu alt , um mit einer Murmel zu spielen .
Penny bückte sich , um besser sehen zu können . Der Marmor schien zu sagen : " Bring mich nach Hause . "
Penny sah sich um . Niemand sah zu . Penny hob die Murmel auf . Sie steckte den Marmor in ihre Tasche .
Dann raste Penny mit Rose nach Hause .
Kapitel 2. Penny brachte den Marmor in ihr Zimmer . Sie schloss die Tür . Penny rollte die Murmel zwischen ihren Fingern . Der Marmor war glatt . Penny rollte den Marmor über den Boden . Der Marmor war schnell .
Penny zeigte Rose die Murmel . " Ist es nicht hübsch , Rose ? " sagte Penny . Der Marmor war so blau , dass er aussah wie ein Stück Himmel .
Penny ging zum Fenster und half den Marmor hoch . Sie hatte recht . Der Marmor war wie ein Stück Himmel .
Penny sah Mrs . Goodwin aus dem Fenster . Mrs . Goodwin war in ihrem Garten . Mrs . Goodwin war genau dort , wo Penny die Murmel gefunden hatte .
Penny seine hinter dem Vorhang . Suchte Mrs . Goodwin nach dem Marmor ?
Penny verließ das Fenster . Sie versteckte den Marmor in ihrer Kommode .
Penny blieb den ganzen Nachmittag bei Mama und den Babys . Sie konnte nicht aufhören , an den Marmor zu denken .
Kapitel 3. " Möchten Sie Kekse backen ? " fragte Mama . Penny zuckte mit den Schultern . „ Wir könnten deine Favoriten machen “ , sagte Mama . " Zuckerkekse . " „ Ich passe auf dich auf “ , sagte Penny .
" Fühlst du dich okay ? " fragte Mama . „ Mein Magen tut ein bisschen weh “ , sagte Penny . Mama betastete Pennys Stirn . „ Kein Fieber “ , sagte Mama .
Penny sah Mama zu , wie sie Kekse backte . Penny half ein wenig .
Beim Abendessen aß Penny nicht viel . Die Orangen in der Schüssel sahen aus wie große orangefarbene Murmeln . Die Erbsen auf ihrem Teller sahen aus wie kleine grüne Murmeln .
Penny schob die Erbsen um ihren Teller herum . „ Ich habe keinen Hunger “ , sagte sie . Penny wollte keinen Zuckerkeks zum Nachtisch .
Vor dem Schlafengehen sagte Mama : " Du hast immer noch kein Fieber . " Papa sagte : „ Morgen früh wirst du dich besser fühlen . “ „ Wahrscheinlich ist es nur ein Käfer “ , sagte Penny .
" Machst du dir wegen etwas Sorgen ? " fragte Mama . „ Nein “ , sagte Penny . " Bist du sicher ? " fragte Papa . Penny nickte .
Nachdem Mama und Papa ihr Zimmer verlassen hatten , betrachtete Penny den Marmor . Es war immer noch so blau und so glatt und so glänzend . Penny legte den Marmor zurück in ihre Kommode .
Penny konnte nicht schlafen . Sie dachte immer wieder an den Marmor .
Als Penny einschlief , träumte sie . Sie träumte , dass Mrs . Goodwin an die Tür klopfte und rief : " Wo ist mein Marmor ? " Dann träumte Penny , dass der Marmor so groß wurde , dass sie ihre Kommode zerbrach .
Endlich hörte Penny auf zu träumen . Sie hat bis zum Morgen tief geschlafen .
Kapitel 4. Als Penny aufwachte , hatte sie den Marmor vergessen . Plötzlich erinnerte sie sich .
Penny zog sich schnell an . Sie nahm die Murmel und steckte sie in ihre Tasche . Penny suchte Mama .
" Mutter ? " sagte Penny . " Darf ich Rose vor dem Frühstück spazieren gehen ? " " Geht es dir heute besser ? " fragte Mama . Penny nickte . „ Okay “ , sagte Mama . " Nur zu Mrs . Goodwin und zurück . "
Penny schob Rose zu Mrs . Goodwins Hof . Penny konnte die Murmel in ihrer Tasche spüren . Es fühlte sich schwer an wie ein Stein .
Penny bückte sich . Sie legte den Marmor dorthin zurück , wo sie ihn gefunden hatte . „ Lass uns nach Hause gehen , Rose “ , sagte Penny . " Eile . "
" Warte ab ! " rief Frau Goodwin an . Pennys Herz hämmerte . " Oh , Penny , willst du nicht diesen hübschen blauen Marmor ? "
Penny sah zu Mrs . Goodwin auf . Pennys Wangen waren heiß . Sie konnte nicht sprechen .
Mrs . Goodwin sagte : „ Ich habe den Marmor gestern gefunden . Er war hinten in meiner Küchenschublade . Ich dachte , jemand würde ihn lieben .
" Ich hatte gehofft , dass jemand vorbeikommt und es sieht " , sagte sie . „ Ich habe es gesehen “ , sagte Penny . " Aber ich dachte , es wäre deins , also habe ich es zurückgelegt . "
Mrs . Goodwin hob die Murmel auf . Sie legte Penny den Marmor in die Hand . " Und jetzt gehört es Ihnen " , sagte Mrs . Goodwin . " Dankeschön ! " sagte Penny . " Vielen Dank ! "
Penny rollte die Murmel zwischen ihren Fingern . Es schien noch glänzender und glatter und blauer als zuvor . " Guten Tag " , sagte Mrs . Goodwin . „ Das werde ich “ , sagte Penny . " Ich werde . "
Penny schob Rose nach Hause . Penny tat so , als ob sie in einem Boot auf dem Meer wären . „ Das Meer hat die gleiche Farbe wie mein Marmor “ , sagte Penny .
Penny drückte schneller . „ Diese Bootsfahrt macht mich hungrig , Rose “ , sagte Penny . " Lass uns hineingehen und das größte und beste Frühstück aller Zeiten genießen . "
Und sie taten es .

Es ist ein schöner , warmer Sommertag . Peppa und ihre Familie sind im Schwimmbad .
" Peppa , George , lass Daddy deine Schwimmarmbänder anziehen " , sagt Mummy Pig .
Heute ist George zum ersten Mal am Pool und er hat ein bisschen Angst davor , ins Wasser zu gehen .
" Warum stellst du nicht einfach einen Fuß hinein ? " schlägt Daddy Pig vor . " Vielleicht sollte George beide Füße gleichzeitig ausprobieren " , sagt Mummy Pig .
Spritzen ! Mummy Pig überredet George , ins Wasser zu springen , und er liebt es !
„ Grunt ! Hee ! Hee ! schreit George glücklich . " Ho ! Ho ! Gut gemacht , George ! " schnaubt Papa Schwein .
Rebecca Rabbit , ihr Bruder Richard und ihre Mutter kommen auch am Pool an .
" Hallo alle zusammen ! " schreit Rebekka . " Quietsch , quiek " , sagt Richard .
„ Richard , halte diesen Wagen fest , damit du das Treten mit den Beinen üben kannst “ , sagt Mrs . Rabbit .
" George , möchtest du auch versuchen , mit den Beinen zu treten ? " fragt Mama Schwein . " Hee ! Hee ! Schnauben ! " kichert Georg .
" Ho ! Ho ! Sehr gut " , lacht Daddy Pig , " aber bitte versuche nicht zu spritzen . " „ Große Kinder planschen nicht “ , ergänzt Peppa .
„ Große Kinder können sehr gut schwimmen “ , erklärt Peppa . " Wenn George und Richard älter sind , können sie wie wir schwimmen , nicht wahr , Rebecca ? "
" Jawohl ! " sagt Rebecca , während sie den Jungs zusieht , wie sie treten und spritzen .
Peppa und Rebecca rasen mit ihren Schwimmarmbändern im Pool auf und ab .
Sie haben viel Spaß beim Schwimmen und Plantschen im Wasser !
Hoppla ! Richard hat seine Spielzeuggießkanne in den Pool fallen lassen . " Mama ! Wah ! " schreit Richard . " Tut mir leid , Richard , ich kann es nicht erreichen . Es ist zu weit unten " , sagt Mrs . Rabbit . Zum Glück ist Daddy Pig ein ausgezeichneter Schwimmer . Er nimmt seine Brille ab und taucht hinunter , um sie zu holen .
" Ho ! Ho ! Los geht's ! " schnaubt Papa Schwein . " Quietsch , quiek ! " sagt Richard .
" Gut gemacht , Papa ! " Sag Mama Schwein . " Ja , danke , Daddy Pig " , sagt Mrs . Rabbit .
Auweh ! Richard ist so glücklich , seine Gießkanne wieder zu haben , dass er Daddy Pig mit Wasser bespritzt ! " Hee hee hee ! " Georg lacht . Was für ein dummes kleines Schweinchen und Kaninchen !
Jeder hatte einen lustigen Tag beim Schwimmen im Pool !

Es ist ein schöner Herbsttag und Peppa und George spielen draußen .
" Zeit , reinzukommen und sich auf die Halloween-Party vorzubereiten ! " ruft Papa Schwein an .
In der Küche zeigt ihnen Mummy Pig , wie man eine Kürbislaterne herstellt .
Zuerst schöpfen sie die Kürbiskerne aus . Dann steckt Mummy Pig eine Kerze in den Kürbis und zündet ihn an . " Oh , hübsch ! " sagt Peppa .
Mama und Papa Schwein helfen Peppa und George beim Anziehen ihrer Kostüme . Peppa ist eine Hexe und George ist ein Dinosaurier .
" Heh-heh-heeh ! " Peppa kichert . " Sehr witzig ! " sagt Mama Schwein . " Dine-saw ! Grrr ! " knurrt Georg .
" Ich hätte mein Zauberbuch fast vergessen " , sagt Peppa . " Jetzt kann ich einen Zauber wirken . "
Sie schwenkt ihren Zauberstab . " Abrokadabra ! " Schnauben !
Die Freunde von Peppa und George sind draußen angekommen . Jeder trägt ein gruseliges Halloween-Kostüm .
Plötzlich hören sie ein Heulen . Haawwoooow ! " Was war das ? " fragt Peppa . " Nur ich ! " sagt Danny Hund . " Ich bin ein Werwolf ! "
Peppa bemerkt , dass Emily Elephant ein grünes Gesicht hat . " Was bist du , Emily ? " Sie fragt .
„ Ich bin ein Außerirdischer ! Bleep ! Bloob ! antwortet sie lachend . " Und Edmond ist ein Geist . " " Eigentlich bin ich eine paranormale Erscheinung " , korrigiert Edmond . " Das ist ein cleverer Clogs-Geist . "
Daddy Pig erscheint an der Tür . " Willkommen zur Party , alle ! " er boomt . " Komm rein und iss etwas Kürbiskuchen ! "
Innen ist das Haus mit Kürbissen , Luftballons , Spinnweben und von der Decke hängenden Fledermäusen geschmückt . Gespenstisch !
Sogar Madame Gazelle ist zur Party gekommen .
" Hallo ! " sagt Suzy Schafe . " Ich bin ein Vampir ! " " Ah , ein Vampir ! " sagt Madame Gazelle . " Was für ein wundervolles Kostüm ! "
Wie merkwürdig ! Suzy bemerkt , dass Madame Gazelle kein Spiegelbild hat ... sie muss einen lustigen Halloween-Zaubertrick gelernt haben !
Daddy Pig legt Musik auf , zu der jeder tanzen kann . " Ich liebe es , mich zu verkleiden ! " sagt Suzy Schafe . " Ich liebe Halloween-Partys ! " schreit Peppa .
" Und alle lieben meinen leckeren Kürbiskuchen ! " sagt Papa Schwein . Schnauben !
Alle hatten ein sehr glückliches Halloween !

Mummy Pig und Daddy Pig bringen Peppa und George ins Bett . " Es regnet so viel ! " sagt Peppa .
„ Das heißt , morgen gibt es schlammige Pfützen zum Springen “ , sagt Mummy Pig mit einem Lächeln .
Das Spritzen-Spritzen-Spritzen von Regentropfen am Fenster singt Peppa und George in den Schlaf . Sie träumen von schlammigen Pfützen .
Es regnet und regnet ...
und Regen .
Am nächsten Morgen scheint die Sonne . Daddy Pig rennt hinaus , um in eine schlammige Pfütze zu springen . Aber er landet stattdessen in einem großen Wasserbecken ! " Oh ! Wie ist dieses Wasser hierher gekommen ? " fragt Papa Schwein . " Und wo sind die schlammigen Pfützen ? " fragt Peppa . Spritzen ! Quacksalber ! Quacksalber ! Quacksalber !
" Unser Haus liegt auf einer Insel ! " sagt Peppa . " Oh , Schatz " , sagt Mummy Pig . " Was werden wir tun ? "
Granny Pig und Opa Pig kommen mit ihrem Boot an . " Ahoi ! " Opa Schwein sagt . " Wunderbares Bootswetter ! " " Wir gehen in den Laden " , sagt Granny Pig . " Können George und ich auch kommen ? " fragt Peppa . " Ja ! Wir erledigen die Einkäufe für alle ! " Kreischen !
" Polly kann sich an unsere Einkaufsliste erinnern . Darin ist sie sehr gut " , sagt Granny Pig . " Wer ist ein cleverer Papagei ? " " SQUAWK ! Wer ist ein cleverer Papagei ? " sagt Polly . Poller ist sehr gut darin zu wiederholen , was die Leute sagen .
Peppa , George , Opa Pig , Granny Pig und Polly fahren über das Wasser . Es macht Spaß , aber es gibt keine schlammigen Pfützen .
Jedes Haus liegt auf einer eigenen Insel . Sie gehen von Haus zu Haus und fragen jeden , was er aus dem Laden braucht .
Suzy Sheep bittet um Schokolade . " SQUAWK ! Schokolade ! " Polly wiederholt . Granddad Dog braucht eine Zeitung und Danny Dog will einen Comic .
" SQUAWK ! Zeitung ! Comicbuch ! " Polly wiederholt . Grampy Rabbit will Käse . „ SQUAWK ! Käse ! wiederholt Polly .
Das Boot von Opa Pig kommt im Supermarkt an . " Hallo ! " sagt Fräulein Kaninchen . " Was kann ich dir bringen ? " " Polly weiß ! " sagt Peppa stolz . Kreischen ! Polly öffnet ihren Schnabel . " Wer ist ein kluger Papagei ? Wer ist ein kluger Papagei ? " Sie sagt . Polly hat die Liste vergessen ! „ Keine Sorge “ , sagt Peppa . " Ich erinnere mich ..... "
Also haben sie bekommen , was gebraucht wird und gehen zurück , um alles zu liefern . " Käse " , sagt Grampy Rabbit . " Dankeschön ! " " Eine Zeitung und ein Comicbuch " , sagen Granddad Dog und Danny Dog . " Dankeschön ! "
" Schokolade ! " sagt Suzy Schafe . " Dankeschön ! " " Schokolade zum Abendessen ? " fragt Mama Schaf .
Peppa und George sind sehr müde , als sie zu Hause ankommen . " Hattest du Spaß ? " fragt Mama Schwein . „ Ja “ , sagt Peppa . " Wir haben viele Dinge im Laden . Wir haben für jeden etwas dabei . " Schnauben !
Aber Peppa ist traurig . Sie hat nicht bekommen , was sie wollte . Es gab überhaupt keine schlammigen Pfützen .
Am nächsten Morgen scheint die Sonne strahlend am strahlend blauen Himmel . Polly Papagei kommt zu Besuch . Das Boot von Opa Pig steckt auf Peppas Vorgarten fest ! " Oh ! " sagt Granny Pig und schaut vom Boot aus . " Die Flut ist vorbei ! "
Alle schauen sich um .
Die Häuser , die gestern auf Inseln standen , sind jetzt wieder normal und sitzen auf ihren Hügeln . Das Wasser , in dem Peppa und George gefahren sind , ist weg . Und am Fuße ihres eigenen Hügels sehen sie ...
Rauschen ! Hi ! Hi !
eine tolle große Pfütze ... Squelch ! Hi ! Hee~
groß genug für alle !

Es war einmal ein schlaues kleines Schweinchen namens Peppa . Sie war sehr stolz auf ihre Zähne . Grunzen ! Grunzen !
Peppa und ihr Bruder George wussten , wie sie ihre Zähne pflegen mussten . Sie haben sie jeden Morgen UND jeden Abend gebürstet ! Bürste ! Bürste !
Peppa und George liebten es , Zahnarzt zu spielen . Peppa würde so tun , als wäre sie die Zahnärztin und George würde ihre Assistentin sein . Georges Spielzeugdinosaurier war der Patient . " Was für schöne , saubere Zähne Sie haben , Mr. Dinosaur . " Peppa lächelte . " Grr ! " sagte Georg .
Eines Tages , nachdem sie ihr Zahnarztspiel gespielt hatten , aßen Peppa und George ihr Abendessen . Plötzlich fiel etwas auf Peppas Teller .
Klappern ! Klappern ! Es machte Peppa SPRINGEN ! " Was ist das ? " Sie fragte . " Ho ! Ho ! Es ist ein Zahn . " Papa Schwein lachte . " Aber woher kommt es ? " fragte Peppa
" Warum schaust du nicht in den Spiegel ? " sagte Mama Schwein . Peppa sah nach . Sie hatte eine große Zahnlücke ! " Ach nein ! " Peppa weinte . " Müssen wir zu Doktor Elephant gehen ? "
Ho ! Ho ! Ho ! „ Nein “ , sagte Mama Schwein . " Es ist nur ein Milchzahn . Er soll herausfallen . "
" Ein Milchzahn ? Was ist das ? " fragte Peppa . " Ein Milchzahn ist ein Zahn , der in jungen Jahren ausfällt " , erklärte Mummy Pig . " Ein neuer wird an seiner Stelle wachsen . "
" Was soll ich mit meinem Milchzahn machen ? " fragte Peppa . " Wenn du es unter dein Kopfkissen legst , kommt die Zahnfee . Sie nimmt deinen Zahn und hinterlässt dir eine glänzende neue Münze ! " sagte Mama Schwein .
Während Peppa an diesem Abend mit ihrer Familie fernsah , dachte sie immer wieder an die Zahnfee .
" Wenn ich groß bin , möchte ich eine Zahnfee werden ! " sagte Peppa . Daddy Pig kicherte . " Was ist mit dir George ? " fragte Papa . George zeigte auf seinen Dinosaurier . " Dine-Säge ! " Er knurrte . Hi ! Hi ! Hi !
„ Komm , George “ , rief Peppa . " Wir wollen die Zahnfee nicht verpassen ! " Beide rannten die Treppe hinauf , um sich fürs Bett fertig zu machen .
" Was machst du , Peppa ? " fragte Papa Schwein . Peppa putzte sich vorsichtig ihren Milchzahn . „ Ich möchte , dass es für die Zahnfee schön und sauber ist “ , sagte Peppa . Schnauben ! Schnauben !
Peppa steckte den Zahn unter ihr Kopfkissen . " Bist du sicher , dass die Zahnfee es finden wird ? " Sie fragte . „ Ich verspreche es “ , sagte Mummy Pig . „ Warte einfach ab !
" Gute Nacht , Peppa und George ! " Gute Nacht , Mama ! Gute Nacht Papa !
Schnarchen !
„ Ich werde die ganze Nacht auf die Zahnfee warten “ , sagte Peppa , „ George ! George lächelte und nickte . Peppa wartete und wartete .... Schnarchen ! Schnarchen ! Sie konnte etwas hören . Ist das die Zahnfee ? fragte sich Peppa . „ George “ , flüsterte sie , „ hast du das gehört ? Sie kletterte hinunter , um George anzusehen . Er war fest eingeschlafen . Er war es , der den Lärm machte !
" Ich kann viel besser wach bleiben als George . " Peppa seufzte . Sie legte sich wieder in ihr Bett zurück . Nach einer Weile begannen sich ihre Augen zu schließen . Sie öffnete sie schnell wieder . „ Ich werde wach bleiben und die Zahnmesse sehen “ , sagte Peppa fest zu sich . Schnarchen ! Schnarchen ! Aber bald war sie eingeschlafen .
Klingeln ! Klingeln ! Was war das ?
Es war die Zahnfee ! " Hallo , Peppa ! " Sie flüsterte . " Möchtest du eine Münze für deinen Zahn ? " Die Zahnfee zog vorsichtig Peppas Zahn unter dem Kissen hervor und legte eine glänzende Münze an seine Stelle . „ Was für ein schöner , sauberer Zahn “ , sagte die Fee . " Vielen Dank ! " Flattern ! Flattern ! Flattern !
Am nächsten Morgen fand Peppa die glänzende Münze unter ihrem Kopfkissen . " Mama , die Zahnfee ist doch gekommen ! " rief sie und sprang auf und ab . " Oh , ich wünschte , ich hätte die Zahnfee gesehen . " Peppa seufzte . " Das nächste Mal bleibe ich definitiv die ganze Nacht wach ! " Schnauben ! Hi ! Hi !

Peppa wird zu ihrer allerersten Übernachtung bei Zoe Zebra zu Hause sein . " Willkommen zu meiner Übernachtung ! " sagt Zoe .
„ Ich hole dich morgen früh ab “ , sagt Mummy Pig Peppa mit einem Kuss . " Spaß haben ! "
Rebecca Rabbit , Suzy Sheep und Emily Elephant sind bereits da . " Ich habe Teddy " , sagt Peppa .
Zoe hat ihren Affen . Rebecca hat ihre Karotte . Suzy hat ihre Eule . Und Emily hat ihren Frosch .
Mama Zebra dimmt das Licht im Wohnzimmer . " Bleib nicht zu lange auf , Mädels ! " Und sei nicht zu laut . Papa Zebra muss früh aufstehen , um die Post zuzustellen . "
Zoes kleine Zwillingsschwestern Zuzu und Zaza wollen an der Übernachtung teilnehmen . " Übernachtungen sind nur für große Mädchen ! " sagt Zoe .
Die Zwillinge beginnen zu weinen . „ Sie sind so süß und klein “ , sagt Peppa .
" Können sie bleiben ? " fragt Rebekka . „ Okay “ , sagt Zoe zu den Zwillingen . " Aber du musst versprechen , NICHT einzuschlafen . "
" Was sollten wir zuerst tun ? " Fragt Susi . " Ich nehme Klavierunterricht ! Hör zu ... " Zoe beginnt auf die Tasten zu hämmern . " Funkel , funkel kleiner Stern ... "
Mama Zebra ist aufgewacht . „ Psst ! Du musst ruhig sein , damit Daddy Zebra schlafen kann !
Schnauben ! " Was tun wir jetzt ? " fragt Peppa . " Bei Übernachtungen gibt es immer ein Mitternachtsfest ! " sagt Zoe . " Es ist , wenn wir etwas essen " , sagt Suzy mit gedämpfter Stimme , " heimlich . "
" Schh ! " Zoe flüstert . Sie führt die Mädchen leise in die Küche . Beim Gehen knarren die Dielen ... "
Ach nein ! Das Geräusch hat Mama Zebra wieder aufgeweckt . " Mädchen , du wirst Daddy Zebra wecken ! Wer kennt eine Gute-Nacht-Geschichte ? " Die Mädchen erzählen abwechselnd eine Geschichte .
" Es war einmal eine kleine Fee ... " beginnt Suzy . " Und sie lebte im Wald ... " fährt Peppa fort . " Und die Fee traf ein großes Monster , das ging ... RAARRR ! " Emily macht ein großes Elefantentrompetengeräusch .
Auweh . Der Lärm hat Papa Zebra geweckt ! „ Tut mir leid , Daddy “ , sagt Zoe . " Es gab eine Geschichte über eine Fee und ein unheimliches Monster . "
" Und wir wollen wissen , was als nächstes passiert ! " sagt Peppa . " Sehr gut " , sagt Papa Zebra . " Das Monster hob seine großen , großen , behaarten Pfoten ... "
" Und ging auf seinen großen , großen , behaarten Füßen dahin ... und sang ... 'Twinkle , Twinkle , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist ... "
Papa Zebra singt sanft , während er Klavier spielt . Bald hat sein Lied alle in den Schlaf geschickt .
Was für eine wundervolle erste Übernachtung das war . Süße Träume , Peppa !

Haie gibt es schon seit Millionen von Jahren . Sie waren vor den Dinosauriern hier . Sie sind jetzt noch hier . Im Laufe der Jahre sind sie perfekte Jäger geworden . Sind Sie bereit zu erfahren , warum ?
Haie sind Raubtiere ( preh-duh-torz ) . Raubtiere fressen andere Tiere als Nahrung . Die Tiere , die sie essen , werden Beute ( beten ) genannt .
Nicht alle Haie jagen nach ihrer Nahrung . Walhaie trinken winzige Tiere aus dem Meerwasser .
Haie können schnell schwimmen , um ihre Beute zu fangen . Das ist ein Grund , warum sie großartige Jäger sind .
Der schnellste Hai ist der Mako ( May-Ko ) Hai . Es kann in zwei Sekunden hundert Fuß schwimmen . Wie schnell ist das ? Es ist , als würde man schneller über ein Fußballfeld laufen , als man bis fünf zählen kann .
Einige Haie können hoch in die Luft springen . Weiße Haie können mehr als drei Meter aus dem Wasser springen . Das ist so hoch wie ein Basketballkorb . Der Makohai kann sogar noch höher springen .
Weiße Haie springen , wenn sie Robben jagen . Einige Haie können sogar Wasservögel fangen , bevor sie wegfliegen können .
Was macht Haie noch zu großartigen Jägern ? Viele haben starke Kiefer mit scharfen Zähnen . Sie können hart zubeißen !
Einige Haie können mit ihren kräftigen Kiefern die Panzer großer Schildkröten durchbeißen . Bullenhaie und Weiße haben die stärksten Kiefer . Nur ein Tier kann härter zubeißen als ein Hai . Das ist ein Krokodil .
Einige Haie haben Hunderte von scharfen Zähnen . Sie haben oben und unten mehr als eine Zahnreihe .
An vielen Stränden findet man Haifischzähne . Einige sind sehr alt . Haie hören nie auf , neue Zähne zu bekommen . Wenn ein Zahn ausfällt , tritt ein neuer an seine Stelle . Deshalb sind ihre Zähne immer scharf !
Die Zähne eines Hais sind für die Art von Beute gemacht , die er frisst . Unterschiedliche Zähne sind besser für unterschiedliche Beutetiere . Art der Zähne
Hier sind einige verschiedene Arten von Haifischzähnen . Art of Shark Was ihre Zähne tun Ammenhai schnappen sich glitschige Fische Leopardenhai knirscht harte Muschelschalen Weißer Hai schnitt durch Mittel und Knochen .
Manche Haie können ihr Maul sehr weit öffnen . Wenn Sie den Mund öffnen , bewegt sich Ihr Unterkiefer nach unten . Ein Hai bewegt auch seinen Unterkiefer nach unten . Aber ein Hai bewegt auch seinen Oberkiefer nach oben .
Die Kiefer eines Hais ragen heraus , wenn er bereit ist zu beißen . Wenn der Hai zubeißt , helfen seine Kiefer , die Nahrung in das Maul des Hais zu ziehen .
Haie können unter Wasser gut sehen , riechen und hören . Sie nutzen diese Sinne , um Beute zu finden . Ohr Auge Nase
Haie können Stachelrochen finden , die sich im Sand verstecken . Haie haben ein zusätzliches Gespür , das Menschen nicht haben . Sie können Elektrizität spüren . Elektrizität ist die Energie , die eine Glühbirne zum Leuchten bringt . Tiere geben eine kleine Menge Strom ab . Haie können dies durch kleine Löcher in der Haut um Gesicht und Kopf spüren .
Haie müssen hart sein . Manchmal wehrt sich ihre Beute . Die Haut eines Hais besteht aus winzigen Schuppen . Diese Schuppen sind hart wie Zähne .
Einige Haie haben ein zusätzliches Augenlid . Es schließt sich kurz bevor sie angreifen . Dies schützt das Auge des Hais . Zusätzliches Augenlid .
Einige Haie haben Farben und Muster auf ihrem Körper , die sie schwer zu erkennen machen . Dies wird Tarnung ( cam-uh-flahj ) genannt . Tarnung hilft Haien , sich zu verstecken und sich an ihre Beute heranzuschleichen . Dieser Leopardenhai ist leicht zu sehen .
Dieser Leopardenhai ist besser versteckt . Kleine Haie brauchen auch Tarnung , um sich vor anderen Haien zu verstecken . Das liegt daran , dass einige große Haie kleinere Haie fressen .
Der Ozean ist oben in der Nähe der Oberfläche hell . Aber unten ist es dunkel . Haie sind oben dunkel und unten hell . Warum sind Haie so gefärbt ?
Wenn Sie sich über dem Hai befinden und nach unten schauen , sieht sein dunkler Rücken aus wie der dunkle Meeresboden . Wenn Sie sich unter dem Hai befinden und nach oben schauen , sieht sein weißer Bauch wie die helle Meeresoberfläche aus .
Auch Haie sind clever . Sie können ihre Angriffe planen . Sie verstecken sich und beobachten ihre Beute genau .
Haie wählen oft leichte Beute . Sie suchen nach Jungtieren oder kranken Tieren . Sie suchen auch nach Tieren , die allein sind . Wenn die Zeit reif ist , greifen Haie an !
Haie lernen aus ihren Fehlern . Menschen , die Haie studieren , haben einige Tests mit verschiedenen Tieren durchgeführt . Sie fanden heraus , dass Zitronenhaie schneller lernten als Katzen !
Wenn Haie lernen können , können sie mit zunehmendem Alter besser jagen . Wir wissen nicht genau , wie lange ein Hai leben kann . Die meisten werden über 20 Jahre alt .
Manchmal versuchen zwei Haie im selben Gebiet zu jagen . Wie entscheiden sie , wer die Beute bekommt ?
Haie schwimmen aneinander vorbei , um zu sehen , welcher der größte ist . Ein Hai kann einen anderen mit seinem Schwanz bespritzen . Der andere Hai kann aus dem Wasser springen , um seine Fähigkeiten zu zeigen . Der größte und stärkste Hai bekommt die Beute .
Wenn viele Haie gleichzeitig zu fressen versuchen , können sie anfangen , sich um das Futter zu streiten . Dies wird als Fressrausch ( fren-zee ) bezeichnet . Wenn sie nicht in Raserei sind , können Haie perfekte Jäger sein !

Pete geht in die Zoohandlung . Er wird sich ein Haustier zulegen . Pete will einen Vogel , einen Hamster oder eine Eidechse .
Aber dann sieht Pete einen Goldfisch . „ Das ist es , was ich will “ , sagt er seiner Mutter .
Petes Mutter bekommt Fischfutter . „ Ich werde dich Goldie nennen “ , sagt Pete zu seinem neuen Haustier .
„ Du bist mein erstes Haustier “ , sagt Pete zu Goldie auf dem Heimweg .
Pete nimmt Goldie mit in sein Zimmer . Er füttert sie mit Fischfutter . " Was jetzt ? " fragt Pete .
Er kann nicht mit Goldie spielen . Er kann nicht mit ihr schwimmen . Pete weiß , was er kann !
Pete malt ein Bild von Goldie . Er malt vier Flossen und einen orangefarbenen Schwanz .
" Was für ein hübsches Gemälde " , sagt Petes Mutter . " Du kannst es behalten " , sagt Pete .
" Coole Malerei ! " sagt Bob . " Kannst du einen für mich machen ? " „ Klar “ , sagt Pete .
Pete malt ein Bild für Bob . " Beeindruckend ! " sagt Bob . " Es sieht aus wie Goldie . "
Bob zeigt seinem Freund Tom Petes Gemälde . Jetzt will auch TOm ein Gemälde .
Pete malt ein weiteres Bild von Goldie , das er zum Vorzeigen in die Schule mitnehmen soll .
„ Das ist Goldie , mein Lieblingsfisch “ , sagt Pete seiner Klasse .
" Süßer Fisch ! " " Kalte Farben ! " " Gute Arbeit ! "
" Ich wünschte , ich hätte ein Bild von Goldie " , sagt Benny . „ Ich mache dir einen “ , sagt Pete .
Jeder in Petes Klasse will ein Gemälde von Goldie !
Petes Oma will auch ein Gemälde .
Pete hat viel zu tun . Er muss Goldie füttern . Er muss Hausaufgaben machen .
Pete malt und malt . Er macht Bilder für alle auf seiner Liste .
Endlich ist Pete fertig ! Er arbeitete hart . Es ist keine Farbe mehr vorhanden .
Petes Bilder sind ein großer Hit ! Pete ist froh , fertig zu sein .
Aber Pete ist noch nicht fertig . Jetzt will jeder in der Stadt ein Gemälde von Goldie !
Pete bekommt mehr Farbe . „ Ich weiß nicht , was ich tun soll “ , sagt er zu seiner Mutter .
" Ich wünschte , ich könnte für alle Bilder malen . Ich habe einfach keine Zeit . "
Petes Mutter hat eine Idee ! Sie erzählt es Pete . " Großartige Idee ! " sagt Pete .
Pete kommt gleich dazu . Diesmal arbeitet er draußen und malt ein riesiges Gemälde .
Hupen ! Hupen ! Signalton ! Signalton ! Hier kommt Pete ! Er hat ein Gemälde von Goldie gemalt , damit sich jeder in der Stadt erfreuen kann !
Was für ein großartiger Tag ! Als Pete nach Hause kommt , erzählt er dem echten Goldie alles darüber .

Cavecat Pete wacht früh auf . Die Sonne scheint . Die Vögel singen . Heute wird ein großartiger Tag , denkt Pete . aber dann beginnt Petes Bett zu wackeln . sein Freund Vinny der Velociraptor kommt zu Besuch .
" Es ist ein perfekter Tag für ein Picknick ! " sagt Vinni . „ Was für eine großartige Idee “ , sagt Pete . " Wen sollen wir einladen ? " " Jedermann ! " Vinny schreit . " Direkt am ! " sagt Pete .
Pete liebt Picknick ! Er macht sich auf den Weg , um alle seine Freunde einzuladen .
Zuerst findet Pete seine gute Freundin Ethel den Apatosaurus ! Um ihre Aufmerksamkeit zu erregen , klettert Pete bis zur Spitze des höchsten Baumes .
" Möchtest du zu einem Picknick kommen ? " fragt Pete . " Das würde ich gerne " , sagt Ethel . " Was kann ich mitbringen ? " " Wie wäre es mit einem richtig großen Salat ? " Pete schlägt vor . " Was für eine großartige Idee " , sagt Ethel . " Ich bin dabei ! "
Pete wandert den Fluss entlang . Er sieht T. rex ! T. rex spielt Gitarre . T. Rex ist großartig ! " Hey , T. rex " , schreit Pete , " willst du zu einem Picknick kommen ? " " Süß " , sagt T. rex . " Kann ich meine Gitarre mitbringen ? " „ Auf jeden Fall “ , sagt Pete . " Wir können jammen ! " " Zähle mich dazu " , sagt T. rex . „ Okay , wenn ich Al den Allosaurus mitbringe ? " Je mehr , desto besser " , sagt Pete .
Pete sieht seine Freundin Terri den Flugsaurier am Himmel . " Hallo , Pete ! " Sie ruft an . Pete lädt Terri auch zum Picknick ein . " Würde es Ihnen etwas ausmachen , mir ein Leben zu geben ? " fragt Pete . „ Klar “ , sagt Terri . " Kletter an Board . "
Pete sieht den Stachelschwanz seines Hauptmannes Skip the Stegosaurus . " Wie fühlst du dich heute , Skip ? " fragt Pete . Skip ist vom Schnupfen krank geworden . " Besser " , sagt Skip . " Danke für die Frage . " " Bist du bereit für ein Picknick ? " " Ich denke schon " , sagt Skip . " Ich würde es hassen , den Spaß zu verpassen . "
Es ist fast Zeit für das Picknick ! Cavecat Pete eilt durch den Wald . Er will nicht zu spät kommen . Hoppla ! Pete fährt über Trini den Triceratops .
„ Wir spielen Verstecken “ , sagt sie , bevor Pete fragen kann , was sie da gemacht hat . " Ich glaube , ich habe mich ein bisschen zu gut versteckt . " " Wie lange warst du dort ? " fragt Pete . " Was ist heute ? " fragt Trini . " Nun , alle Dinosaurier werden auf dem Picknickplatz sein . Willst du mitkommen ? " fragt Pete . " Was für eine tolle Idee ! Vielleicht spielt da jemand mit mir Verstecken ! "
Es ist Zeit für das Picknick . Vinny und Ethel bauen die Picknicktische auf . T. rex und Al wärmen sich auf , um ein paar Melodien zu spielen . Terri und Trini spielen Verstecken . Sogar Skip scheint sich zu amüsieren .
„ Besser geht es nicht “ , sagt Pete .
Dann kommt T. rex vorbei . " Hey , Pete " , fragt er , " gibt es noch etwas zu essen ? Ich bin ein Fleischfresser . Ich esse keinen Salat . " Trini kommt vorbei . " Terri betrügt beim Verstecken . Sie fliegt herum und späht . " Skip kommt vorbei . " Ich fühle mich nicht so gut " , sagt er , und er niest .
Die Dinosaurier beginnen alle zu streiten . Das Picknick wird ruiniert , wenn Pete nichts unternimmt . Er beugt sich zu Al hinüber und sagt : " Kannst du mir einen Schlag geben ? " Pete holt seine Gitarre heraus und beginnt zu singen .
Bald haben alle viel Spaß . " Weißt du " , sagt T. rex zu Ethel , " ich habe noch nie zuvor Salat probiert . " " Versuchen Sie es " , sagt Pete . " Ich wette , es wird dir gefallen . "
T. rex schmeckt den Salat . Knirschen , Knirschen , Knirschen . " Yum ! " sagt T. rex . " Dieser Salat ist köstlich ! " Jeder schnappt sich einen Teller und gräbt ein .
Jeder beschließt , Verstecken zu spielen . Pete freut sich , dass es allen gut geht . er fühlt sich glücklich , so tolle Freunde zu haben .
„ Das war das beste Picknick aller Zeiten “ , sind sich alle einig . „ Es war das beste Picknick , weil ihr die besten Freunde aller Zeiten seid “ , sagt Pete . Und dem kann niemand widersprechen .

" Aussparung ! " Pete schreit , als die Glocke läutet . Aber wenn Pete draußen ist , um zu spielen - oh nein . Der Spielplatz ist eine Katastrophe . Die Schaukeln sind kaputt , die Rutsche ist verrostet und der Sandkasten ist voller Unkraut .
Pete schmiedet Pläne für einen neuen Spielplatz . " Beeindruckend ! " sagt Schulleiterin Nancy . " Kannst du das wirklich bauen ? " " Nicht allein " , sagt Pete . " Ich werde etwas Hilfe brauchen . " " Was immer du brauchst , Pete , es gehört dir . "
Am nächsten Tag kommt Pete vor der Schule auf dem Spielplatz an . Die Baumannschaft ist schon da . Er gibt ihnen grünes Licht , den alten Spielplatz abzureißen .
Nach unten geht die Rutsche . Nach unten gehen die Schaukeln .
Unten geht der Turm . Ein LKW kommt an , um die Metalle zu recyceln .
Die neuen Spielgeräte sind eingetroffen . Es ist Zeit , sich an die Arbeit zu machen . Der Betonmischer gießt Beton . Der Muldenkipper bringt Sand und Schmutz . Der Bagger gräbt . Das ganze Team wird die Arbeit erledigen .
Einen Spielplatz zu bauen ist harte Arbeit .
Der neue Spielplatz ist cool , aber nicht cool genug . " Was denken Sie ? " fragt Pete und hält seine neuesten Pläne hoch . " Es wird zu schwer zu bauen " , sagt einer der Arbeiter . " Und alles ist fast fertig " , sagt ein anderer .
" Aber es wird dies zum besten Spielplatz aller Zeiten machen " , sagt Pete . " Dann machen wir es " , sagen die Arbeiter .
Schraubendreher drehen Schrauben ein . Schraubenschlüssel ziehen die Muttern fest . Die Arbeiter versuchen , alles perfekt zu machen .
Der neue Spielplatz ist fertig .
Alle staunen , bis ...
" Ach nein ! " sagt Schulleiterin Nancy , als der neue Spielplatz zu Boden stürzt . " Die Stücke sind alle durcheinander . "
Alle sind enttäuscht - erwarten Sie für Pete .
" So haben wir es nicht geplant ! " Pete schreit . " es ist noch besser ! "
Dieser Spielplatz ist voller Überraschungen und Orte , die es zu entdecken gilt . Der Schulhof ist der tollste Spielplatz aller Zeiten .

Fünf kleine Kürbisse
auf einem Tor sitzen . Der erste sagte ,
" Oh mein Gott , es wird spät . "
Der zweite sagte ,
" Es liegen Hexen in der Luft . "
Der dritte sagte : " Aber das ist uns egal . "
Der vierte sagte :
" Lass uns laufen und laufen und laufen . "
Der fünfte sagte :
" Ich bin bereit für etwas Spaß ! "
Oohh oohh ging der Wind ,
Und die Lichter gingen aus
und die fünf kleinen Kürbisse
außer Sicht gerollt .
Fröhliches Halloween !

Es ist ein wunderschöner Tag und Pete the Cat hat beschlossen , mit seinem Fahrrad eine Runde zu fahren . Nichts macht Pete glücklicher , als die Sonne auf seinem Fell und die Brise auf seinem Gesicht zu spüren .
Turtle hat ein neues Rennauto . " Wer will ein Rennen haben ? " er sagt .
" Ich nicht " , sagt Grumpy Toad . " Mein Motorrad hat einen platten Reifen . " „ Ich nicht “ , sagt Emma . " Mein Auto ist zu alt und zu langsam . " " Ich nicht " , sagt Callie . " Mein Bus ist ein Kunstwerk . Er ist nicht für Rennen gedacht . "
„ Ich fahre mit dir Rennen “ , sagt Pete , der weiß , wie gerne Turtle Rennen fährt . „ Aber dein Fahrrad hat keinen Motor “ , sagt Turtle . " Mein Rennwagen ist superschnell . Ich werde sicher gewinnen . " " Das ist in Ordnung " , sagt Pete . " Ich möchte einfach mein Bestes geben und Spaß haben . "
Alle sind gespannt auf das große Rennen . " Auf die Plätze , fertig , los ! " Callie schreit .
Turtle tritt aufs Gaspedal und – vroom ! - zoomt weg . Pete winkt zum Abschied und tritt dann in die Pedale .
Pete sieht Turtle vor sich . Turtle wird langsamer , damit Pete aufholen kann . " Schau dir das an ! " schreit Schildkröte . Er drückt einen Knopf und ...
... Flossen erscheinen ! Jetzt fährt Turtles Rennwagen noch schneller . Vroom ! Vroom !
Petes Fahrrad hat keine Flossen , aber einen Korb . Er bleibt stehen und holt einen leckeren roten Apfel heraus . Nichts ist besser als ein leckerer roter Apfel an einem schönen Tag .
Turtle sieht , dass Pete weit hinter ihm liegt . Er erspäht ein Diner vor sich . „ Könnte genauso gut etwas essen “ , sagt Turtle , als er auf einen Parkplatz fährt .
" Yum ! " sagt Turtle und isst ein gegrilltes Käsesandwich . Er hat keine Eile . Er ist sich sicher , dass er das Rennen gewinnen wird . " Nachtisch ? " fragt die Kellnerin . „ Macht nichts aus , wenn ich das tue “ , sagt Turtle .
Während Turtle sein Mittagessen beendet , radelt Pete weiter . Die Sonne steht hoch und der Wind weht . Es ist ein schöner Tag für ein Rennen .
Pete sieht , wie Turtle das Diner verlässt . Pete winkt hallo , aber Turtle winkt nicht zurück . Turtle springt einfach in sein Auto und zieht sich ab . " Ich glaube , er hat mich nicht gesehen . " Pete zuckt mit den Schultern .
Aber Turtle hat Pete gesehen . Er weiß , dass Pete nicht so schnell aufgeben wird . Also drückt Turtle einen Knopf und seine Reifen pumpen sich zu Mag-Rädern auf , die ihn mit Höchstgeschwindigkeit um die Kurven schleudern lassen ! Vroom !
Pete kommt an einem Rosenstrauch vorbei , als er um eine Kurve fährt . Pete weiß , dass er weiterrennen sollte , aber er kann nicht widerstehen . Die Rosen sind einfach so schön ... Er muss aufhören , an ihnen zu riechen .
Turtle sieht , dass er eine RIESIGE Spur hat . Er weiß , dass er gewinnen wird . Er hält für ein schönes , kaltes Glas Limonade an und sieht die Hängematte zwischen zwei Bäumen hängen . Er ist erschöpft von so schnellen Rennen . Er glaubt , dass ihm ein kurzes Nickerchen auf der Zielgeraden helfen wird .
Pete radelt vorbei und sieht Turtle schlafen . Das ist cool , denkt Pete , während er so leise wie möglich vorbeireitet . " Schildkröte muss wirklich müde sein . Ich bin froh , dass er sich ausruht . "
Grumpy Toad findet Turtle fest schlafend ! " Wach auf , Schildkröte " , sagt Grumpy Toad . " Wenn du nicht ins Rennen zurückkommst , wird Pete gewinnen . "
" Das ist unmöglich " , sagt Turtle und denkt , das sei ein Witz . Aber es ist kein Witz !
Turtle drückt einen Knopf und Raketenbooster erscheinen , was ihn superschnell machen lässt . Aber bis Turtle sich der Ziellinie nähert ...
... Pete hat das Rennen bereits gewonnen ! " Wie hast du es gemacht ? " Schildkröte fragt . " Langsam und stetig " , sagt Pete . " Vielleicht können wir beim nächsten Mal statt Rennen zusammen fahren . " „ Tolle Idee “ , sagt Turtle .
Was für ein tolles Rennen ! Was für ein großartiger Tag !

Hier kommt Pete !
Es ist Zeit für das Mittagsessen . Pete ist fertig zum Essen .
Was soll Pete essen ?
Ein Sandwich wäre schön .
Ja , Pete will ein Sandwich . Pete öffnet den Kühlschrank .
Er holt einen Laib Brot heraus . Er findet einen leckeren Fisch .
Er fügt Tomaten und Mayo hinzu .
Pete sieht sich sein Sandwich an . Es ist zu klein . Etwas fehlt .
Pete weiß , was es braucht . Sein Sandwich braucht einen Apfel . Peter liebt Äpfel !
Sein Sandwich braucht Cracker . Cracker sind knackig . Pete liebt knusprige Cracker !
Pete sieht sich wieder sein Sandwich an . Es ist noch zu klein .
Pete ist sehr hungrig .
Pete fügt eine Gurke hinzu . Pete fügt Käse hinzu . Pete fügt ein Ei , zwei heiße Typen , eine Banane und eine Dose Bohnen hinzu .
Etwas fehlt .
Pete fügt Eis hinzu ! Er nimmt drei riesige Schaufeln .
Petes Sandwich ist zu groß für Pete .
Pete fragt sich , was er tun soll . Pete denkt und denkt .
" ich habe es ! " Pete sagt . Pete ruft alle seine Freunde an .
Er bittet sie zu kommen .
Alle gehen zu Petes Haus . Sie haben alle großen Hunger .
Pete zeigt ihnen sein großes Mittagessen .
" Bist du hungrig ? " fragt Pete . Petes Sandwich ist groß genug für alle . " Hau rein ! " sagt Pete .
Petes Sandwich ist weg . Petes Freunde sind voll . Sie mochten Petes großes Mittagessen .
„ Danke für das Mittagessen “ , sagen Petes Freunde . " Danke für das Teilen ! "
„ Gern geschehen “ , sagt Pete . Teilen ist cool .

Es ist Montagmorgen und Pete the Cat kommt zu spät zur Schule . Sein Wecker klingelte nicht .
Muss sich Pete Sorgen machen ? Gar nicht .
Papa hat ihm Frühstück gemacht . Mama hat seinen Rucksack gepackt . Pete wird sogar den Bus machen !
Pete weiß , dass Mama und Papa so viel für ihn tun . Mama hilft ihm Baseball zu üben .
Papa nimmt ihn mit zum Gitarrenunterricht . Jeden Tag machen Mama und Papa hundert kleine Dinge . Und Pete erkennt , dass er sich nie wirklich bedankt hat .
Heute wird Pete Mama und Papa mit etwas ganz Großartigem überraschen .
Aber was soll er tun ?
Er könnte ihnen Frühstück im Bett machen .
Er könnte ihnen einen Blumenstrauß pflücken .
Er könnte das Haus putzen ...
oder den Rasen mähen .. oder das Öl in Papas Auto wechseln .
Das scheint alles schön zu sein , aber es scheint nicht genug zu sein .
Pete möchte wirklich etwas tun , das sie nie vergessen werden .
Pete spricht mit seinem großen Bruder Bob . Bob ist der klügste Kerl , den er kennt . " Was kann ich tun , um Mama und Papa zu sagen , wie sehr ich sie liebe ? " fragt Pete .
" Es spielt keine Rolle , was Sie tun " , sagt Bob . " so machst du es . " " Solange es von Herzen kommt , werden Mama und Papa es total graben . "
Das gibt Pete eine Idee . Es gibt eine Sache , die Pete besser kann als jede andere Katze , die er kennt ...
Abrocken .
Also schreibt Pete Mama und Papa ein Lied und es geht ungefähr so .
Mama und Papa , du bist die Beste . Ich liebe dich mehr als alle anderen – ja , das tue ich .
Ich kann nicht alles zählen , was du tust . Ich weiß , es ist alles wegen dir – ja es ist – dass ich Musik liebe und ich liebe Kunst
Und ich liebe dich von ganzem Herzen . Ja , ich will .
Es ist die beste Überraschung aller Zeiten !

Pete die Katze ist aufgeregt . Er geht tauchen !
Pete setzt eine Maske und Flossen auf . Er hat einen Tank voller Luft . Er hofft , viele Fische zu sehen .
" Wenn Sie Glück haben , sehen Sie vielleicht ein Seepferdchen " , sagt Kapitän Joe .
" Ein Seepferdchen ? " sagt Pete . " Ich kann es kaum erwarten ! Ich habe noch nie einen gesehen . "
" Ihre Kämme sehen aus wie die Mähne eines Pferdes " , sagt Captain Joe . " Groovig " , sagt Pete .
Pete springt ins Wasser . Spritzen !
Runter , runter , runter geht er . Hoch , hoch , hoch gehen die Blasen . Pete sucht nach einem Seepferdchen .
Er sieht einen Schwertfisch . Pete schwimmt ihm aus dem Weg .
Pete winkt einem Stachelrochen zu . Es hat einen langen , dünnen Schwanz . Das ist kein Seepferdchen , denkt Pete .
Pete schaut hoch und niedrig nach dem Seepferdchen . Dann spürt er ein Kitzeln .
Pete sieht einen Fischschwarm . Sie sehen alle gleich aus . Außer einem .
Es bläst auf . Es ist ein Kugelfisch ! Es ist kein Seepferdchen .
Wo könnte einer sein ? Pete schaut in die Felsen . Was ist das ?
Es ist ein Oktopus ! Es hat acht Beine . Es ist kein Seepferdchen .
Pete spürt ein Kitzeln . Was könnte es sein ?
Pete dreht sich um . Er sieht eine Höhle ! Ist ein Seepferdchen drin ?
Pete sieht eine Krabbe mit Krallen . Ein Seepferdchen hat keine Krallen . Pete denkt .
Diese Höhle wird dunkler . Pete spürt ein Kitzeln .
Dann sieht er einen Aal ! Pete schwimmt daran vorbei . Es ist zu lang , um ein Seepferdchen zu sein .
Ach nein ! Es ist zu dunkel , um es zu sehen ! Wie kommt Pete raus ?
Pete sieht eine Qualle . Es leuchtet im Dunkeln .
Pete ist fast aus der Höhle heraus . Er sieht einen Kaiserfisch . Es ist sehr bunt .
Pete ist aus der Höhle . Warum ist es dann so dunkel ? Pete liegt im Schatten ...
Er steht im Schatten des Wals ! Huch !
Pete wünschte , er könnte auf ein Seepferdchen springen und davonreiten !
Pete springt stattdessen auf eine Meeresschildkröte . Es führt ihn zum Boot .
Ich habe kein Seepferdchen gesehen , denkt Pete . Er spürt ein Kitzeln an seinem Schwanz .
" Ein Seepferdchen ! " schreit Pete . " Was fuer eine Ueberraschung ! "
" Du warst die ganze Zeit bei mir ! " sagt Pete . " Was für ein cooles Abenteuer ! "

Treffen Sie Sir Pete , den tapfersten Ritter des Landes !
Sir Pete reitet auf einem Pferd und erklimmt Türme .
Beim Abendessen hört Sir Pete Lady Callie zu , wie sie Harfe spielt . Lady Callie ist großartig !
" Bravo ! " Sir Pete schreit am Ende jedes Liedes . Er klatscht lauter als jeder andere .
Eines Nachts , während Lady Callie wunderschön spielt , verzaubert jemand .
Und alle schlafen ein – sogar Sir Pete !
Am nächsten Morgen ist Lady Callie weg ! " Ach nein ! " sagt Sir Pete der Tapfere .
" Ich werde Lady Callie finden und sie retten . " " Schwindel ! "
Sir Pete fällt in ein Loch ! Das Loch ist der Fußabdruck eines Drachen !
" Folge den Fußspuren ! " sagt Sir Pete zu seinem Pferd .
Die Fußspuren hören auf ! Wohin ist der Drache gegangen ? Sir Pete schaut auf ...
... und sieht den Drachen mit Lady Callie und ihrer Harfe über den See fliegen !
Sit Pete kann nicht fliegen , aber er kann rudern . Über den See geht er !
Sir Pete sieht eine Drachenhöhle ! Er muss hinein , aber es ist sehr dunkel .
Dann hört er Musik . Er muss Lady Callie retten . Er wird keine Angst haben .
Er findet eine Harfe . Aber keine Lady Callie .
Sir Pete wird nicht aufgeben . Er erklimmt den höchsten Hügel . Er sieht sich nach Lady Callie um .
Dann hört er ein lautes Knurren . Sir Pete hat Angst .
Der Hügel beginnt sich zu bewegen !
Sit Pete sitzt auf dem Rücken des Drachen !
Sir Pete weiß , was zu tun ist ! Er rutscht den Rücken des Drachen hinunter , hinunter , hinunter .
Der Drache sieht Pete und brüllt ! " Herr Peter ! " sagt Lady Callie . " Ich werde dich retten ! "
" Rette mich ? " sagt Sir Peter . " Aber ich bin gekommen , um dich zu retten . "
Sir Pete und Lady Callie beginnen zu streiten . Der Drache beginnt zu weinen .
" Ich wollte nur mitsingen . " Der Drache schluchzt . " Ich wollte niemanden verletzen . "
" Ich habe eine Idee ! " sagt Sir Peter . " Werden Sie uns mitnehmen ? "
Der Drache fliegt Sir Pete und Lady Callie nach Hause . Jeder freut sich , sie zu sehen .
" Man braucht keine großartige Stimme , um Musik zu machen " , sagt Sir Pete . " Nur gute Freunde ! "
Der Drache schließt sich dem Lied an . Ein Hoch auf Lady Callie und Sir Pete the Brave !

Pete the Cat wacht auf und macht sich für die Schule fertig . Er hat heute Show-and-Tell .
" Heute ist keine Schule " , sagt Petes Mutter . " Es ist ein Schneetag . " " Hurra ! " schreit Pete " Lass uns rodeln gehen ! " sagt Pete . " Tolle Idee " , sagt sein Bruder Bob .
Pete zieht seinen Hass , Stiefel und Fäustlinge an . " Ich bin bereit zu gehen ! " er sagt .
Unterwegs macht Pete Schneebälle . Er wirft einen nach Bob . Bob wirft einen zurück .
Pete baut eine Schneekatze . „ Schneetage machen viel mehr Spaß als Schultage “ , sagt er .
" Rodelhügel , wir kommen ! " sagt Pete . Er kann es kaum erwarten , dort anzukommen .
Pete winkt Callie zu . „ Komm mit uns Schlitten “ , sagt er .
Der Hügel ist groß . Trey und Emma sehen oben klein aus .
Crunch , Crunch geht der Schnee , während Pete , Bob und Callie hoch , hoch , hoch gehen .
" Whee ! " sie schreien , während sie runter , runter , runter gehen .
" Ich liebe Schneetage ! " sagt Pete .
Auf dem Heimweg halten Pete und Bob an Treys Haus . Die heiße Schokolade ist lecker .
" Was für ein lustiger Tag ! " sagt Pete . " Morgen in der Schule erzähle ich meiner Klasse alles darüber . "
Pete wacht mit mehr Schnee auf . Es ist kein Schultag . Es ist ein weiterer Schneetag !
Pete baut eine Schneefestung . Er wirft Schneebälle . Er macht einen Schneehund .
Dann hat er Spaß beim Rodeln . Er kann es kaum erwarten , seinem Lehrer davon zu erzählen .
Aber auch der nächste Tag ist ein Schneetag .
Es liegt zu viel Schnee !
Pete und Bob können kaum die Haustür öffnen . „ Bevor du rodeln gehst , schaufel bitte den Weg frei “ , sagt Mama .
Aber Schaufeln ist harte Arbeit . Als Pete fertig ist , ist er zu müde zum Rodeln .
Pete vermisst seinen Lehrer . Er vermisst die anderen Katzen in seiner Klasse . Pete kann es kaum erwarten , morgen wieder zur Schule zu gehen .
Aber als Pete aufwacht , schneit es . " Ach nein ! " er sagt . " Nicht noch ein Schneetag ! "
Pete will zur Schule gehen . Also pflügt Pete ganz allein die Straßen .
Die anderen Katzen eilen nach draußen . Sie helfen beim Schneeräumen . Alle wollen zur Schule gehen .
Die Straßen sind frei und sicher . Der Bus kann fahren . Schule ist geöffnet !
Alle Kinder freuen sich , ihre Lehrerin zu sehen . Er hat einen Schneetag-Show-and-Tell .
Als Pete an der Reihe ist , erzählt er allen von seinem Spaß im Schnee .
" Ich liebe Schneetage " , sagt Pete . " Aber ich liebe die Schule am liebsten ! "

Pete war nervös , weil er ein Pilger im Thanksgiving-Stück seiner Klasse war , The First Thanksgiving . „ Geben Sie einfach Ihr Bestes “ , sagte seine beste Freundin Callie .
Pete sagte , er würde es versuchen . Er war bereit . Seine Mutter hatte ihm sogar einen Pilgerhut gemacht , was wirklich cool war .
Pete nahm seinen Platz an der Vorderseite des riesigen Schiffes ein , das seine Klasse aus Pappe gebaut hatte . Pete war Pilger auf der Mayflower .
Im Jahr 1620 beschloss eine Gruppe von Pilgern , England in die Neue Welt zu verlassen , um sich ein neues Leben aufzubauen . " Es war eine lange , lange Reise auf einem großen , großen Schiff ! " alle Pilger sangen . Das Meer war rau und sehr gefährlich . Viele Pilger wurden sehr , sehr krank .
Der Traum von einem Neuanfang in einer Neuen Welt hat die harte Reise gelohnt . Mehr als zwei Monate lang segelten die Pilger .
Nach 65 Tagen auf dem Schiff kam endlich die neue Welt in Sicht . " Land , ho ! " Pete weinte . Alle Pilger machten einen fröhlichen Tanz .
Die Pilger kamen in der Neuen Welt am Plymouth Rock im heutigen Massachusetts an . Jeder hatte viele Aufgaben zu erledigen , Nahrung anzubauen , Wasser zu finden ...
Der erste Winter in der Neuen Welt war lang und hart . Im Frühjahr mussten sich die Pilgrims entscheiden , ob sie aufgeben und nach England zurückkehren oder es weiter versuchen .
Die Pilger hatten von den Indianern gehört und machten sich Sorgen , dass sie nicht freundlich sein würden . Pete war noch nie einer Katze begegnet , die er nicht mochte , also dachte er , sie wären Freunde .
Pete hatte recht . In Squanto hat er einen neuen Freund gefunden . Squanto und die anderen Indianer zeigten den Pilgern , wie man Getreide wie Mais , Bohnen und Kürbis anbaut . Im Sommer hatten die Pilger gelernt , das neue Land zu bewirtschaften .
Bis zur Herbsternte hatten die Pilger viel zu essen . Um Squanto und den anderen Indianern zu danken , luden die Pilger sie ein , die Ernte zu teilen . Diese Feier wurde als First Thanksgiving bekannt .
Pete war erleichtert , als das Stück zu Ende war . Er hatte sich an alle seine Zeilen erinnert ! " Wow , ich habe nie darüber nachgedacht , wie schwer es damals war " , sagte Pete . " Das hast du gut gemacht ! " sagte Callie .
Später , beim Thanksgiving-Dinner mit seiner Familie , sagte Pete : " Lasst uns alle um den Tisch gehen und etwas sagen , wofür wir dankbar sind . " " Ich bin meiner Familie dankbar " , sagte Petes Mutter . " Ich bin dankbar für mein Skateboard " , sagte Bob .
" Wofür bist du dankbar ? " " Ich bin dankbar für die tapferen Pilger , die diese neue freie Welt gegründet haben " , sagte Pete .

Funkel , funkel kleiner Stern ,
Wie frage ich mich , was du bist !
Über der Welt so hoch ,
Wie ein Diamant im Himmel .
Wenn die pralle Sonne weg ist ,
Wenn ihm nichts leuchtet ,
Dann zeigst du dein kleines Licht ,
Funkeln , Funkeln , die ganze Nacht
Dann der Reisende im Dunkeln , danke für deinen kleinen Funken .
Er konnte nicht sehen , in welche Richtung er gehen sollte , wenn Sie nicht so zwinkerten .
In den dunkelblauen Himmel hältst du dich und guckst oft durch meine Vorhänge ,
Denn du verschließt nie dein Auge , bis die Sonne am Himmel steht .
Wie dein heller und kleiner Funke , erleuchtet den Reisenden im Dunkeln .
Wie dein heller und kleiner Funke , erleuchtet den Reisenden im Dunkeln .
Obwohl ich nicht weiß , was du bist ,
Funkel , funkel kleiner Stern .
Funkel , funkel kleiner Stern
Oben über der Welt , so hoch , wie ein Diamant am Himmel .
Funkle , funkel , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist !
Wie frage ich mich , was du bist !

Die Räder im Bus drehen sich rund und rund , rund und rund , rund und rund . Die Räder im Bus drehen sich den ganzen Tag lang .
Die Hupe im Bus geht piep , piep , piep , piep , piep , piep , piep , piep , piep ,
Die Hupe im Bus geht den ganzen Tag piep , piep , piep
Die Scheibenwischer im Bus gehen swish , swish , swish , swish , swish , swish , swish , swish , swish .
Die Scheibenwischer im Bus wischen den ganzen Tag .
Die Signale auf dem Bus blinken , blinken , blinken , blinken , blinken , blinken , blinken , blinken .
Die Signale im Bus blinken , blinken , blinken den ganzen Tag .
Der Motor im Bus fährt Zoom , Zoom , Zoom , Zoom , Zoom , Zoom , Zoom , Zoom , Zoom . Der Motor im Bus fährt den ganzen Tag Zoom , Zoom , Zoom .
Die Tür im Bus geht auf und zu , auf und zu , auf und zu .
Die Tür im Bus geht den ganzen Tag auf und zu .
Die Kätzchen im Bus sagen : " Komm schon , Pete ! Komm schon , Pete ! Komm schon , Pete ! "
Die Kätzchen im Bus sagen : " Komm schon , Pete ! " den ganzen Tag .
Der Fahrer im Bus sagt : " Zurück weiter ! Weiter zurück ! Weiter zurück ! "
Der Fahrer im Bus sagt : " Fahren Sie zurück ! " den ganzen Tag .
Petes Freunde im Bus sagen : " Setz dich zu uns ! Setz dich zu uns ! Setz dich zu uns ! " Petes Freunde im Bus sagen : " Setz dich zu uns ! " den ganzen Tag .
Das Heck des Busses holpert auf und ab , auf und ab , auf und ab . Das Heck des Busses holpert den ganzen Tag auf und ab .
Die Kätzchen im Bus fahren Pete the Cat , Pete the Cat , Pete the Cat .
Die Kätzchen im Bus fahren den ganzen Tag mit Pete the Cat .
Der Hund im Bus macht wuff wuff wuff , wuff wuff wuff , wuff wuff wuff .
Der Hund im Bus macht den ganzen Tag wuff wuff wuff .
Die Katzen im Bus rufen : " Lass uns abrocken ! Lasst uns abrocken ! "
Die Katzen im Bus rufen : " Lass uns abrocken ! " den ganzen Tag .
Die Räder im Bus drehen sich rund und rund , rund und rund , rund und rund . Die Räder im Bus drehen sich den ganzen Tag lang .
Den ganzen Tag . Den ganzen Tag .

Pete der Kater hat sich sein Lieblingsshirt mit vier großen , bunten , runden , groovigen Knöpfen angezogen . Er liebte seine Knöpfe so sehr , dass er dieses Lied sang : 4
4
" Meine Knöpfe , meine Knöpfe , meine vier groovigen Knöpfe . Meine Knöpfe , meine Knöpfe , meine vier groovigen Knöpfe . "
POP ! ACH NEIN ! Einer der Knöpfe sprang ab und rollte weg . Wie viele Knöpfe bleiben übrig ?
DREI 3 4 - 1=3
3 groovig !
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Knöpfe kommen und Knöpfe gehen . Er sang weiter sein Lied : " Meine Knöpfe , meine Knöpfe , meine drei groovigen Knöpfe . Meine Knöpfe , meine Knöpfe , meine drei groovigen Knöpfe . "
POP ! ACH NEIN ! Ein weiterer Knopf sprang ab und rollte weg ! Wie viele Knöpfe bleiben übrig ?
ZWEI 2 3 - 1=2
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Knöpfe kommen und Knöpfe gehen . Er sang weiter sein Lied : " Meine Knöpfe , meine Knöpfe , meine zwei groovigen Knöpfe . Meine Knöpfe , meine Knöpfe , meine zwei groovigen Knöpfe . "
POP ! ACH NEIN ! Ein weiterer Knopf sprang ab und rollte weg ! Wie viele Knöpfe bleiben übrig ?
EINS 1 2 - 1=1
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Knöpfe kommen und Knöpfe gehen . Er sang weiter sein Lied : My button , my button , my one groovy button . Mein Knopf , mein Knopf , mein einziger grooviger Knopf . "
POP ! ACH NEIN ! Der letzte Knopf sprang ab und rollte weg ! Wie viele Knöpfe bleiben übrig ?
NULL O 1 - 1 = 0
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Knöpfe kommen und Knöpfe gehen . Pete sah auf sein knopfloses Hemd hinab , und was glaubst du , hat er gesehen ?
SEIN BAUCHKNOPF ! Und sang weiter sein Lied :
ES IST ALLES GUT !
" Mein Knopf , mein Knopf , hat immer noch meinen Bauchnabel . Mein Knopf , mein Knopf , hat immer noch meinen Bauchnabel . "
Ich denke , es zeigt einfach , dass Dinge kommen und Dinge gehen werden . Aber weinen wir ? Meine Güte , NEIN ! Wir singen weiter .
Knöpfe kommen und Knöpfe gehen .

Pete the Cat war nicht glücklich . Pete war noch nie zuvor mürrisch gewesen . Pete hatte den blauen Dosen-Blues .
Aber Grumpy Toad war heute nicht Grumpy . Er sagte : " Diese COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille lässt den Blues verschwinden .
Pete setzte die COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille auf . Er sah sich um . „ GUT ! Die Vögel singen . Der Himmel ist hell . Die Sonne scheint .
Pete bedankte sich bei Grumpy Toad für die COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille . Er machte sich auf den Weg und sah bald ein Eichhörnchen . Eichhörnchen sah nicht glücklich aus . Pete sagte : " Was ist los , Eichhörnchen ? "
" Ich bin so VERRÜCKT ! Nichts geht in meine Richtung . Ich habe heute nur eine Eichel gefunden . "
Pete sagte : " Probieren Sie diese COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille . Sie helfen Ihnen , die Dinge auf eine ganz neue Weise zu sehen . "
Squirrel setzte die COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille auf und sah sich um . „ Großartig ! Die Vögel singen . Der Himmel ist hell . Die Sonne scheint .
Pete verabschiedete sich von Squirrel und setzte seinen Weg fort . Bald sah er seine Freundin Turtle . Turtle sah nicht glücklich aus . " Was ist los , Schildkröte ? " fragte Pete .
Ich bin so Frustriert ! Nichts geht in meine Richtung . Ich stehe heute ganz kopfüber . "
Pete sagte : " Probieren Sie diese COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille . Sie helfen Ihnen , die Dinge auf eine ganz neue Weise zu sehen . "
Turtle setzte die COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille auf und sah sich um .
„ FAR OUT ! Die Vögel singen . Der Himmel ist hell . Die Sonne scheint .
Pete rollte weiter , bis er Alligator sah . Alligator sah nicht glücklich aus . " Was ist los , Alligator ? " fragte Pete .
" Ich bin so SAD ! Nichts geht in meine Richtung . Niemand will heute mit mir spielen . "
Pete sagte : " Probieren Sie diese COOL , BLUE MAGIC Sonnenbrillen aus . Sie helfen Ihnen , die Dinge auf eine ganz neue Weise zu sehen . "
Alligator setzte die COOL , BLUE MAGIC Sonnenbrille auf und sah sich um . „ Rockin ! Die Vögel singen . Der Himmel ist hell . Die Sonne scheint .
Pete rollte weiter und fühlte sich GUT , als er plötzlich zurückfiel .
Die COOL , BLUE , MAGIC Sonnenbrille ging KRACK ! Oh-oh ! Pete wusste nicht , was er ohne diese Sonnenbrille machen sollte .
In diesem Moment sah Pete zu dem Baum auf . Die weise alte Eule sagte : " Pete , du brauchst keine magische Sonnenbrille , um die Dinge auf eine neue Weise zu sehen . Denke nur daran , jeden Tag nach dem Guten zu suchen . "
Pete sah sich ohne seine Sonnenbrille um . „ ZU COOL ! Die Vögel singen . Der Himmel ist hell . Die Sonne scheint .

Pete the Cat isst eine Banane . Pete liebt Bananen .
Sie sind süß und lecker und lassen sich leicht schälen .
Jeden Morgen legt Pete eine Banane in sein Müsli . Manchmal legt Pete eine Banane auf sein Erdnussbutter-Sandwich .
Aber eines Tages isst Pete eine schlechte Banane .
Die Banane ist eklig . Die Banane ist matschig . Die Banane ist eklig .
Petes Bauch tut weh . „ Ich werde keine Bananen mehr essen “ , sagt Pete seiner Mutter .
Petes Mutter versucht zu helfen . Sie backt Petes Liebling : Bananenbrot .
Pete wird es nicht anfassen .
Sie macht Pete eine Bananen-Sahne-Torte .
Pete wird es nicht essen .
Stattdessen probiert Pete eine Zitrone . Es ist gelb wie eine Banane , Pete schmeckt es .
" Yuck ! " sagt Pete . Die Zitrone ist sauer .
Pete probiert eine Gurke . Es ist lang wie eine Banane . Pete schmeckt es .
„ Besser “ , sagt Pete , „ aber nicht so gut wie eine Banane .
Pete probiert eine Orange . Es muss wie eine Banane geschält werden .
Die Orange ist süß , aber zu saftig . Es macht Petes Pfoten klebrig .
Pete probiert Fisch , Pflaumen , Reis , Hot Dogs , Wassermelonen und das Nussbrot seiner Mutter .
Pete isst sie alle ! Er hat keinen Hunger mehr auf Bananen .
Dann kommt das große Rennen . Was sollte Pete zum Frühstück haben ?
Eine Gurke ? Nein , Pete isst keine Gurken zum Frühstück !
Ein Hot-Dog ? Nein , Pete hatte gestern Abend gerade einen Hot Dog zum Abendessen .
Eine Zitrone ? Nein . Das ist einfach albern .
Pete will eine Banane . Sie sind lecker und gesund . Bananen sind die besten !
" Hast du noch eine Banane ? " fragt Pete . " Natürlich " , sagt Greg der Affe .
Pete schält die Banane langsam . Es ist nicht braun . Es ist nicht matschig .
Pete nimmt einen winzig kleinen Bissen . Es ist eine leckere Banane . Es ist die beste Banane aller Zeiten !
Dank Greg und seiner Banane gewinnt Pete das Rennen . Pete ist Bananen für Bananen !

Pete und Gus waren so beschäftigt wie nur möglich . Sie bereiteten sich auf die Cupcake-Party vor . Es begann um drei !
Sie machten Cupcakes für alle . Pete und Gus haben sie nur zum Spaß gezählt !
Sie hatten zehn , als sie fertig waren .
Ach nein ! Abwarten ! Einige der Cupcakes waren weg ! Sie waren sich sicher , dass es zehn gewesen waren .
Pete sagte : " Vielleicht müssen wir noch einmal zählen ! "
Sie zählten die Cupcakes , die gerade aufgereiht waren . Jetzt waren es nur noch acht !
Es sah so aus , als hätte jemand zwei genommen . Aber wer ? Pete und Gus wussten nicht , was sie tun sollten !
Gerade dann fanden sie einen Hinweis . Gus sagte : " Schauen Sie , was ich gefunden habe . Streuseln auf dem Boden ! Ich wette , es war Eichhörnchen . Sie liebt Streusel . "
Eichhörnchen sagte : " Ich war es nicht ! Es konnte nicht sein ! Ich war bei der Buchstabierbiene ! " „ Oh-oh . Es fehlen noch mehr Cupcakes .
Das war zu seltsam ! Zwei weitere Cupcakes waren verschwunden ! Jetzt waren es nur noch sechs ! Jemand muss Streiche spielen ! Aber wer ? Pete und Gus wussten nicht , was sie tun sollten !
Gerade dann fanden sie einen weiteren Hinweis !
Pete sagte : " Ich wette , es war Alligator ! Er liebt es zu essen . "
Alligator sagte : " Ich war es nicht , das kann nicht sein ! Ich habe mein ABC gelernt ! " „ Oh-oh . Es fehlen noch mehr Cupcakes .
Jetzt waren es nur noch vier ! Jemand hatte noch zwei genommen ! Aber wer ?
Pete und Gus wussten nicht , was sie tun sollten ! Gerade dann fanden sie einen weiteren Hinweis .
„ Ich wette , es war Turtle “ , sagte Pete . " Ich weiß , Turtle liebt Süßigkeiten . "
Turtle sagte : " Ich war es nicht ! Das kann nicht sein ! Ich bin im Meer geschwommen ! " „ Oh-oh . Es fehlen noch mehr Cupcakes .
Was in aller Welt war los ? Alle Cupcakes waren jetzt weg !
Pete und Gus wussten nicht , was sie tun sollten !
Sie fingen an , nach einem anderen Hinweis zu suchen !
Sie haben Grumpy Toad mit Zuckerguss im Gesicht gefunden ! Pete und Gus haben den Fall gelöst .
" Es tut mir so leid ! Ich war es ! Ich konnte nicht mit nur einem aufhören ! Ich aß und aß , bis keine mehr da waren ! "
Alle waren sich einig - Grumpy Toad würde den Spaß verpassen müssen . Er konnte nach dem , was er getan hatte , nicht kommen .
Pete sagte : „ Aber warte ! Grumpy Toad hat einen Fehler gemacht . Das ist wahr . Geben wir ihm eine zweite Chance . Pete sagte Grumpy Toad , dass sie ihm noch eine Chance geben würden . Er war so aufgeregt . Er hat einen fröhlichen Tanz gemacht !
Die Partynacht hat so viel Spaß gemacht . Grumpy Toad hat mehr als genug Cupcakes für alle mitgebracht !

Es war Sonntag , und Petes Freunde waren zum Spielen gekommen ! Sie rockten zu einem neuen Song , als ... Beep Beep Beep Von der anderen Straßenseite kam ein Geräusch .
Die weise alte Eule hatte eine Aussicht von seinem Baum . Pete sagte : " Hey , Eule ! Was siehst du ? " Eule sagte : " Ich sehe nur grüne Schuhe und einen roten Hut . " Pete antwortete : " Klingt nach meiner Art von Katze ! "
Pete konnte sich nicht vorstellen , wer dieser neue Typ sein könnte . " Ich hoffe wirklich , dass es ein neuer Freund für mich ist . "
Am Montag ... Pete wollte Hallo sagen , aber er war irgendwie schüchtern , also ritt er einfach nach und nach und nach und nach ...
bis Pete endlich den Neuen kennenlernte .
Pete sagte : „ Ich habe noch nie jemanden wie dich getroffen ! Der Neue sagte zu Pete : " Hallo , mein Name ist Gus . Ich freue mich , dich kennenzulernen . Ich bin ein Schnabeltier . "
Pete sagte : " Du bist nicht wie ich , und ich bin nicht wie du , aber ich denke , es ist wirklich sehr cool , anders zu sein . "
Am Dienstag ... gingen Pete und Gus die Straße entlang . Sie kamen zu Eichhörnchen , das in einem Baum spielte . „ Hallo , Gus “ , sagte Eichhörnchen . " Klettern ist einfach . Probieren Sie es aus . "
Gus versuchte es mit dem Baum , aber der Ast war viel zu hoch . " Ich wünschte , ich könnte wie du klettern , aber Klettern ist etwas , das ich einfach nicht kann . "
Pete sagte : " Sei nicht traurig , sei nicht blau . Jeder kann etwas tun ! "
Am Mittwoch ... Pete und Gus machten einen Spaziergang die Straße entlang . Sie kamen zu Petes Freund Grumpy Toad , der sagte : „ Komm und spiel mit mir Bockspringen ! Springen ist einfach .
Gus sprang und sprang , aber er kam nicht über Toad oder Pete hinweg . " Ich wünschte , ich könnte so springen wie du , aber springen kann ich einfach nicht . "
Pete sagte : " Sei nicht traurig , sei nicht blau . Jeder kann etwas tun ! "
Am Donnerstag ... Pete und Gus machten einen Spaziergang die Straße entlang . Bald sahen sie Octopus , der sagte : „ Komm mit mir jonglieren ! Jonglieren ist einfach !
" Ich wünschte , ich könnte wie du jonglieren , aber jonglieren kann ich einfach nicht . "
Pete sagte : " Sei nicht traurig , sei nicht blau . Jeder kann etwas tun ! "
Am Freitag ... Pete und Gus machten einen Spaziergang die Straße entlang . Gus sagte : " Ich kann nicht jonglieren , springen oder auf einen Baum klettern . Es macht mir hier keinen Spaß . "
Am Samstag ... Pete hoffte , dass Gus zum Spielen herauskommen würde . „ Ich wünschte , Gus wäre nicht traurig – ich wünschte , Gus wäre nicht blau – ich wünschte , wir könnten etwas tun . “
In diesem Moment hörte Pete ein grooviges Geräusch . Es kam von der anderen Straßenseite . Gus rockte zu seinem eigenen Beat . Süss !
Pete sagte : " Sehen Sie sich Gus das Schnabeltier an . Er hat etwas Cooles gefunden , das er mit uns machen kann ! "
" Er ist nicht traurig , er ist nicht blau . Gus hat etwas gefunden , das JEDER tun kann ! "

Es ist ein heißer Tag ! Der Kater Pete geht mit seiner Mutter und seinem Bruder Bob an den Strand .
" Lass uns ins Wasser gehen " , sagt Bob . " Vielleicht später " , sagt Pete .
Bob surft gerne . Er reitet auf den großen Wellen . Es sieht nach Spaß aus .
" Mir ist heiß " , sagt Pete . „ Geh ins Wasser “ , sagt Mama . " Vielleicht später " , sagt Pete .
Pete baut eine Sandburg . Seine Mutter hilft ihm beim Graben .
Hier kommt eine große Welle . Und da geht Pete .
Ach nein ! Wo ist seine Sandburg geblieben ?
Bob reitet auf einer großen Welle . " Beeindruckend ! " sagt Pete . " Das scheint sehr lustig zu sein . "
Pete und seine Mutter machen einen Spaziergang . Sie finden Muscheln . Sie sehen eine Krabbe .
Petes Füße werden nass . Seine Füße fühlen sich kühl an . Der Rest von ihm ist heiß .
Es ist Zeit für das Mittagessen . Pete isst ein Sandwich . Er trinkt Limonade .
Die Sonne ist sehr heiß . Und Pete ist sehr , sehr heiß . Bob ist nass und cool .
" Lass uns Ball spielen " , sagt Pete . " Nein , danke " , sagt Bob . " Ich möchte surfen . "
Pete wirft einen Ball . Seine Mutter erwischt es .
„ Lass uns die Füße nass machen “ , sagt Mama . „ Na gut “ , sagt Pete .
Das Wasser ist kühl . Es fühlt sich gut an . Pete geht tiefer hinein .
Bob winkt Pete zu . " Ich möchte dir zeigen , wie man surft ! " er schreit .
Pete sagt nicht " Vielleicht später " . Er sagt : " Lass es uns tun ! "
" Legen Sie sich auf die Tafel " , sagt Bob . Pete liegt auf dem Brett .
" Paddeln " , sagt Bob . Pete paddelt raus . Er wartet auf eine große Welle .
Eine große Welle kommt !
" Aufstehen ! " sagt Bob . Pete steht auf .
Dann fällt Pete zu Boden . Es war beängstigend , aber es tat nicht weh .
" Versuchen Sie es später noch einmal " , sagt Bob . Pete will es jetzt noch einmal versuchen .
Pete legt sich wieder hin . Er paddelt raus und wartet . Hier kommt eine Welle !
Pete steh auf . Diesmal reitet er auf der Welle ! " Gute Arbeit " , sagt Bob .
Pete will den ganzen Tag surfen . Bob tut es auch . Also wechseln sie sich ab .
Pete und Bob rocken mit den Wellen . Was für ein großartiger Tag !
Es ist in Ordnung , Angst zu haben . Aber es macht mehr Spaß zu surfen !

Hier kommt Pete die Katze . Pete hat einen Handschuh . Er hat einen Schläger und einen Ball . Was wird Pete heute tun ?
Pete wird Baseball spielen ! Heute ist das große Spiel . Die Rocks spielen die Rolls .
Pete und sein Team machen sich fertig . Sie spielen Fangen . Sie schlagen abwechselnd .
Es ist Zeit , Ball zu spielen !
Die Rocks schlagen zuerst . Pete wartet , bis er an der Reihe ist .
Riss ! Der Schläger schlägt den Ball . Er rennt zur ersten Basis . " Weg zu gehen ! " Pete jubelt .
" Mach auf ! " sagt der Schiedsrichter . Pete geht zu Fledermaus .
Der Werfer wirft den Ball . Pete schwingt den Schläger .
Er verfehlt den Ball . Schlag eins !
Der Krug stellt sich wieder auf . Pete schwingt zu hoch . Schlag zwei !
Der Krug dreht sich auf . Er wirft . Pete schlägt zu .
Aber Pete ist nicht traurig . Er hat sein Bestes gegeben .
Petes Freund Ben ist wach . Ben schlägt einen Homerun ! " Weg zu gehen ! " Prost Pete .
Die Rolls gehen bis zum Schläger . Die Felsen gehen auf das Feld .
Riss ! Hier kommt ein Fliegenball ! " Ich habe es ! " ruft Pete an .
Der Ball trifft Schlaghandschuh .
Aber Pete lässt es fallen . Er ist nicht traurig . Er hat sein Bestes gegeben .
Ein weiterer Hit ! Diesmal fängt Pete es , aber er wirft es zu weit .
Pete ist wieder am Schläger . Er will den Ball schlagen .
Die erste Tonhöhe ist zu niedrig . Pete schwingt nicht . Ball eins !
Die nächste Tonhöhe ist zu hoch . Pete schwingt nicht . Ball zwei !
Die dritte Seillänge ist drinnen . Der vierte Stellplatz ist draußen . Pete bekommt vier Bälle .
Pete wollte einen Treffer landen . Aber ein Spaziergang ist auch cool .
Der nächste Teig bekommt einen Hit . Pete rennt so schnell er kann . Pete will punkten , aber er ist auf der Home-Plate . Pete ist nicht traurig . Er hat sein Bestes gegeben .
Das Spiel ist vorbei . The Rocks gewinnen sechs zu drei ! " Weg zu gehen ! " ruft Pete an .
" Gutes Spiel " , sagen die Rocks . " Gutes Spiel " , sagen die Rolls .
Pete tat sein Bestes . Er hatte Spaß . Was für ein tolles Spiel !

Was für ein toller , sonniger Morgen ! Pete kann es kaum erwarten , mit seinen Freunden Baseball zu spielen .
" Möchtest du Fangen spielen ? " Pete fragt Larry . " Ich kann nicht " , sagt Larry . " Ich gehe in die Bibliothek . " " Möchtest du Fangen spielen ? " Pete fragt Callie . " Ich wollte gerade eine Radtour machen " , sagt Callie .
" Möchtest du Fangen spielen ? " Pete fragt John . „ Ich kann gerade nicht “ , sagt John . " Ich muss den Zaun streichen . " Pete wünscht sich , dass seine Freunde tun würden , was er will . Es macht keinen Spaß , allein Fangen zu spielen . wenn ich nur ein anderes Ich wüsste ... , denkt Pete . Und so hat Pete eine tolle Idee !
Pete baut einen Roboter ! Er programmiert es so wie er .
" Willkommen in der Welt , Robo-Pete ! " sagt Pete zu dem Roboter . „ Du bist mein neuer bester Freund . Wir machen alles zusammen . “ " Und ich möchte Fangen spielen " , sagt Pete . " Großartige Idee ! " sagt Robo-Pete .
Pete und Robo-Pete spielen Fangen . " Beeindruckend ! " sagt Pete und rennt dem Ball nach . " Du kannst sicher weit werfen ! " Robo-Pete wirft immer weiter , bis ...
" Auszeit ! " sagt Pete , als er versucht zu Atem zu kommen . " Lass uns etwas anderes spielen . " " Ich möchte spielen , was immer du spielen willst " , sagt Robo-Pete stolz . " Wie wäre es , wenn wir Verstecken spielen ? " sagt Pete . " Das wird Spaß machen ! " sagt Robo-Pete .
Pete findet das beste Versteck aller Zeiten ! Er ist sich sicher , dass Robo-Pete ihn nie finden wird . " Zehn , neun , acht , sieben , sechs , fünf , vier , drei , zwei , eins ! " schreit Robo-Pete . " Bereit oder nicht hier komme ich ! "
" Erwischt ! " schreit Robo-Pete und markiert Pete . „ Mit meinem Zielsuchgerät “ , sagt Robo-Pete . " Ich kann jeden finden , überall . " " Okay , genug Verstecke " , sagt Pete . " Lass uns Gitarre spielen . "
Pete bringt Robo-Pete bei , wie man ein von ihm erfundenes Lied spielt . „ Du musst die Musik fühlen “ , erklärte Pete . " Okay " , sagt Robo-Pete .
„ Um es zu spüren , muss ich laut spielen “ , erklärt Robo-Pete . Pete versucht Robo-Pete aufzuhalten , aber Robo-Pete kann ihn trotz des Lärms nicht hören ...
„ Das macht Spaß “ , sagt Robo-Pete . " Das ist schrecklich ! " sagt Pete die Katze . " Okay " , sagt Robo-Pete , " lass uns stattdessen unsere Skateboards fahren . "
Bevor Pete antworten kann , verwandeln sich die Füße von Robo-Pete in ein motorisiertes Skateboard mit superschnellen Rollen . " Lass uns gehen ! " Robo-Pete schreit . " Warte ab ! " ruft Pete an .
Pete jagt Robo-Pete hinterher . Er hat keine Ahnung , wohin Robo-Pete geht .
Robo-Pete kracht in den Sandkasten auf dem Spielplatz . " Bist du in Ordnung ? " fragt Pete seinen Roboter . " Ich bin ein Roboter . Ich bin unzerstörbar ! " sagt Robo-Pete . " Was ist das für ein seltsamer Ort ? " " Es ist ein Spielplatz " , sagt Pete . Er winkt seinen Freunden zu .
„ Das ist Robo-Pete “ , sagt Pete zu Callie , Larry und John . " Ich habe ihn selbst gemacht . " " Cool " , sagt Larry . „ Wir werden John dabei helfen , die Malerei fertigzustellen “ , sagt Callie . " Und dann gehen wir Rad fahren . " " Ich möchte auf die Rutsche gehen ! " unterbricht Robo-Pete .
" Robo-Pete , ich möchte meinen Freunden helfen , den Zaun zu streichen ! " Pete sagt es seinem Roboter .
„ Zaun malen – das wäre toll “ , sagt Robo-Pete . " Ich bin darauf programmiert , schneller zu malen als jeder andere . " Pete und seine Freunde versuchen zu helfen , aber Robo-Pete malt zu schnell .
Stattdessen fahren sie Fahrrad und bereiten Bücher vor , und nachdem Robo-Pete mit dem Malen fertig ist , helfen sie ihm , die Pinsel zu reinigen .
Pete erkennt , dass es egal ist , was sie tun . Einfach nur mit Freunden zusammen zu sein macht Spaß !

Da kommt Pete die Straße entlang , mit roten Schuhen auf seinen vier pelzigen Füßen . Pete geht zur Schule und er singt dieses Lied :
" Ich rocke in meinen Schulschuhen , ich rocke in meinen Schulschuhen , ich rocke in meinen Schulschuhen . "
KATZENSTADT
Pete sitzt an seinem Schreibtisch , als sein Lehrer sagt : " Komm schon , Pete , den Flur runter in einen Raum mit Büchern an jeder Wand . "
Wohin geht Pete ?
Die Bibliothek !
Pete war noch nie in der Bibliothek ! Macht sich Pete Sorgen ? Meine Güte , nein ! Er findet sein Lieblingsbuch und singt sein Lied :
" Ich lese in meinen Schulschuhen , ich lese in meinen Schulschuhen , ich lese in meinen Schulschuhen . "
Schauen Sie sich Pete an . Er ist fertig zum Essen in einem großen , lauten Raum mit Tischen und Sitzgelegenheiten . Wo ist Pete ?
Die Kantine !
In der Kantine kann es laut und voll werden . Macht sich Pete Sorgen ? Meine Güte , nein ! Er setzt sich mit seinen Freunden zusammen und singt sein Lied :
" Ich esse in meinen Schulschuhen , ich esse in meinen Schulschuhen , ich esse in meinen Schulschuhen . "
Pete und seine Freunde spielen draußen auf einer grünen Wiese mit Schaukeln und hohen Rutschen . Wo ist Pete ?
Der Spielplatz !
Kinder laufen in alle Richtungen ! Macht sich Pete Sorgen ? Meine Güte , nein ! Er rutscht und schwingt und singt sein Lied :
" Ich spiele in meinen Schulschuhen , ich spiele in meinen Schulschuhen , ich spiele in meinen Schulschuhen . "
Den ganzen Tag singt Pete sein Lied . " Ich singe in meinen Schulschuhen , ich male in meinen Schulschuhen ,
Ich füge in meinen Schulschuhen hinzu , ich schreibe in meinen Schulschuhen . "
CAT CITY SCHULBUS
Nach der Schule fährt Pete mit dem Bus nach Hause .
Petes Mutter fragt ihn : " Was hast du heute in der Schule gemacht ? " Und Pete sagt . . .
" Ich habe in meinen Schulschuhen gerockt , ich habe in meinen Schulschuhen gerockt , ich habe in meinen Schulschuhen gerockt .
Und ich werde es morgen wieder tun ! SCHULZONE
Weil alles gut ist . "
KLASSENZIMMER 123
KATZENSCHULE
STADTBUS

Es war der Tag vor dem Valentinstag und Pete fuhr gerade mit seinem Skateboard nach Hause , als er seine Freundin Callie sah . Sie hielt ein großes Herz , das " LIEBE " sagte .
" Hast du deine Valentinstagskarte fertig ? " fragte Callie . " Nein , Valentinstag ist nicht cool " , sagte Pete .
" Oh , Pete , Valentinstag ist mein Lieblingsfeiertag . Es ist ein Tag , um den Leuten zu sagen , wie besonders sie für dich sind . " Callie bestand darauf . Pete lief weiter , aber etwas in seinem Hinterkopf sagte ihm , dass Callie vielleicht recht hatte .
Als Pete nach Hause kam , hatte er entschieden , dass Callie Recht hatte , was den Valentinstag betrifft . Also holte er Bleistifte , Papier , Buntstifte und Marker hervor und setzte sich an den Küchentisch .
Zuerst fing Pete an , an einer Karte für seinen Freund Larry zu arbeiten . Pete machte mehrere Karten mit großen roten Herzen , aber er war mit seiner Arbeit nicht zufrieden .
Pete wollte für jede Katze seiner Klasse die perfekte Karte machen . " Ich werde all diese Karten nie rechtzeitig fertig bekommen " , sagte Pete seiner Mutter .
Pete machte sich wieder an die Arbeit . Er dachte intensiv darüber nach , was an Larry cool war . „ Perfekt “ , sagte Pete .
Danach brauchte Pete nicht lange , um Karten für alle Jungs zu machen .
Dann machte Pete spezielle Karten für alle Mädchen und schrieb " Love , Pete " auf jedes . ( Und natürlich hat er die größte herzförmige Karte für seine Mutter gemacht ! )
Am nächsten Tag warteten Pete und Callie gemeinsam auf den Bus . " Ich habe entschieden , dass du Recht hattest . Valentinstag ist cool . " „ Das ist großartig “ , sagte Callie . " Übrigens , ich mache nach der Schule eine Valentinstagsparty bei mir zu Hause , wenn du mitkommen willst . "
Dann hielt der Bus , und Pete und Callie stiegen ein . Mr. Ted , der Busfahrer , lächelte und sagte guten Morgen , aber sobald sie auf ihren Plätzen saßen , legte Pete seinen Kopf in seine Pfoten . " Was ist los ? " fragte Callie .
Ich habe vergessen , eine Karte für Mr. Ted zu machen ! " , rief er . Dann dachte Pete , aber ich kann ihm eine tolle Karte machen , bevor wir in die Schule kommen . Pete zog ein Blatt Papier und bunte Bleistifte aus seinem Rucksack . Er fing an zu zeichnen .
" Fröhlichen Valentinstag ! " Danke , dass Sie uns jeden Tag zur Schule abgeholt haben " , sagten Pete und Callie , als sie Mr. Ted seinen Valentinstag überreichten .
„ Was ist mit Mrs . Gold , der Grenzwächterin ? Pete schrie praktisch . „ Lass es uns tun “ , sagte Callie . " Lasst uns Valentinstag für alle machen ! "
Pete und Callie waren super beschäftigt damit , Karten für alle zu machen !
Nach der Schule ging Pete zu Callies Party . Er klingelte – und erstarrte . Callie öffnete die Tür , nur um ihre Freundin in Panik vorzufinden .
" Was ist los , Pete ? " „ Ich habe etwas sehr Wichtiges vergessen “ , gab Pete zu . " Was ? " fragte Callie . " Mir ist gerade aufgefallen , dass ich vergessen habe , eine Karte für dich zu machen ! " sagte Pete . „ Das ist in Ordnung , Pete . Karten sind nur eine Möglichkeit , dir zu zeigen , dass du dir wichtig bist .
" Das ist der beste Valentinstag aller Zeiten ! "
Und dir einen schönen Valentinstag ! Liebe Grüße , Pete

Pete the Cat ging in seinen brandneuen weißen Schuhen die Straße entlang . Pete liebte seine weißen Schuhe so sehr , dass er dieses Lied sang :
" Ich habe meine weißen Schuhe einsam , ich liebe meine weißen Schuhe , ich liebe meine weißen Schuhe . "
Ach nein ! Pete trat in einen großen Haufen ...
Erdbeeren ! Welche Farbe hat es an seinen Schuhen gedreht ?
ROT
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Er ging weiter und sang sein Lied . Alles ist cool !
" Ich liebe meine roten Schuhe , ich liebe meine roten Schuhe , ich liebe meine roten Schuhe . "
Ach nein ! Pete trat in einen großen Haufen ...
Blaubeeren ! Welche Farbe hat es an seinen Schuhen gedreht ?
BLAU
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Er ging weiter und sang sein Lied . Fantastisch !
" Ich liebe meine blauen Schuhe , ich liebe meine blauen Schuhe , ich liebe meine blauen Schuhe . "
Ach nein ! Pete trat in eine große Pfütze ...
Dreck ! Welche Farbe hat es an seinen Schuhen gedreht ?
BRAUN
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Er ging weiter und sang sein Lied . Groovig !
" Ich liebe meine braunen Schuhe , ich liebe meine braunen Schuhe , ich liebe meine braunen Schuhe . "
Ach nein ! Pete trat in einen Eimer mit Wasser ...
und alles Braun und alles Blau und alles Rot wurde weggewaschen . Welche Farbe hatten noch mal seine Schuhe ?
WEISS
Hat Pete geweint ? Meine Güte , nein ! Er ging weiter und sang sein Lied . Rock'n'Roll !
" Ich liebe meine nassen Schuhe , ich liebe meine nassen Schuhe , ich liebe meine nassen Schuhe . "
Die Moral von Petes Geschichte ist egal , was Sie eintreten , gehen Sie weiter und singen Sie Ihr Lied ...
weil alles gut ist .

Es ist Mathe-Zeit " , sagt Petes Lehrer , Mr. G. Pete the Cat , der Mathe liebt . Er liebt es , wie die Zahlen zusammenspielen .
" Wenn ich drei rote Blöcke und vier gelbe Blöcke zusammenzähle , wie viele Blöcke hätten wir dann insgesamt ? " sagt Mr. G. Pete hebt die Hand .
" Sieben Blöcke " , sagt Pete . " Drei plus vier gleich sieben . " " Sehr gut , Pete " , sagt Mr. G.
Herr G stellt der Klasse eine Subtraktionsfrage : " Wenn ich zwei Blöcke von sieben Blöcken wegnehme , wie viele Blöcke bleiben dann übrig ? " Pete hebt die Hand , aber der Lehrer ruft Tom an . „ Neun “ , sagt Tom . Pete tut Tom leid , Tom ist super schlau . Er kann alle Dinosaurier benennen . Er hat nur Probleme mit Mathe .
Pete hat eine Idee ! Er wird Tom helfen , großartig in Mathe zu werden .
Im Bus von der Schule nach Hause sitzt Pete neben Tom . " Möchtest du zum Spielen herüberkommen ? " fragt Tom . " Ich habe ein paar coole neue Rennwagen zu meinem Geburtstag bekommen . " „ Großartig “ , sagt Pete . " Wir können unsere Mathe-Hausaufgaben machen - und dann können wir mit dem Karren fahren . "
" Ich hasse Mathe " , sagt Tom . „ Du hasst Mathe nicht “ , sagt Pete zu Tom . " Du liebst es nur noch nicht . "
Pete baut einige Blöcke auf . " Wenn ich fünf blaue Blöcke und drei orange Blöcke zusammenzähle , wie viele Blöcke habe ich dann insgesamt ? " " Das ist langweilig " , sagt Tom . " Können wir nicht mit meinem Rennwagen spielen ? " Das gibt Pete eine großartige Idee ! " Klar , können wir " , sagt er . "
Pete stellt einige Rennwagen auf . " Wenn fünf rote Autos auf die Rennstrecke und fünf gelbe Autos in die Waschanlage gehen , wie viele Autos sind dann unterwegs ? " er fragt . „ Einfach “ , sagt Tom . " Zehn Autos - wie ein Stau ! "
" Und was ist , wenn zwei der Autos zu Hause bleiben ? " Pete sagt . " Wie viele Autos würden übrig bleiben ? " " Hmm " , sagt Tom und studiert die Aufstellung , " Acht Autos . " " Rechts ! " sagt Pete . " Siehst du ? Ich habe dir doch gesagt , dass Mathe großartig ist ! "
Pete befragt Tom zu einer Matheaufgabe nach der anderen . " Vier Autos minus eins . " „ Drei “ , sagt Tom . " Acht Autos plus sieben " , sagt Pete . " Fünfzehn " , sagt Tom , " ich kann es nicht glauben ! Ich mache Mathe - und ich liebe es . "
Pete und Tom machen ihre Hausaufgaben . „ Lass mich wissen , wenn du meine Hilfe brauchst “ , sagt Pete . " Danke " , sagt Tom , " aber ich weiß jetzt , was ich tue . "
Am nächsten Tag gibt Pete seine Mathe-Hausaufgaben ab . Tom tut es auch .
" Wie können wir beweisen , dass wir die Antworten selbst bekommen haben ? " sagt Tom . " Ich kenne ! " Pete sagt es ihm . " Bring deine Rennwagen morgen zur Schule . " " Du wirst sehen " , sagt Pete mit einem Lächeln .
Am nächsten Tag kommen Pete und Tom früh zur Schule . " Wofür sind all die Rennwagen ? " fragt Mr. G. " Um Ihnen zu zeigen , wie Tom so gut in Mathe wurde " , sagt Pete .
" Gib Tom eine Matheaufgabe " , sagt Pete . " Irgendein mathematisches Problem . " " Ich werde es richtig machen " , sagt Tom , " ohne Petes Hilfe . "
Mr. G gibt Tom eine Matheaufgabe nach der anderen . Und Tom benutzt die Rennwagen , um alle Antworten richtig zu machen . " Beeindruckend ! " sagt Herr G. " Ich bin beeindruckt . " " Pete hat mir geholfen , indem er Mathe zum Spaß gemacht hat ! " sagt Tom . „ Ich denke , das können wir alle von Pete lernen “ , sagt Herr G.
Nimm es von Pete . Mathe ist ordentlich !

Pete the Cat wird seine Oma besuchen . Er darf in einem Zug mitfahren !
Petes Mutter kauft drei Tickets . Sie gibt Pete und seinem Bruder Bob einen .
Pete sieht zur großen Tafel hoch . " Unser Zug fährt um zehn Uhr ab " , sagt er .
Ein Zug rast vorbei . „ Das ist ein Güterzug “ , sagt Bob zu Pete .
Petes Zug ist angekommen . " Alle einsteigen ! " ruft den Dirigenten .
Petes Mutter findet drei Sitze . " Ich kann es kaum erwarten , Oma zu sehen " , sagt Bob . " Ich kann es kaum erwarten , den Zug zu erkunden ! " sagt Pete .
Der Schaffner kommt , um die Fahrkarten abzuholen . Pete übergibt seine .
" Ich liebe Züge " , sagt Pete . " Ich führe Sie herum " , sagt der Schaffner .
Pete folgt dem Schaffner von Auto zu Auto , während der Boden unter seinen Füßen rumpelt .
" Beeindruckend ! " sagt Pete , als sie bei der Kombüse ankommen . " Wir gehen über eine Brücke . "
Pete sieht seine Mutter und Bob . Sie sind an der Snackbar !
" Ich habe das für dich " , sagt Bob .
Pete folgt dem Schaffner . Er geht vor den Zug .
" Komm herein ! " sagt der Ingenieur .
" Beeindruckend ! " Pete sagt . Der Ingenieur zeigt ihm den Motor .
Der Lokführer zeigt Pete die Bremsen des Zuges . Vor uns liegt ein Tunnel !
Als sie durch den Tunnel gehen , darf Pete hupen . Blasen ! Blasen !
Alles ist wieder hell ! „ Danke , dass du mich herumgeführt hast “ , sagt Pete .
Auf dem Weg zurück zu seinem Platz hält Pete an und lernt neue Freunde kennen .
Sie leben in verschiedenen Städten . Sie steigen an verschiedenen Haltestellen aus .
Pete spielt Spiele . Ein kleines Kind trägt seinen Hut . Pete singt ein Lied .
Was für eine groovige Fahrt !
" Wir steigen an der nächsten Haltestelle aus " , sagt Petes Mutter .
Blasen ! Blasen ! Pete schaut aus dem Fenster und sieht ...
" Oma ! " Pete ist der Erste aus dem Zug .
Petes Oma umarmt ihn fest . Es fühlt sich gut an .
Pete liebt es , mit dem Zug zu fahren . Aber er liebt seine Oma noch mehr !

Es war Sonntag . Dink war gerade aus seinem Nickerchen aufgewacht , mürrisch und völlig durcheinander .
Sein großer Bruder Fergus schlug vor , ein Bad zu nehmen .
Aber es war tt-zu cc-kalt !
Fergus hatte eine andere Idee . " Wie wäre es mit einem Schlossgebäude ? "
Dink versuchte es , aber jedes Mal , wenn er anfing , spülte eine böse alte Welle sein Schloss weg .
Normalerweise machten ein Snack und eine Saftbox Dink zu einem glücklichen kleinen Ferkel .
Aber nicht heute .
" Fergus ! Dein Graben hat meinen Snack ruiniert ! " sagte Dink und spuckte Sand aus seinem Mund .
Er war so aufgebracht , dass er seine Saftkiste wegwarf .
" Dink ! " rief Fergus . " Dieses Loch ist kein Mülleimer . "
" Nun " , antwortete Dink und deutete , " was ist das denn ? "
Ein Piratenhut !
Fergus war inspiriert .
Er machte sich gleich daran , ein Piratenschiff aus Sand zu bauen .
Dink fand , es sah nach Spaß aus . Aber er wusste nicht wirklich , wie er helfen sollte .
Als das Schiff immer besser wurde …
Dinks Stimmung wurde schlechter … und schlechter .
Es ist schwer , ein Piratenschiff zu bauen , wenn man einen Wutanfall hat .
Es ist auch schwer , Ihren Snack zu beenden . Oder machen Sie einen Spaziergang .
Und als eine Krabbe ihn am Zeh schnappte ...
AAARRRGH !
" Zitter mich Holz ! " schrie Fergus . " Du bist ein perfekter Pirat , Dink ! Du hast sogar ein stinkendes Auge ! "
" Ich bin ? " fragte Dink . " Das tue ich ? " Fergus nickte .
Er hat Dink den Piratenhut auf den Kopf gesetzt .
Die beiden Brüder nahmen ihre Plätze an Bord des Schiffes ein .
Fergus grüßte und rief : " Ich habe ein Seeungeheuer gesehen , das in diese Richtung gefahren ist , Captain ! "
" Aaarrrgh ! "

Mama ist in der Küche und telefoniert . Papa ist noch nicht zu Hause . Schweinchen sind allein .
Schweinchen im Pyjama , in die Luft springen , die Kissen hochwerfen , Popcorn im Haar .
Auf den Berg klettern , in einer Reihe aufgereiht , im Meer tauchen , Schweinchen brüllen : " Los ! "
Klopf Klopf . Oink , oink- Alle Schweinchen fallen . Stampf , stampf , stampf , stampf- " Mama ist in der Halle ! "
Beeil dich zum Tunnel . Alle , verstecken . Kuscheln Sie sich unter die Decke tief hinein .
Crick , Creak geht zur Tür . " Ist Mama wirklich hier ? " " Sie ist mit dem Telefon beschäftigt - ich glaube , die Küste ist klar ! "
Schweinchen im Pyjama huschen über den Boden . Eine Zugfahrt machen , an der Tür vorbeirasen .
Tut , tuut . Oink , oink- Rollt die Strecke hinunter . Stampf , stampf , stampf , stampf- " Mama kommt zurück ! "
Beeil dich zum Tunnel . Alle , verstecken . Kuscheln Sie sich unter die Decke tief hinein .
Knirschen , knarren geht auf den Boden . „ Sie setzt sich hin , um zu plaudern . Sie telefoniert wieder – ich glaube , es ist Mrs . Cat . “
Schweinchen im Pyjama wirbeln durch den Raum . Radschläge und Purzelbäume – bumm , bumm , bumm !
Boom , boom , oink , oink – Piggies lieben es zu spielen . Stampf , stampf , stampf , stampf- " Mama ist unterwegs ! "
Beeil dich zum Tunnel . Alle , verstecken . Kuscheln Sie sich unter die Decke tief hinein .
Knack , knarrt geht die Tür . " Kommt Mama zurück ? " " Sie geht in die Küche und sucht nach einem Snack . "
Schweinchen im Pyjama , die sich durch die Brust wühlen : Rennwagen , Tamburin , eine gepunktete Weste !
" Wer ist am Fenster ? " Schweinchen lassen ihr Spielzeug fallen . Kratz , Kratz , tipp , tipp- " Was ist das für ein Geräusch ? ! "
Nur ein kleiner Ast , der die Schweine erschreckt . Aber sie denken , es ist ein Wolf oder ein Fuchs oder ein Bär !
Schweinchen im Pyjama , die den Flur entlang schleichen . Krabbeln mit ihren Decken . Baby zieht eine Puppe .
Mama ist im Badezimmer und wäscht ihr Gesicht .
Schweinchen im Pyjama , finden Sie ein gemütliches Plätzchen .
Kitzel Kitzel . Oink , oink- Sie kichern eine Weile .
kuscheln , kuscheln . Gute Nacht - Schweinchen auf einem Haufen .
Mama sieht ihre rosa Ohren . Schwänze ragen heraus .
Mama klettert ins Bett und küsst jede Schnauze . " Gute Nacht , Schweinchen ! "

piiink ... piiink ... piiink hat meinen Wecker geklingelt . Meine rosa Schleifen sind geflogen ! Ich war schon auf . Ich hatte den ganzen Morgen verschiedene Frisuren ausprobiert .
" Mama ! Mama ! " Ich rief . " In der Schule ist Crazy Hair Day ! " Meine Haare wären die verrücktesten . Ich habe Mommy nicht in der Küche gesehen . Ich habe den Kühlschrank geöffnet . " Mach dich bereit , Haare , pinkafied zu sein ! " Mama hat mal gesagt , dass Zitronensaft dazu beiträgt , das Haar blond zu machen , also wette ich , dass Preiselbeersaft dazu beitragen würde , dass mein Haar ... ROSA !
Ich goss eine große Portion Saft ein und beugte mich hinunter , um meine Haare darin zu tunken . " Pinkalicious ! " Mama schrie . Ich friere . Die Spitzen meiner Haare berührten den Saft . " Saft ist zum Trinken da . Du darfst ihn dir nicht ins Haar geben . "
" Aber ich möchte rosa Haare haben ! " Ich sagte .
" Ich habe eine andere Idee " , sagte Mama , " damit du kein Bienenmagnet bist . " Bienen ! Ahh ! Daran hatte ich nicht gedacht .
Mama hat zwei große Pfeifenreiniger gebogen und einen Zopf um jeden geflochten . Meine Haare sahen aus , als ob sie schweben würden !
" Meine Zöpfe sind Antigravitation ! " Als ich zur Bushaltestelle sprang , tat ich so , als wäre ich ein Astronaut . Ich konnte es kaum erwarten , Rose zu zeigen .
Endlich kam der Bus . " Ich bin ein Astronaut auf der Suche nach Planet Pink ! " Ich hüpfte in meinen Weltraumschuhen und suchte die Galaxie nach Rose ab . Da war sie ! Oh-oh .
Ich hatte das Gefühl , in einen Spiegel zu schauen . " Oh , schau ! Ihr seid Nachahmer ! " sagte Tiffany . Alle haben uns ausgelacht . Ich setzte mich neben meinen Freund . " Wen kümmert es , was Tiffany denkt ? " Ich sagte . Rose lächelte , aber kein großes Lächeln . Meine Zöpfe fühlten sich schlaff an .
In der Schule drängten wir uns alle in unser Klassenzimmer . Brittany hatte Haare wie ein Vulkan ! Sophias Frisur war wie ein Bienenstock . Molly saß neben mir und Rose . Ihr Haar war wie eine geschwollene Wolke aufgeplustert .
Herr Puschkin hatte ein riesiges Poster aufgehängt . Es sagte , Geschichte der Haare . es war haarsterisch . Es gab so viele lustige Stile .
Herr Puschkin hat uns alles über die Geschichte durch Frisuren erzählt . Als ich mir Tiffanys Haare ansah , sah ich , dass sie wie eine Hippie-Frisur der 1960er Jahre aussahen . Alex hatte sich Hammelkoteletten ins Gesicht geklebt . Sie stammten aus dem 19. Jahrhundert .
Dann habe ich es gesehen . Mitten auf dem Poster war eine wunderschöne Frisur , die von einer Königin getragen wurde . Ich hatte eine Idee !
In der Pause rief ich Rose zu : " Folge mir ! " Wir rannten an den Rand des Feldes . Überall waren rosa und lila Blumen . Rose half mir , meine Pfeifenreiniger herauszunehmen und sie zu einer großen Spule aufzuwickeln . Wir haben meine Haare rundherum aufgestapelt . Ich habe Blumen gepflückt und Rose hat sie mir ins Haar geklebt . Als letzten Schliff ließ sie mich sogar ihre Halskette ausleihen .
" Möchtest du auch eine neue Frisur ? " fragte ich Rose . " Ich mag meine verrückte Frisur so wie sie ist ! " sagte Rose . " Du siehst fantastisch aus - wie eine echte Königin ! "
Als wir fertig waren , war es Zeit , wieder hineinzugehen . Die ganze Klasse starrte uns an ! „ Ich möchte auch eine Halskette im Haar tragen “ , sagte Kendra . „ Ich wünschte , ich hätte daran gedacht , Blumen zu verwenden “ , sagte Molly . Vor der ganzen Klasse sagte Herr Puschkin : " Großartige Arbeit , ROse und Pinkalicious ! Ihr zwei habt die Haargeschichte lebendig gemacht . "
Es war Zeit für die Haarparade ! Wir marschierten um die Schule herum . Ich stand aufrecht wie eine Königin und winkte meinen königlichen Untertanen zu .
Als ich am nächsten Morgen in den Bus einstieg , traute ich meinen Augen nicht . Alle Mädchen hatten Schmuck im Haar . Rose hatte mir einen Platz gespart . " ho sind die Nachahmer jetzt ? " Sie sagte . " Vielleicht kann jeder Tag Crazy Hair Day sein ! " Ich sagte . " Dann hätte nie jemand einen Bad-Hair-Day ! "

Wenn ich etwas zum Mittagessen liebe , dann ist es ein Sandwich mit Erdnussbutter und Gelee . Mama packt es fast täglich für mich .
Am Montag habe ich beschlossen , etwas ganz anderes auszuprobieren . Ich wollte mein Mittagessen in der Schulkantine kaufen . Es wäre pinkerrific ! Sie servierten Spaghetti und Fleischbällchen mit Himbeer-Jell-O zum Nachtisch ( Spaghetti sieht rosa aus , wenn Sie Ihrer Fantasie freien Lauf lassen . )
Endlich läutete die Glocke . " Mittagessenszeit ! " Ich schrie . Ich sprang von meinem Sitz und aus der Tür und hüpfte mit voller Geschwindigkeit den Flur entlang . Ich war so schnell unterwegs ! Ich habe das Buch nicht auf dem Boden gesehen . Ich stolperte und fiel und verletzte mein Knie .
Frau Penny kam , um mir zu helfen . " Warum die Eile , Pinkalicious ? " Sie fragte . Ich erzählte ihr von den Spaghetti und Fleischbällchen und rosa Wackelpudding zum Nachtisch . „ Klingt lecker “ , sagte sie . " Aber denken Sie daran , langsam und stetig gewinnt das Rennen . " Ich war mir nicht sicher , was sie meinte , aber ich war zu hungrig , um zu fragen .
Ms . Penny ging mit mir in die Cafeteria . Ich stellte mich an und winkte zum Abschied . Schon bald würden meine speziellen Spaghetti ganz mir gehören ! Jetzt musste ich nur noch warten . Also habe ich gewartet . Und wartete . Und wartete .
Die Schlange war so lang , dass sie sich um die Cafeteria schlängelte . Wir bewegten uns langsam , Zentimeter für Zentimeter . Mein Bauch fing an zu knurren . Mein Knie pochte . Das Zimmer war lauter , als ich es in Erinnerung hatte . Das dauerte ewig !
Endlich war ich an der Reihe zu bestellen . Ich räusperte mich und sagte : " Spaghetti und Frikadellen mit Himbeergelee-O , bitte ! " Ethel , die Essensdame , hat mich nicht gehört . " Verzeihung ? " Sie sagte . „ Spaghetti und Frikadellen und Wackelpudding “ , versuchte ich es noch einmal .
Es nützte nichts . Das Zimmer war zu laut . Ethel zuckte die Achseln und reichte mir einen Teller mit grünen Bohnen und einem Sloppy Joe . Egal wie sehr ich die Augen zusammenkniff , es sah weder rosa noch lecker aus . Ich räusperte mich , um es ein letztes Mal zu versuchen , aber in diesem Moment läutete die Glocke . Es war Zeit , wieder in den Unterricht zu gehen ! Ich konnte nicht glauben , was gerade passiert ist . Das sollte mein großer Tag werden , mein Kantinenfest ! Statt Spaghetti und Frikadellen und Himbeer-Jell-O hatte ich jetzt nur noch einen leeren Magen .
Im Matheunterricht hatte ich Mühe aufzupassen . Ich war so hungrig ! Dreiecke sahen aus wie Pizzascheiben . Kreise sahen aus wie Kuchen . Als Frau Penny uns zeigte , dass ein quadratischer Schnitt diagonal zwei Dreiecke ergibt , dachte ich , sie schneidet ein Sandwich in zwei Hälften . Mein Bauch grummelte .
In dieser Nacht erzählte ich Mama und Papa , wie alles schief gelaufen war , wie ich gestolpert und gestürzt war , wie ich mein Knie verletzt hatte , wie es ewig gedauert hatte , um durch die Linie zu kommen , und als ich endlich dort ankam , konnte die Mittagsdame Ich höre meinen Befehl nicht . „ Es tut mir leid , Schatz “ , sagte Daddy . " Möchtest du , dass ich dir morgen ein Erdnussbutter-Gelee-Sandwich mache ? " fragte Mama .
Ich wusste nicht , was ich tun sollte . Heute lief es nicht so gut , aber morgen gab es gegrillte Käsesandwiches . Ich mag gegrillten Käse ! „ Ich versuche es morgen noch einmal , aber diesmal bin ich vorbereitet “ , sagte ich . Ich beendete mein Abendessen und ging in mein Zimmer . Wenn ich sie tatsächlich beim Mittagessen in der Schule essen wollte , musste ich einen Plan haben .
Am nächsten Tag in der Schule , als die Mittagsglocke läutete , zog ich den Plan heraus , den ich am Abend zuvor gemacht hatte . " Schritt eins " , lese ich laut vor , " passen Sie auf Ihr Tempo auf ! Langsam und stetig gewinnt das Rennen . " Ich achtete darauf , nicht in die Cafeteria zu eilen , und diesmal schaffte ich es , ohne zu fallen oder mir die Knie zu quetschen . Frau Penny hatte recht - das war viel besser !
In der Cafeteria stellte ich mich an und sah mich um . Es waren noch viele Kinder vor mir ! Ich wurde frustriert , aber dann erinnerte ich mich an meinen Plan . Ich war vorbereitet . „ Schritt zwei “ , las ich . " Wenn die Schlange lang ist , sing einfach ein Lied ! " Ich begann zu singen , um mir die Zeit zu vertreiben .
Ich schaffte es durch Pinke , Pinke , Little Star und Mary Had a Pink Ole Lamb und war fast fertig mit Old Pink Donald , bevor mir klar wurde , dass ich fast an der Spitze der Reihe war .
" Singst du etwas ? " fragte Ethel , die Essensdame . Ich wollte ihr antworten , aber die Cafeteria war so laut , dass sie mich nicht hören konnte . Da wusste ich , dass es Zeit für den dritten Schritt meines Plans war . " Ist der Raum sehr laut von der Menge , die Mittag isst ? Dann rollen Sie diesen Plan auf und sprechen Sie ganz laut " , sagte er .
Ich rollte meinen Plan in ein Megaphon . Ich hielt es an meinen Mund und bat um ein Sandwich mit gegrilltem Käse und ein Stück Kuchen . " Häh ? " sagte Ethel . Selbst mit einem Megaphon konnte sie mich immer noch nicht hören !
Hm , dachte ich . Sie konnte mich hören , wenn ich sang ! Ich weiß .. " Darf ich bitte ein Gegrilltes und ein Stück Kirschtorte haben ? " Ich sang . Diesmal hat Ethel mich gehört . " Ja , Sie dürfen ! " Ethel sang zurück und reichte den Kirschkuchen .
" Hier ist dein gegrillter Käse " , sang die andere Mittagsdame und reichte mir einen weiteren Teller . " Und wie wäre es mit etwas Erdbeermilch ? " sang die dritte Mittagsdame . " Dankeschön ! " Ich habe zurückgesungen . " Gern geschehen ! " sangen die drei Lunch Ladies in perfekter Harmonie .
Die Cafeteria war völlig still , als alle ihnen beim Singen zuhörten . Als sie fertig waren , klatschten alle und riefen : " Hurra ! " Der ganze Raum füllte sich mit unserem Jubel . Das Mittagsdamen-Trio verbeugte sich . Ich setzte mich und durfte endlich mein Kantinenfest essen !

An einem Sonntagmorgen sahen wir eine riesige Menschenmenge vor Mr. Swizzles Eisdiele . Ich blieb stehen , um zu sehen , was passierte .
„ Tritt auf , Leute “ , rief Mr. Swizzle . Hinter ihm war ein rosa Vorhang .
" Bereiten Sie Ihre Geschmacksknospen vor " , sagte Mr. Swizzle . " Das Dessert wird serviert ! " Er hob den Vorhang . Die Menge keuchte .
Direkt vor mir stand die größte und schickste Maschine der Welt ! Lichter blinkten . Gänge drehten sich . Es summte , summte und piepte .
" Siehe " , sagte Mr. Swizzle , " mein Cupcake-Create-O-Matic ! Fügen Sie einfach einen Dollar hinzu und Ihr Cupcake wird sofort gebacken ! " Ich konnte es kaum erwarten , es zu versuchen .
" Ich zuerst ! " Ich sagte . Ich rannte zum Automaten und steckte meinen Dollar ein . Ich habe mich für einen Erdbeer-Cupcake mit rosa Zuckerguss und rosa Streuseln entschieden .
Ich habe den grünen Knopf gedrückt . Nichts ist passiert . " Backen ! " sagte ich und drückte wieder . Aber es kam kein Cupcake heraus .
„ Lass es mich versuchen “ , sagte Alison . Nach und nach steckten die Leute ihr Geld ein . Aber es kam nichts heraus .
" Was ist hier los ? " Die Menge begann zu murren . Die Leute regten sich auf . Ich auch . Ich wollte meinen Cupcake !
" Es tut mir so leid " , sagte Mr. Swizzle . " Lass mich die Bedienungsanleitung besorgen . Ich werde das im Handumdrehen reparieren lassen . "
Ich konnte nicht so lange warten . Ich wollte einen rosa Cupcake ! Hmmm ... dachte ich .
Ich sah mir die Maschine genau an . Ich ging nach hinten herum . Es gab eine kleine Tür , die groß genug war , um sich hindurchzuquetschen . So tat ich !
Der Cupcake-Create-O-Matic war innen unglaublich ! Rührschüsseln surrten , während der Teig gerührt wurde . Überall Nieselregen und Zuckerguss .
Ich begann herumzustöbern . Der Teig ließ sich gut vermischen . Es hat auch gut geschmeckt .
Es gab Gürtel voller Cupcake-Wrapper , die alle bereit waren , gefüllt zu werden . Ich habe die schlichten gegen solche mit Tupfen getauscht .
Dann sah ich , dass nur die Hälfte der Maschine funktionierte . Die Mixer gossen keinen Teig in die Wrapper .
„ Hier muss irgendwo ein Netzschalter sein “ , sagte ich mir . Ich schaute auf und da war es !
Der Schalter war ganz oben an der Maschine . Ich bin den ganzen Weg dorthin geklettert . " Es ist Cupcake-Zeit ! " sagte ich , als ich es anschaltete .
Der Cupcake-Create-O-Matic fing sofort an zu rumpeln . Tatsächlich fing es an zu klappern . Dann fing es an zu zittern . „ Oh-oh “ , sagte ich .
Die Maschine begann sich mit Teig zu füllen ! " Ich möchte einen Cupcake essen " , sagte ich , " kein Cupcake SEIN ! "
Irgendetwas stimmte definitiv nicht . Die Maschine wackelte von einer Seite zur anderen . Die Wände begannen zu knacken . " Was ist los ? " Ich weinte .
BOOM ! Das nächste , was ich wusste , war , dass ich wieder draußen war . Die Wände der Maschine waren um mich herum eingestürzt .
Ich saß auf dem größten Cupcake der Welt .
" Pinkalicious ! " rief Herr Swizzle . „ Was machst du da oben ? Ich habe geblinzelt . Ich lächelte . „ Ja . Ich bin perfekt ! Tatsächlich könnte ich nicht besser sein “ , sagte ich . Mr. Swizzle sah erleichtert aus . " Graben Sie ein , alle ! " er sagte . Jeder liebte den riesigen Leckerbissen .
„ Entschuldigen Sie Ihre Maschine “ , sagte ich zu Mr. Swizzle . „ Das ist okay , Pinkalicious “ , sagte er . " Ab jetzt bleibe ich beim Eis und überlasse dir die Cupcakes ! "

Es war ein sonniger Tag , zu heiß zum Spielen . Ich blies im Schatten Seifenblasen .
Da musste ich an die riesige Kaugummimaschine im Spielzeugladen denken . Ich rannte hinein , um mein Sparschwein zu überprüfen . Es war leer ! Ich wollte einen Kaugummi . Ich wollte zwanzig Kaukugeln . Ich wollte fünfunddreißig Kaugummikugeln , rosa ! Aber wie könnte ich das Geld bekommen , um sie zu kaufen ?
Mama sagte : " Lass uns einen Limonadenstand machen ! "
" Pinke Limonade ! " Ich sagte . " Rosa , rosa , rosa ! " Mama holte den Krug und den Zucker und die Zitronen heraus . " Ich weiß wie ! " Ich sagte . " Ich werde es selbst tun ! "
Ich habe den Zucker und das Wasser in den Krug gegeben . Ich habe die Zitronen ausgepresst . Ich habe alles zusammengerührt . Es war lecker . Aber es war nicht rosa .
Ich habe den Kühlschrank geöffnet . Ich habe keine rosa Zitronen gefunden , aber einige andere rosa Dinge : rosa Grapefruit , rosa Wassermelone , rosa Zuckerguss und eine Schüssel lila Rüben . Ich habe sie alle in den Krug gelegt und alles aufgerührt .
Mein kleiner Bruder Peter half mir , meinen rosa Limonadenstand aufzubauen . Ich ließ ihn die Limonade kostenlos probieren . „ Seltsam “ , sagte Peter . " Irgendwie zäh . Ich mag es . " Mr. Peabody kam vorbei und gab mir ein Viertel . Mein erster richtiger Kunde !
Mr. Peabody verzog das Gesicht . " Es fehlt definitiv etwas " , sagte er . " Entweder das , oder es hat zu viel von etwas anderem . "
Ich hatte eine Idee . „ Je süßer , desto besser “ , sagte ich . Ich rannte und holte den Honigbären und drückte den Honig hinein . Peter rührte sich und - oh nein ! Er hat den Krug umgeworfen ! " Es tut mir leid , Pinkalicious ! " er sagte . " Sei nicht böse ! "
Ich wurde verrückt . „ Das ist leicht zu beheben , Pinkalicious . Wir machen noch mehr “ , sagte Mama . Ich fing an , die rosa Grapefruit , die rosa Wassermelone , den rosa Zuckerguss und die violetten Rüben herauszuholen . " Was ist das alles ? " fragte Mama . „ So macht man es rosa “ , sagte ich ihr . Mommy sagte : " Wie wäre es , wenn wir diesmal nur eine Sache verwenden , um es rosa zu machen . " Und sie zog ein paar Erdbeeren heraus .
Es war nicht so aufregend oder so klumpig wie die erste Charge , aber es war immer noch eine schöne rosa Limonade . Ich habe den ganzen Krug in kürzester Zeit verkauft .
Ich ging mit meinem Limonadenstandgeld in den Spielwarenladen . Sechs Viertel , vier Groschen , fünf Nickel und zehn Pfennige . Neun Kaugummis , rosa ! Acht für mich und eine für Peter .
Peter sah traurig aus . Ich habe ihm drei gegeben und sechs behalten . Peter sah immer noch traurig aus . Ich stopfte mir einen Kaugummiball in den Mund , behielt vier und gab Peter vier . " Gerade-Steven ! " sagte Petrus . Er war sehr glücklich .
Kaugummibällchen halten nicht ewig und mein Sparschwein ist wieder leer . Vielleicht habe ich morgen einen Kuchenverkauf . Ich kann rosa Cupcakes machen .

" Ich habe Neuigkeiten ! " sagte Mama . „ Wir werden auf einen Welpen aufpassen . Die Razzles haben uns gebeten , Pinky diese Woche , wenn sie weg sind , aufzupassen . “
Pinky und ich machen lange Spaziergänge , jagen Schmetterlinge und spielen Apportieren .
" Auf Pinky aufzupassen wird pinkabulous sein ! " sagte ich glücklich .
„ Pinky ist nicht wirklich rosa “ , sagte Daddy . " Sie hat nur eine rosa Nase . " „ So etwas wie einen rosa Hund gibt es nicht “ , sagte Peter .
Als es am nächsten Tag klingelte , eilte ich , um die Tür zu öffnen . " Hallo , Pinky . Schön , dich kennenzulernen . Ich bin Pinkalicious ! " Ich sagte .
Pinky bellte nicht . Sie hat meine Hand nicht geleckt . Als ich versuchte , sie zu streicheln , versteckte sie sich !
„ Pinky braucht Zeit , um sich an dich zu gewöhnen “ , sagte Mrs . Razzle . " Ich hoffe , Pinky gewöhnt sich bald an mich . Ich möchte mit ihr spielen ! " Ich sagte .
„ Du musst Pinky dazu bringen , dir zu vertrauen “ , sagte Mommy . " Es muss etwas geben , was ich tun kann ! " Ich sagte .
Ich habe versucht , Freunde zu finden . Pinky hat sich einfach unter dem Sofa versteckt . Sie kam nicht heraus !
Pinky kam nicht für einen Ball heraus . Sie kam nicht heraus , um ihr Bett zu sehen . Sie kam nicht einmal für einen Hundeleckerbissen , den ich ihr gemacht habe ! „ Versuch , Pinky mit nach draußen zu nehmen “ , sagte Mommy .
Ich hob Pinky auf und trug sie in den Hinterhof . Alles machte ihr Angst , sogar Schmetterlinge . Am schlimmsten war , dass Pinky Angst vor mir hatte !
Wir gingen wieder hinein , aber ich gab nicht auf . Ich habe versucht , die Dinge aus Pinkys Sicht zu sehen .
Alles sieht größer aus , wenn Sie auf dem Boden kriechen !
Der arme kleine Finger hatte den Blues ! Am nächsten Tag hatte ich eine Idee . „ Ich weiß , was ich gerne mache , wenn ich mich blau fühle “ , sagte ich zu Pinky .
Pinky sah zu , wie ich die Wanne füllte . Ihr Schwanz wedelte . " Du musst auch Blasen mögen ! " Ich sagte . Pinky ist in die Wanne gesprungen ! Sie schnappte nach den Blasen .
Hoppla ! Mommys Flasche Pink ist in die Wanne gefallen . Das Wasser wurde hellrosa .
Überall spritzten rosa Blasen ! Pinky schnappte nach den Blasen . Pinky hat sich sehr gefreut !
Als Pinky aus der Wanne kam , war sie pink ! Pinky sah auf ihre Pfoten . Dann drehte sie sich schnell um , um ihren Schwanz zu sehen .
Pinky sah puptastisch aus ! Sie heulte und ich heulte auch .
Pinky war so glücklich ! Sie ließ sich von mir streicheln und ließ mich sogar Schleifen in ihr Fell legen .
Ich habe meiner Familie erzählt , was passiert ist . " Jetzt gibt es wirklich so etwas wie einen rosa Hund ! " Ich sagte . Pinky leckte Peter übers Gesicht . " Äh ! " sagte Petrus .
" Ich hoffe , die Razzles mögen Pink ! " sagte Mama . " Pinky ist glücklich , weil sie jetzt so schön ist wie ihr Name ! " Ich sagte .
Der Rest der Woche ging schnell . Pinky und ich machten lange Spaziergänge und spielten Apportieren . Wir haben auch Schmetterlinge gejagt . Die Razzles waren überrascht , ihren puptastischen Hund zu sehen . Pinky ist jetzt ein Pinkoodle !
" Ich frage mich , ob Pinky rosa bleibt " , sagte Mr. Razzle . Ich gab ihm ein Stück grüne Seife . „ Wasch Pinky damit . Sie wird wieder normal “ , sagte ich .
Ich habe den Razzles auch die Bänder gegeben . „ Pinky mag Pink “ , sagte ich . " Vielleicht mag Pinky dich einfach ! " sagte Frau Razzle .
Eines Tages hoffe ich , dass ich einen Hund wie Pinky habe . Im Moment bin ich nur froh , dass ich geholfen habe , sie glücklich zu machen .

Schule ist in Ordnung . Außer eine Sache . Wenn ich in der Schule bin , vermisse ich Goldilicious . Goldie , kurz . Goldie ist mein Einhorn .
Ich mag meinen Lehrer sehr . Sein Name ist Herr Puschkin .
Ich habe ein paar Freunde in meiner Klasse und habe gestern einen neuen Freund gefunden . Aber ich vermisse Goldie trotzdem .
Als ich heute morgen aufwachte , hatte ich eine sehr gute Idee . Ich könnte Goldie mit in die Schule nehmen !
Auch dort wäre die Schule mit Goldilicious perfekt pinkatastisch .
Auf Herrn Puschkins Schreibtisch lag ein leuchtend roter Apfel .
Goldie nahm den Apfel und knabberte sanft daran .
Mr. Puschkin hörte Goldie mampfen und dachte , ich wäre es . " Pinkalicious , es gibt kein Essen bis zur Snackzeit " , sagte er . " Es ist die Regel . "
„ Ich bin es nicht “ , sagte ich . „ Es ist Goldilicious , mein Einhorn ! Sie hat nicht viel zum Frühstück gegessen “ , fügte ich hinzu .
Herr Puschkin lächelte . Er nahm mich beiseite und sagte mir , dass Einhörner in der Schule nicht erlaubt sind . „ Das ist die Regel “ , sagte er . Regeln sind etwas , was ich an der Schule nicht mag . Und ich liebe die Regel , dass es keine Einhörner gibt , wirklich nicht . Ich begann ein wenig zu weinen .
Ich habe ein bisschen mehr geweint . " Okay , Pinkalicious " , sagte Herr Puschkin . " Dein Einhorn darf bleiben , nur dieses eine Mal . "
Ich hörte auf zu weinen . Tatsächlich klatschte und wirbelte ich herum .
„ Aber wenn dein Einhorn bleibt , musst du ihr die Regeln beibringen “ , sagte Herr Puschkin . " Glaubst du , du kannst das ? "
" Jawohl ! " Ich sagte . " Ich weiss ich kann ! "
Zur Lesezeit war Goldilicious sehr ruhig .
Goldilicious hat mir bei meiner Mathematik geholfen . Einhörner können sehr gut zählen .
Als es Zeit für die Pause war , zeigte ich Goldilicious , wie man sich an der Tür aufstellt . Goldilicious drückte , wackelte oder durchschnitt die Linie überhaupt nicht .
Goldilicious spielte nett mit den anderen Kindern .
Alle hatten so viel Spaß mit Goldie und mir .
Ich wusste nicht , dass ich so viele Freunde in der Schule habe !
Bald war es Zeit nach Hause zu gehen . Goldie hat meinen Rucksack vom Haken genommen .
„ Sagen Sie mir , Pinkalicious “ , sagte Herr Puschkin . " Hattest du und dein Einhorn einen guten Tag ? " " Das haben wir auf jeden Fall ! " Ich sagte .
" Schulregeln ! "

Es war Erntedankfest ! Ich konnte Mama in der Küche backen hören und konnte den im Ofen kochenden Truthahn riechen . Draußen harkte Daddy große Laubhaufen . „ Lass uns nach draußen gehen “ , sagte ich zu meinem kleinen Bruder Peter .
" Wheee ! " riefen wir , als wir in die Blätter sprangen . Daddy hat mir und Peter Rechen gegeben . " Warum hilfst du mir nicht ? " er hat gefragt . Wir harkten die Blätter in weitere Haufen . " Frohes Thanksgiving ! " schrie ich , als ich wieder in die Blätter sprang . Peter machte eine Kanonenkugel und schrie : " Verschlingen , verschlingen , verschlingen ! "
„ Ich denke , das ist genug Hilfe von euch beiden “ , sagte Daddy . " Vielleicht kannst du hineingehen und deiner Mutter helfen . "
„ Lass uns so tun , als wäre es das erste Thanksgiving “ , sagte ich und steckte mir eine rosa Feder ins Haar und einen großen Hut auf Peters Kopf . " Du kannst Pilgrim Pete sein , und ich werde Prinzessin Pink Feather sein . Das ist mein wildes Einhorn , Golden Tail . "
" OK ! " sagte Petrus . " Was jetzt ? "
" Folge mir ! " Ich sagte .
Mama hatte das Wohnzimmer dekoriert und es sah türkeitastisch aus ! Naja fast . Das Gemälde hing schief an der Wand . Es war zu hoch für uns , um es zu erreichen , also balancierte ich auf Golden Tail ...
KREUZEN ! Mama eilte aus der Küche herein . „ Geht es dir gut ? Du sollst nicht auf die Möbel klettern , Pinkalicious “ , sagte sie .
Ich fühlte mich schrecklich . " Es tut mir leid , Mami ! Wir wollten nur helfen . "
„ Macht nichts . Ich bin sicher , Daddy kann es reparieren “ , sagte sie . " Ich muss zum Laden rennen . Pinkalicious , Peter , bitte erinnere Daddy daran , nach dem Truthahn zu sehen , während ich weg bin . "
„ Vielleicht gibt es etwas , bei dem wir Mommy in der Küche helfen können “ , sagte ich zu Peter . " Folge mir ! "
Ich entdeckte eine Tüte Marshmallows und Süßkartoffeln , die zum Pürieren bereit waren . „ Schau , Pilgrim Pete ! Mama wird ihren Marshmallow-leckeren Süßkartoffelauflauf machen .
Wir sahen uns nach dem Kartoffelstampfer um , konnten ihn aber nicht finden . " Ich kenne ! " sagte Petrus . Er rannte aus der Küche und kam mit den Badmintonschlägern zurück . " Wer hätte gedacht , dass Helfen so viel Spaß machen kann ? " sagte ich , als wir die Kartoffeln zerstampft haben .
KLANG !
Papa stürzte in die Küche . „ Vorsicht “ , sagte er . Er bückte sich und hob die truthahnförmigen Salz- und Pfefferstreuer auf . " Ich denke , ich kann diese reparieren . " Ich sackte zusammen . " Wir sind die schlechtesten Thanksgiving-Helfer in der Thanksgiving-Geschichte . "
" Nein , tust du nicht . Warum deckst du nicht den Tisch , während ich daran arbeite ? "
„ Pilgrim Pete , lass uns den Tisch so decken , dass er wie das erste Thanksgiving aussieht “ , sagte ich . " Glaubst du , sie hatten Gabeln und Messer ? "
„ Ich kann meine Pfeilspitze als Messer benutzen “ , sagte Peter .
„ Ich weiß , dass es damals noch keine Glühbirnen gab “ , sagte ich . " Wir müssen ein paar Kerzen finden . "
" Haben die amerikanischen Ureinwohner nicht Steine aneinander gerieben , um ein Feuer anzuzünden ? "
" Ich denke schon , und sie haben wahrscheinlich Blätter für Servietten verwendet . "
" Ich wette , sie haben Muscheln für Tassen verwendet . "
" Wir brauchen auch Mais für den Tisch ! "
" Pilgrim Pete , riechst du das ? " Wir sahen uns an . " Der Truthahn ! "
" Papa , lass den Truthahn nicht anbrennen ! " Ich schrie . Papa öffnete den Ofen und den goldbraunen Truthahn . Es war perfekt zubereitet !
Mama kam herein . " Mmm , der Truthahn riecht so gut ! " Sie sagte .
" Dafür können Sie Prinzessin Pink Feather und Pilgrim Pete danken ! " sagte Papa . " Sie haben mich gerade noch rechtzeitig daran erinnert . "
„ Wir haben auch geholfen , den Tisch zu decken “ , sagte ich . " Sieh dir das an ! "
„ Wir haben es so eingestellt , dass es wie das erste Thanksgiving aussieht “ , sagte Peter stolz . Mama umarmte uns . " Kann ich auch eine Feder für mein Haar haben , Prinzessin Pink Feather ? " Sie fragte .
" Meine Anzündtechnik ist ein wenig eingerostet . Kann ich anstelle dieser Steine Streichhölzer für die Kerzen verwenden ? " fragte Papa , als er einen großen Hut aufsetzte .
Wir setzten uns zum Essen . Peter versuchte , seine Erbsen mit der Pfeilspitze zu durchbohren . " Ich bin dankbar für Gabeln " , sagte er . Papa lachte . " Ich bin dankbar für Spiele ! "
„ Ich bin dankbar , dass wir keinen Truthahn über offenem Feuer kochen mussten “ , sagte Mama .
„ Ich bin dankbar für Tassen – diese Muscheln fassen nicht viel Apfelwein “ , sagte ich . Peter biss in Mamas Ziermais . " Blech ! Ich bin dankbar für Brötchen ! "
" Ich werde unsere Thanksgiving-Helfer vermissen . Glaubst du , Prinzessin Pink Feather und Pilgrim Pete können noch eine Weile hierbleiben ? " fragte Mama .
Ich kicherte . " Wir werden sehen , was wir tun können , aber zuerst gib bitte die Marshmallow-Süßkartoffeln ! "

Ich hatte eine Pyjamaparty . Es war keine alte Pyjamaparty . Es war eine Prinzessin von Pink Party !
Meine ganze Familie hat sich fertig gemacht . Mama und Papa haben sich wie eine Königin und ein König verkleidet .
„ Ich bin der königliche Prinz “ , sagte Peter . Er nahm mir eine Krone aus der Hand . „ Du bist eher ein königlicher Joker “ , sagte ich ihm .
DING DONG ! " Die Prinzessinnen sind da ! " Ich sagte . Ich wirbelte zur Tür und ließ meine königlichen Freunde herein . „ Willkommen “ , sagte ich mit einem Knicks . " Betritt das Schloss , schöne Mädchen ! "
" Wie großartig ! " sagte Molly . " Ich bin bereit für den Ball ! " sagte Rose . „ Hallo , Prinzessin Alison “ , sagte ich . „ Hi “ , sagte Alison leise . Sie hielt ihren Bären fest .
" Lass uns musikalische Throne spielen ! " Ich begann die Musik und wir tanzten um die Stühle herum . Es machte mir nicht einmal etwas aus , der letzte ohne Thron zu sein .
" Ja ! Ich habe gewonnen ! " sagte Molly . „ Ihr Preis , Majestät “ , sagte ich . Ich reichte Molly einen pinkatastischen Zauberstab .
" Es ist Zeit , Diademe zu machen ! " Ich sagte . „ Ohhhh “ , sagte Rose . " Schau dir die schillernden Juwelen an ! " " Mein Diadem wird wie ein Anfang funkeln " , sagte Molly .
„ Schau mich an “ , sagte ich . Stolz setze ich meine Tiara auf den Kopf . " Ich habe die funkelndste Tiara im ganzen Land ! "
" Essen ist angerichtet ! " sagte Mama . „ Wir haben ein königliches Fest gemacht “ , sagte Daddy . " Prinzessin-und-die-Split-Erbsensuppe , Chicken Nuggets a la King und Castle Cupcakes zum Nachtisch ! "
Peter sagte : " Wenn ich ein Herrscher wäre , würden wir immer zuerst das Dessert essen ! " „ Yum “ , sagte ich . " Das wäre ein sehr süßes Königreich ! "
Nach dem Abendessen kletterte Peter auf einen Kissenstapel und schrie : " Ich bin König des Schlosses ! "
» Hier in der Nähe ist die Burgprinzessin « , sagte ich . " Prinzessinnen regieren ! " sagte Molly .
Plötzlich hörte ich ein Schniefen . Es kam von Alison . " Was ist los ? " Ich habe sie gefragt . „ Ich habe Angst davor zu schlafen “ , flüsterte sie mir ins Ohr . Ich umarmte Alison . „ Nicht zu Hause zu schlafen kann irgendwie beängstigend sein “ , sagte ich .
" Was würde eine echte Prinzessin tun , damit sich Alison besser fühlt ? " sagte Rose . „ Eine Prinzessin stellt sich ihren Gefahren mit Stärke “ , sagte Molly . Alison sah immer noch verängstigt aus .
" Ich kenne ! " Ich sagte . " Eine echte Prinzessin hätte einen Drachen , der sie beschützt ! "
„ Schließ deine Augen “ , sagte ich . " Schalte das magische Königreich auf ! Was siehst du ? " „ Nichts “ , sagte Alison .
" Hören ! " Ich sagte . " Hörst du den Drachen im Zauberwald laufen ? " „ Das ist dein Dad , der den Flur entlang läuft “ , sagte Rose .
" Durchatmen ! " Ich sagte . " Riechst du den Geruch von Drachenatem in der Luft ? " „ Oh , entschuldigen Sie “ , sagte Molly . " Ich habe nur gerülpst ! "
" Warte ab ! " Ich sagte . " Hörst du nicht das laute Schlagen des Drachenherzens ? " „ Das ist mein Herz “ , sagte Rose . " Ich habe noch nie einen Drachen gesehen ! "
„ Jetzt öffne deine Augen “ , sagte ich . " Der Drache ist hier ! Er ist rosa und spuckt Feuer . Schau , wie stachelig sein Schwanz ist ! "
" Ich sehe den Drachen ! " sagte Alison . " Es funkelt im Mondlicht . " Der Drache lächelte . „ Sie wird uns beschützen “ , sagte ich .
" Wie heißt der Drache deiner Meinung nach ? " fragte Rose . Alison gähnte . „ Kann ich es dir morgen früh sagen ? Ich bin so schläfrig “ , sagte Alison . „ Gute Nacht , Prinzessinnen von Pink “ , sagte ich . „ Gute Nacht , Drache “ , sagten wir alle .
Draußen zwinkerte der Drache .

Quietschen klemmte Pip und Pip quietschte . „ Wir sind zu spät “ , sagte Squeak . " Vergiss das Geschenk für Gus nicht . "
" Schnee ! " sagte Quietsche . " Hol den Schlitten ! "
" Tritt drauf , Pip ! "
" Hopplahopp ! "
Aber dann blinzelte Squeak Pip an . . .
" Du hast den Käse vergessen ! " Sie sagte . " Was werden wir Gus jetzt geben ? "
" Etwas Besseres ? " flüsterte Pip und er schlich davon , um es zu finden .
" Das ist großartig für Gus ! " sagte Pipi .
„ Nicht so toll wie Käse “ , spottete Squeak .
" Gus wird das lieben ! " sagte Pipi .
" Ist es voller Käse ? " Quietschen schnaubte .
In diesem Moment sah Pip etwas . Es war orange .
Es war groß .
" Es ist Käse ! "
" Pip ! " quietschte Quietsche .
Squeak kletterte nach unten und zog Pip hoch .
„ Es ist schließlich kein Käse “ , schniefte Pip .
„ Wir können es Gus immer noch geben “ , sagte Squeak .
" Er wird es wahrscheinlich nicht mögen " , sagte Pip .
Aber Gus fand es perfekt .

Die Pizzabäckerin Sally baut in ihrem Gemeinschaftsgarten in der Stadt Tomaten an . Diese Tomaten sind für Pizza . Gemeinschaftsgarten News
Tomaten
Weizen , der auf weit entfernten Höfen angebaut wird , wird zu Mehl gemahlen und in Sallys Pizzeria geliefert . Dieses Mehl ist für Pizza .
Sally's Pizzeria Pizza Käse Shop Mehl lecker
Milch wird zu Käse verarbeitet und im Laden nebenan verkauft . Dieser Käse ist für Pizza .
Sahne 1 Pint Milch 1 / 2 Gallonen Frischkäse Eiscreme Milch 1 Quart Joghurt Käse Butter
Mozzarella Käse
Sally öffnet morgens ihre Pizzeria . Bald kommen hungrige Kunden . Bestellungen werden telefonisch entgegengenommen . Aber jetzt ist es Zeit , Pizza zu machen . ÖFFNUNGSZEITEN : 11 - 21 Uhr MENÜ Pizza Margherita Pizza Campagnola Pizza Rustica Pizza Pesto Pizza Capricciosa Hefemehl Käse Lieblingsmarke Tomaten
PIZZ Guten Morgen Hallo !
Schneiden , hacken , umrühren und köcheln lassen . Es liegen gute Kochgerüche in der Luft . Sally macht ihre Tomatensauce . Lieblingsmarken-Tomaten Bio-Ganze geschälte Tomaten
NS
Messen und mischen . Mit Wasser und Hefe beginnt Sally den Teig für ihren berühmten Pizzaboden . Hefe PIZZA Rezept ÖL 1 Esslöffel 1 / 4 TASSE 1 / 2 TASSE 1 TASSE
ÖL Salz Hefe MEHL
Drücken , ziehen , schlagen und hämmern . Sie knetet ihren dehnbaren Teig und lässt ihn gehen .
Der Teig ist genau richtig . Sally rollt es und faltet es und rollt es erneut . Whoosh - sie wirbelt es in die Luft .
Jetzt ist alles fertig zum Zusammenbauen . Zuerst kommt der Pizzateig , dann die Tomatensauce . Dann wird frisch geriebener Käse darüber gestreut . Perfekt ! KÄSE Handverpackte Tomaten
MENU Pizzabelag : Extra Käse Peperoni Pilze Zwiebeln Basilikum Olive
Sally schiebt ihre Pizza in den heißen Ofen . Mmm , die Pizzeria duftet lecker , während die Pizza backt .
Heraus kommt es , sprudelnd und heiß . Schnell - die Pizza aufschneiden und fertig zum Essen ! Liefern an : Phebe , Helen und Lydia 1 Margherita PIZZA Pilzpizza Extra Käse Liefern : Pizza 3 Pizzen : Käse
Oregano PIZZA PS
Pop die Pizza in eine Schachtel . Einige Kunden nehmen ihre zum Essen mit nach Hause . Manche haben es geliefert . STOP SLOW GO KEIN U-TURN SCHULKREUZUNG ZU FUß BUS HALT ERTRAG KEIN PARKPLATZ
SALLY'S PIZZERIA PIZZA YUMMY MAIL OFFEN PIZZA
Aber am besten ist es , hier in Sally's Pizzeria Pizza zu essen . Oregano PS
Der arbeitsreiche Tag ist vorbei und die letzten Kunden sind weg . Jetzt können Sally und ihr kleiner Helfer sich entspannen und selbst ein Stückchen genießen . Wie lecker ! SEIFE
PIZZA Arrivederci Auf Wiedersehen ! BUCHLADEN Geschlossen BÄCKEREI

Joan und Bob feierten eine Party . Sie machten Essen . Niemand machte Essen für Sam .
Die Türklingel läutete . Joan und Bob rannten zur Tür . Sam rannte auch .
Sam sah Kuchen und Kekse und Kuchen und Pommes . „ Das ist gut “ , dachte Sam . " Ich brauche Nahrung . "
Joan und Bob stellen das Essen auf den Tisch . Sam schnupperte . " YUM ! " dachte Sam . " Das ist gutes Essen . "
Sam sprang auf einen Stuhl . Sie roch an dem Kuchen . „ Ich mag Kuchen “ , dachte Sam . " Kuchen ist gut für Welpen . "
Aber Bob sah sie . " NEIN , Sam ! " er weinte . " Kuchen ist nichts für Welpen ! "
" Schuss ! " sagte Sam . Sie ließ sich auf den Boden fallen . " Ich brauche Futter . Ich brauche Futter für Welpen . "
„ Sam sprang auf den Stuhl zurück . Sie schnupperte an den Keksen . „ Ich mag Kekse “ , dachte Sam . „ Kekse sind gut für Welpen . “
Aber Joan sah sie . " NEIN , Sam ! " Sie weinte . " Cookies sind nichts für Welpen . "
" Schuss ! " sagte Sam . Sie ließ sich auf den Boden fallen . " Ich brauche Futter . Ich brauche Futter für Welpen . "
Sam sprang auf den Stuhl zurück . Sie schnupperte an der Torte . „ Ich mag Kuchen “ , dachte Sam . " Pie ist gut für Welpen . "
Aber Joan und Bob sahen sie . " NEIN , Sam ! " Sie weinten . " Pie ist nichts für Welpen ! "
" Schuss ! " sagte Sam . Sie ließ sich auf den Boden fallen . " Ich brauche Futter . Ich brauche Futter für Welpen ! "
Sam ging zu ihrer Schüssel . Sie legte ihr Kinn auf ihre Pfoten . Sie schloss die Augen und begann zu träumen .
Sam träumte von Kuchen und Keksen und Kuchen und Pommes . Viele Chips !
Bob kam zurück . Sam öffnete die Augen . " Hast du Hunger , Sam ? " er hat gefragt .
Sam sprang auf . " Darauf kannst du wetten ! " Sie dachte . " Bring das Essen her . "
Bob ging in die Küche . Er kam mit Sams Schüssel zurück .
Sam schnupperte . " YUCK ! " dachte Sam . " Das ist Hundefutter ! "
" Hundefutter stinkt ! Ich hasse Hundefutter ! " Sam war traurig . " Hundefutter ist NICHT für Welpen ! "
Die Türklingel läutete . Joan und Bob rannten zur Tür . Sam rannte auch .
Ein Mann hatte eine große Kiste . " Pizza ! " sagte der Mann . Sam schnupperte und schnupperte .
" Was ist Pizza ? " dachte Sam . " Es riecht nicht nach Kuchen oder Keksen . Es riecht nicht nach Kuchen oder Pommes . Das Beste ist , es riecht NICHT nach Hundefutter ! "
Joan stellte die Schachtel auf den Tisch . Die Türklingel läutete . Auch das Telefon klingelte . Joan ging in eine Richtung . Bob ging in die andere Richtung .
Sam sah auf die Kiste . Sie sah sich um . Alle waren beschäftigt .
Sam zog die Kiste hinter das Sofa . Sie zerkratzte die Schachtel und kaute auf der Schachtel . " Gr-rrr . "
Endlich war die Kiste geöffnet ! Sam nahm einen großen Bissen . " YUM ! " Sie dachte . " Das ist gutes Essen ! "
„ Kuchen ist nichts für Welpen . Kekse sind nichts für Welpen . Kuchen ist nichts für Welpen . Hundefutter ist nichts für Welpen . Ich weiß , was für Welpen ist … “
" Pizza ist für Welpen ! "

Im Himmel
Flugzeuge fliegen .
Das ist ein Düsenflugzeug
mit Leuten drin .
Hier ist ein Wasserflugzeug
Landung auf dem Wasser .
Da ist ein Flugzeug
die Ernte abstauben .
Es gibt ein Flugzeug , das eine Nachricht schreibt .
Milch trinken
Hier ist ein Hubschrauber
über der Stadt .
Das ist ein Frachtflugzeug
LKW beladen .
Hier ist der Jet
Kommen für eine Landung .
Hier sind die Passagiere
das Flugzeug verlassen .
Das sind Arbeiter
Reinigung und Kontrolle .
Hier ist ein LKW
Laden von Vorräten .
Hier sind die Leute
an Bord kommen .
Da ist der Kontrollturm .
Machen Sie sich bereit für den Abflug .
Hier ist das Düsenflugzeug
auf der Piste .
Da geht das Düsenflugzeug in den Himmel .

Es gibt acht Planeten im Sonnensystem : Merkur Venus Erde Mars Jupiter Saturn Uranus Neptun . Um und herum gehen die Planeten !
Sonne . Merkur Venus Erde Mars Jupiter Saturn Uranus Neptun . Im Jahr 2006 entschieden Wissenschaftler , dass Pluto zu klein sei , um ein Planet zu sein . Heute wird er als Zwergplanet bezeichnet . Sie alle reisen um die Sonne .
Einer der Merkurkrater ist breiter als der Bundesstaat Texas . Quecksilber . Rund und herum geht Merkur ! Dieser Planet hat Krater .
Venus hat mehr als 1.600 große Vulkane . Venus . Rund und herum geht Venus ! Dieser Planet hat Vulkane .
Die Erde ist der einzige Planet , von dem bekannt ist , dass er Leben hat . Erde . Rund und herum geht die Erde ! Dieser Planet hat Leben .
Einer der Berge auf dem Mars ist mehr als 70.000 Fuß hoch . Mars Rund und herum geht Mars ! Dieser Planet hat Berge .
Dieser Ort ist ein riesiger Sturm . Der Sturm wütet seit Hunderten von Jahren . Jupiter . Rund und herum geht Jupiter ! Dieser Planet hat Streifen .
Diese Ringe bestehen aus Billionen von Eis- und Gesteinsbrocken , die um Saturn herumwandern . Saturn . Rund und herum geht Saturn ! Dieser Planet hat Ringe .
Uranus ist seitwärts . Wissenschaftler vermuten , dass etwas auf den Planeten gestoßen und umgestoßen sein könnte . Uranus . Rund und herum geht Uranus ! Auch dieser Planet hat Ringe .
Neptun ist mir sehr kalt . Das liegt daran , dass er der am weitesten von der Sonne entfernte Planet ist . Neptun . Rund und herum geht Neptun ! Dieser Planet hat starke Winde .
Das Sonnensystem Sonne Merkur Venus Erde Mars Jupiter Saturn Uranus Neptun . Dieser alberne Satz wird Ihnen helfen , sich an die acht Planeten in der richtigen Reihenfolge zu erinnern : MY Very Eager Monkey Just Slurped Up Noodles . ( M steht für Merkur , V steht für Venus und so weiter . ) Rund und herum gehen die Planeten ! Sind sie nicht erstaunlich ?
Zeigen Sie auf jedes Anblickwort . Dann lies es laut vor . herum , dies , dies , geht , und , herum , geht , und
Verwenden Sie Wörter aus dem Kasten , um jeden Satz zu beenden . und herum geht das . Erde _ _ _ um die Sonne . Neptun _ _ _ _ Uranus sind weit von der Sonne entfernt . Es gibt Ringe _ _ _ Saturn . Hat es Ihnen Spaß gemacht , _ _ _ _ Buch zu lesen ?

* It's A Pony ! * Ponys sind besondere Tiere . Sie sind schön und stark . Sie sind freundlich und treu . Sie sind gerne in der Nähe von Menschen und anderen Tieren .
LEER
* Was ist ein Pony ? * Ein Pony ist ein König der Heiserkeit . Pferde und Ponys werden in Händen gemessen . Die meisten Ponyrassen sind 14,2 Hände oder kürzer .
Pferd lange Beine schlanker Körper groß Pony kurze Beine breiter Körper kurz
* Ein Fohlen ist geboren * Es ist Frühling . Eine Stute bringt ein Babypony zur Welt . Das Baby wird Fohlen genannt . Willkommen , Kleiner ! * Pony Word * STUTE : Ein weibliches Pferd
Ein Fohlen kann kurz nach der Geburt stehen . Es ist anfangs wackelig auf den Füßen .
Das Fohlen wird in Kürze laufen und spielen !
Alle Ponys werden im ersten Jahr Fohlen genannt . Dann werden junge Weibchen Filles genannt . Junge Männchen werden als Fohlen bezeichnet .
* Ponyrassen * Es gibt viele Arten von Ponys auf der ganzen Welt . Einige Ponyrassen gibt es schon seit vielen , vielen Jahren . Andere sind neuere Rassen . * Pony-Wörter * BREED : Eine Gruppe von Tieren , die ähnliche Merkmale haben und gleich aussehen . Abschnitt A Welsh Mountain Pony Exmoor Pony
Dartmoor Pony Assateague Pony Connemara Pony Norwegisches Fjordpony
* Farben und Markierungen Palomino Spotted Blue Roan Chestnut
Ponys gibt es in vielen Farben . Sie können auch gefleckte Mäntel haben . Bright bay Skewbald Dapple Grey Brown
Einige Ponys haben weiße Haarflecken . Diese werden Markierungen genannt . Sockenstrumpf . Die Füße eines Ponys können eine Socke oder einen Strumpf haben .
Blaze Star Stripe Snip . Der Kopf eines Ponys kann eine Blesse , einen Stern , einen Schnitt oder einen Streifen haben .
* Wild Ponys * Es gibt auch heute noch Wildponys . Eine Herde wilder Ponys lebt in Maryland und Virginia , USA . Sie werden Chincoteague- und Assateague-Ponys genannt . * Pony Word * HERDE : Eine große Gruppe von Tieren , die zusammenleben .
Die Herde gibt es seit mehr als 500 Jahren !
Wilde Ponys erhalten weder Futter noch Unterschlupf .
Sie laufen frei . * Pony Word * SHELTER : Ein sicherer Ort , der vor schlechtem Wetter schützt
* Ponys in der Vergangenheit * Ponys in der Vergangenheit wurden für die Arbeit verwendet . Ponys zogen Kutschen durch die Stadt . Sie trugen Menschen und Dinge . Pferdekutsche
Kohlebergwerk Pony . Ponys arbeiteten auch auf Bauernhöfen , in den Bergen und in Kohlebergwerken .
* Ponys Today * Ponys werden heute noch für die Arbeit verwendet . Aber meistens fahren die Leute und genießen sie .
Die Leute reiten Ponys in Shows und Rennen . Sie reiten Ponys auf Pfaden . Sie fahren sie sogar im Urlaub .
* Pflege für ein Pony * Ponys sind tolle Haustiere . Aber sie sind viel Arbeit !
Jeden Tag braucht ein Pony frisches Futter und Wasser , Bewegung , Bürsten und Putzen .
* reiten * Die Arbeit ist getan . Jetzt ist es Zeit zu reiten ! Sie benötigen spezielle Kleidung . Die Kleidung schützt dich und das Pony . Reithelm Reithose genannt Reithose Reitstiefel Handschuhe
Dann können Sie die Fahrt genießen !

Vor vielen Jahren , in prähistorischer Zeit , lebten einige seltsame Haie im Ozean . Eine Haiart war wie ein übergroßer Weißer ! Ein anderer Hai hatte Zähne in Form eines Rades . Erfahren Sie mehr über die größten und seltsamsten Haie von vor langer Zeit !
Der größte heute lebende fleischfressende Hai ist der Weiße Hai . Aber vor langer Zeit gab es einen Hai , der viel , viel größer war !
Dieser Hai wurde Megalodon ( MEG-ah-LUH-don ) genannt . Sein Name bedeutet " Riesenzahn " .
Megalodon hat Wale und andere Haie gefressen . Es hatte die größten und stärksten Kiefer aller Tiere , die je gelebt haben !
Megalodons lebten vor langer Zeit . Der letzte starb , lange bevor es Menschen auf der Erde gab . Das ist ein Glück für uns !
Haie gibt es schon lange auf der Erde . Es gibt sie schon länger als die meisten anderen Tiere .
Haie waren vor den Dinosauriern hier . Und Haie sind jetzt noch hier ! Megalodons lebten nicht gleichzeitig mit Dinosauriern . Sie lebten zu einem späteren Zeitpunkt . Das sieht man auf der Timeline .
Haie lebten zur gleichen Zeit wie Dinosaurier . Und manchmal haben Haie sie gefressen . Auf den Knochen dieses entengesichtigen Dinosauriers wurden Haibisse gefunden .
Dinosaurier lebten an Land . Wie konnten Haie sie also essen ? Die Leute denken , dass Haie Dinosaurier gefressen haben , nachdem sie gestorben sind und ihre Körper im Wasser gelandet sind .
Heute sind Haie die Top-Jäger im Ozean . Zur Zeit der Dinosaurier gab es noch einen weiteren Spitzenjäger . Es wurde ein Mosasaurus ( MO-sah-sawr ) genannt .
Diese Monitoreidechse kann mit dem Mosasaurier verwandt sein !
Ein Mosasaurus war eine riesige Eidechse , die im Wasser lebte . Es hat Fisch gefressen und möglicherweise auch Haie gefressen . Haie können auch junge oder kranke Mosasaurier gefressen haben .
Woher wissen wir von Tieren , die lange vor den Menschen gelebt haben ? Manchmal finden wir ihre Knochen . Wir finden auch Fossilien ( FOSS-Ills ) ihrer Knochen .
Knochen sind hart und es dauert lange , bis sie abgebaut sind . Sie können unter der Erde vergraben werden . Manchmal hinterlassen sie ihre Form in Felsen . Das macht ein Fossil aus .
Haie haben Knorpel ( CAR-Till-Edge ) statt Knochen . Sie können den Knorpel in Ihren Ohren und in der Nasenspitze biegen . Knorpel ist weicher als Knochen . Es dauert nicht lange , nachdem ein Tier gestorben ist . Das macht es schwierig , Haifossilien zu finden . Haifossil von vor etwa 90 Millionen Jahren .
Haizähne sind hart wie Knochen . Sie können lange dauern . Die Menschen verwenden Fossilien von Haifischzähnen , um mehr über Haie zu erfahren , die vor langer Zeit gelebt haben . Fossilien von Haifischzähnen , etwa 90 Millionen Jahre alt .
Dieser seltsam aussehende Hai heißt Stethacanthus ( STEH-thuh-CAN-thuss ) . Es lebte vor der Zeit der Dinosaurier .
Stethacanthus hatte oben eine Flosse in Form eines Tisches . Schauen Sie sich die Stacheln oben auf der Flosse und auf dem Kopf an . Wissenschaftler sind sich nicht sicher , wofür sie waren !
Dieser Hai heißt Helicoprion ( Hella-CO-pree-on ) . Seine scharfen Zähne haben die Form eines Rades . Es lebte vor den Dinosauriern .
Einige Wissenschaftler glauben , dass das Helikoprion nicht wirklich ein Hai war . Sie denken , es war ein Rattenfisch . Der Rattenfisch ist mit Haien verwandt . Fossil eines Helikoprionszähne .
Der Hybodus ( HIGH-bo-duss ) Hai lebte zur Zeit der Dinosaurier . Es war einer der ersten Haie , der so aussah wie Haie heute .
Der Hybodus hatte einen Dorn an seinem Körper . Der Dorn half , ihn vor größeren Jägern zu schützen .
Dies ist ein weiterer Hai , der zur Zeit der Dinosaurier lebte . Es heißt Krähenhai .
Die Leute denken , dass es dem Tigerhai von heute sehr ähnlich war , weil ihre Zähne gleich aussehen .
Dies ist ein gerüschter Hai . Er gehört zu einer Gruppe von Haien , die seit 95 Millionen Jahren gleich geblieben ist . Manche Wissenschaftler nennen es ein lebendes Fossil , weil es noch heute zu sehen ist .
Ein Rüschenhai sieht aus wie eine große Wasserschlange . Seine Kiemen sehen aus wie eine Rüsche oder Rüsche . Dieser Hai lebt tief im Ozean .
Kuhhaie sind noch älter als Rüschenhaie . Sie gibt es seit etwa 150 Millionen Jahren .
Die meisten Haie haben fünf Kiemen . Kuhhaie haben sechs oder sieben . Einige Kuhhaie leben in der Tiefsee . Andere leben näher am Ufer .
Wie haben Haie so lange überlebt ? Es gab viele verschiedene Arten von Haien . Die Haie , die am besten Nahrung finden konnten , konnten am längsten leben .
Hier ist ein weiterer Grund , warum Haie so lange leben . Haie sind gesunde Tiere . Sie werden so gut wie nie krank . Und wenn sie verletzt werden , können sie schnell heilen .
Haie gibt es schon seit Millionen von Jahren . Aber heute sind sie ihrer größten Gefahr ausgesetzt - den Menschen . Wir können dazu beitragen , Haie zu schützen , damit sie noch viele Jahre leben können .

BEREIT ?
DRÜCKEN SIE HIER UND DRÜCKEN SIE DIE SEITE .
GROSS ! DRÜCKEN SIE JETZT WIEDER AUF DEN GELBEN PUNKT .
PERFEKT . REIBEN SIE DEN PUNKT LINKS . . . SANFT .
GUT ERLEDIGT ! UND JETZT DIE RECHTE . . . SANFT .
FABELHAFT ! FÜNF SCHNELLES KLAPPEN AUF DAS GELB . . .
UND FÜNF TIPPS AUF DAS ROT . . .
UND SCHLIESSLICH FÜNF HAP AUF DAS BLAU . . .
PERFEKT . VERSUCHEN SIE , DAS BUCH ZU SCHÜTTELN . . . NUR EIN BISSCHEN .
NICHT SCHLECHT . ABER VIELLEICHT EIN WENIG HÄRTER .
DORT . GUT ERLEDIGT . KIPPEN SIE JETZT DIE SEITE NACH LINKS . NUR UM ZU SEHEN , WAS PASSIERT .
UND DANN NACH RECHTS . EIN BISSCHEN MEHR .
AUSGEZEICHNET ! TEILEN SIE DAS BUCH NOCH EINMAL , UM ALLES WIEDER IN ORDNEN ZU ERHALTEN .
HMMMM INTERESSANT . VERSUCHEN SIE , ALLE GELBEN PUNKTE WIRKLICH HART DRÜCKEN

Sechs Prinzessinnen gehen aus , um zu spielen
Es ist ein Prinzessin-Palooza-Tag !
Zuerst ein bisschen Himmel und Hölle – machen Sie einen guten Wurf
Schmetterlingsprinzessin kann wirklich los !
Kommen Sie im Princess Park an , einem magischen Land mit einer Burg und einem Wassergraben und einer so großartigen Kutsche !
Oben im Schloss , was spionieren sie ? Sechs weitere Prinzessinnen kommen vorbei !
Jetzt regieren zwölf Prinzessinnen den Park
Prinzessin Palooza Party bis dunkel !
Ballerina Princess war in Frankreich , sie bringt den Mädchen einen ausgefallenen Tanz bei
Cowgirl Princess hat ein Seil , das sie so sehr liebt , Yippee-ki-yay zu einer Partie Double Dutch !
Prinzessinnen schwingen so hoch , dass sie fast fliegen , bis dorthin , wo Drachen den Himmel beherrschen .
Jetzt wird es dunkel , Zeit , Zauberstäbe und Quasten zu sammeln und nach Hause zu ihren eigenen Prinzessinnenschlössern zu marschieren .
Und morgen gibt es noch mehr Spiele und Feiern
Denn Prinzessinnen sind Mädchen mit großer Fantasie !
Twirly Ballerina-Prinzessin , Baseball-Prinzessin , noble Prinzessin , Schmetterlingsprinzessin , Cowgirl-Prinzessin , irische Prinzessin
Schaukelprinzessin , Zehenspitzenprinzessin , Gymnastikprinzessin , stolze Prinzessin , Feenprinzessin , Fußballprinzessin .

Ich weiß , es ist Kürbiszeit , wenn die Blätter rot , gelb und orange werden .
Auch die Eichhörnchen wissen , dass es Kürbiszeit ist und sammeln Kerne und Nüsse in ihren Backentaschen . Sie bereiten sich auf den Winter vor . Sie wissen , dass der Winter nicht mehr weit sein kann , wenn die Kürbiszeit kommt .
In der Schule malen wir Gesichter auf Papierkürbisse , die wir aus orangefarbenem Tonpapier ausschneiden . Wir schreiben unsere Namen darauf . Wir kleben unsere Papierkürbisse an das Klassenzimmerfenster , damit jeder , der an meiner Schule vorbeigeht , weiß , dass die Kürbiszeit da ist .
Zu Hause zeichne ich mehr Kürbisgesichter . Manche sehen so aus – und manche so . Aber ich habe beschlossen , dass mir der mit dem größten und breitesten Grinsen am besten gefällt .
Endlich ist Kürbistag ! Meine Mutter und ich steigen ins Auto und fahren zum Bauernmarkt . Körbe überlaufen mit indischem Mais . Es gibt auch Äpfel , die knackig-herb-süß duften wie der Herbst . Dieselbe alte , mit Stroh gefüllte Vogelscheuche liegt genau dort ausgestreckt , wo er letztes Jahr war – über dem großen Haufen Kürbisse !
Es gibt so viele davon – mehr , als ich zählen kann . Ich will aber nicht irgendeinen Kürbis . Nein , ich möchte einen Kürbis , der so groß und rund und orange ist wie eine untergehende Sonne .
Dieser Kürbis ist zu groß und dünn . Diese Runde hat noch grüne Flecken . Dies ist der größte Kürbis , den ich je gesehen habe . Er ist groß und rund und orange , aber ich finde , er ist viel zu groß , um mein Kürbis zu sein , denn er passt nicht einmal in unser Auto .
Das sind die kleinsten Kürbisse , die ich je gesehen habe . " Oh , schau , Jeffrey ! " sagt meine Mutter , sobald sie sie sieht . " Schau dir diese süßen kleinen Kürbisse an . " „ Ich glaube , diese Kürbisse sind viel zu klein , um meine Kürbislaterne zu sein “ , schüttle ich den Kopf und sage . „ Aber für Kürbiskuchen sind sie nicht zu klein “ , sagt meine Mutter . " Die Kleinen sind die süßesten von allen . " Und so kauft sie zehn davon .
Aber ich will keine zehn kleinen Kürbisse . Ich will nur einen großen . Also suche ich noch etwas . Und das plötzliche Verstecken hinter der Vogelscheuche sehe ich ! Ich sehe meinen perfekten Kürbis ! Es liegt auf dem Gras , wo es von allen anderen weggerollt war . Ich glaube , es hat dort nur auf mich gewartet .
Vorsichtig halte ich meinen perfekten , runden , orangefarbenen Kürbis auf dem Schoß auf dem Heimweg im Auto . Neben mir in einer Papiertüte liegen die zehn kleinen Kürbisse meiner Mutter . „ Ich kann es kaum erwarten , nach Hause zu kommen “ , sage ich . „ Ich auch nicht “ , sagt sie mit einem Lächeln .
Ich sitze am Küchentisch und zeichne vorsichtig ein Gesicht auf meinen Kürbis . Ich kopiere das Bild mit dem breiten , breiten Grinsen . Meine Mutter schneidet mit ihrem kräftigen Stiel in die Spitze . Sie macht eine runde Kappe , die sich ablöst und ordentlich auf meinen Kürbis passt .
Ich schöpfe schleimige Kerne aus dem Kürbis . Ich lege sie in eine Pfanne und bestreue sie mit Öl und Salz . Meine Mutter röstet sie zusammen mit den zehn kleinen Kürbissen für den Kürbiskuchen im Ofen . Die Küche beginnt sich mit einem nussigen , leckeren Geruch zu füllen , während meine Mutter genau so ein Gesicht auf meinen Kürbis schnitzt , wie ich ihn gezeichnet habe – mit dem Grinsen genau so breit , wie ich es wollte .
Während wir darauf warten , dass die kleinen Kürbisse fertig gebacken sind , ziehen meine Mutter und ich uns warme Jacken an und gehen nach draußen . Ich trage meinen Kürbis zum alten gusseisernen Tisch neben der Schaukel und stelle ihn ab . Ich habe eine dicke Kerze hineingestellt , wo früher die Samen waren . Meine Mutter zündet es an . Sobald sie das tut , leuchtet mein Kürbis mysteriös , grinsend .
" Jeffery , das ist die tollste Kürbislaterne , die ich je gesehen habe " , sagt meine Mutter . Ich lächle , weil ich weiß , dass das , was sie sagt , wahr ist . Ich sehe meinen Kürbis in der Nacht leuchten .
Fast alle Blätter sind weggeblasen . Die Bäume strecken ihre nackten , schwarzen Äste über den Himmel . Ich kann jeden einzelnen Stern dort oben sehen , denke ich . „ Schau , Mama “ , sage ich . " Die Sterne sind so hell ! " Die Sterne am Himmel sind sehr hell , das stimmt . Aber sie sind nicht so hell wie mein Kürbis ! Es leuchtet in einer dunklen und sternenklaren Nacht in einem feurigen Orange .
Mein perfekter Kürbis grinst den großen runden Mond weiß und hell am Himmel an , während sich alle kleinen Kürbisse zu Kuchen verwandeln .

Jose und seine Familie bauten Kürbisse an . Dieses Wachstum begann mit glänzenden Samen , denen lange Ranken folgten , und diese Ranken wuchsen in alle Richtungen . Auch die Kürbisse wuchsen in alle Richtungen , von klein bis dick und groß .
Die Jack Be-Littles könnten in die Taschen gesteckt werden . Die Happy Jacks waren größer : Ein Junge , der stark genug war , konnte nur einen tragen . Die Big Moons waren noch größer : zu groß für fünf Jungen zum Rollen .
Im Herbst sammelten Jose und seine Familie die Kürbisse und die Weinreben . Dann brachten zwei Lastwagen die Früchte in ferne Städte . Einige wurden ausgehöhlt und geschnitzt und einige wurden für Pasteten aufbewahrt .
Aber bevor die Lastwagen den Kürbis abholten , retteten Jose und seine Familie ein paar . Sie brauchten die Samen . Wenn es darum ging , Kürbisse zu retten , sagte Joses Vater immer : " Rette nur das Beste und verkaufe den Rest ! " Also haben Jose und seine Brüder die besten Kürbisse ausgehöhlt und nur die größten und hellsten Samen aufgehoben .
Sie brachten die stumpferen , kleineren Samen an den Rand des Feldes mit Blick auf die Stadt und warfen sie hin . Aber an einem böigen , staubigen Oktobertag , als Jose und seine Brüder die kleineren Samen an den Rand des Feldes brachten und sie schleuderten , fing der Wind diese Samen auf und trug sie und ließ sie nicht los , bis sie wie Regen auf den Boden fielen entfernte Stadt . Die Samen schlüpften in Strohdächer und setzten sich in Blumentöpfen und bestreuten Gärten ab .
Und das schien das Ende zu sein .
Aber im nächsten Frühjahr weckte Regen diese kleinen Samen und Pflanzen begannen . Es regnete noch mehr und Reben wuchsen in alle Richtungen . Sie wickelten sich um Schornsteine und schlängelten sich durch Mais . Anfangs mochten die Stadtbewohner die Reben , denn sie waren lieblich und zart . Aber dann begannen die Ranken zu klettern , auf und ab und herum , wurden belaubt und dicht . Sie schlängelten sich grün und stumm durch ein Fenster und dann durch ein anderes .
Dann wuchsen Früchte . Und wuchs ... und wuchs , in jede Richtung . Bald stiegen die Stadtbewohner über Kürbisse und um Kürbisse herum und unter Kürbisse ; es war schwer , auch nur einen Block zu gehen . Die Dächer sackten unter dem Gewicht der Big Moons zusammen . Zäune fielen , und wenn der Wind blies , musste man Happy Jacks und Jack Be-Littles ausweichen , die von Bäumen fielen . " Nichts ist schlimmer als Kürbisse ! " stöhnten die Städter .
Währenddessen schnitten Jose und seine Familie oben auf ihrem Berghang ihre Kürbisse und steckten sie ab , wobei sie nur das Beste bewahrten , und als sie fertig waren , traten sie zurück und sagten : " Nichts ist besser als Kürbisse ! " Aber als Jose und seine Familie auf die Stadt hinabblickten , sah es seltsam aus . Es schien so grün . Und orange ...
Da ihre Feldforschung abgeschlossen war und Jose und seine Brüder neugierig waren , gingen sie am nächsten Tag in die Stadt , wo sie mehr Weinreben und Kürbisse sahen , als sie sich jemals vorgestellt hatten . Sie erinnerten sich an den böigen , staubigen Tag , an dem sie die Samen verstreut hatten . „ Es ist unsere Schuld “ , flüsterte Jose . „ Wir müssen etwas tun “ , flüsterten seine Brüder . „ Wir ruhen uns erst einmal aus “ , flüsterte Jose .
Aber in dieser Nacht zerschnitten und stapelten Jose und seine Brüder die Kürbisse und Ranken . Sie arbeiteten so leise wie möglich , aber einige Stadtbewohner waren immer noch heimlich neugierig . Sie staunten , wie gut die Brüder arbeiteten . Die Brüder kletterten auf Stangen und wanden sich durch Bäume und schlängelten sich lautlos durch ein Fenster und durch ein anderes , sammelten und stapelten Kürbisse und Ranken .
Als die Stadtbewohner aufwachten , entdeckten sie einen Berg Kürbisse und einen Hügel mit Weinreben und einen Hügel müder Brüder .
Während die Brüder schliefen , füllten die Stadtbewohner einen Wagen mit Heu und stellten zum Dank für ihre Hilfe fünf große Wassermelonen zwischen Jose und seine Brüder . Dieser Wagen brachte die Brüder zurück nach Hause , wo sie noch schlafend im glänzenden Gras lagen .
Als ihr Vater sie dort fand , fragte er sie , was sie getan hätten , um die großen Wassermelonen zu verdienen . " Wir haben den Stadtbewohnern nur bei ihrer Ernte geholfen " , sagten die Brüder , was stimmte , und mehr wurde nicht gesagt .
Unten in der Stadt kamen fünf Lastwagen für den Kürbisberg , und die Stadtbewohner bekamen eine große Summe Geld für all das Obst . „ Ahhh , nichts ist besser als Kürbisse “ , sagten sie . Ein Großteil des Geldes ging an ein Fest , das um ein Lagerfeuer herum abgehalten wurde , das durch das Verbrennen des Weinhügels entstand . Damals wurde beschlossen , dass der Rest des Kürbisgeldes ausgegeben werden sollte , um eine Statue zu schnitzen , eine Statue der fünf mysteriösen Brüder , die einen Berg aus Kürbissen gemacht hatten .
Es dauerte die ganze nächste Woche , bis die Stadtbewohner ihre Dächer und Zäune reparierten , und es dauerte die ganze Woche , bis Jose und seine Brüder und sein Vater ihre großartigen Geschenke gegessen hatten . Die Melonen waren so süß , dass Jose und seine Familie sagten : " Nichts ist besser als Wassermelonen ! "
„ Seien Sie vorsichtig mit den Samen “ , sagte Joses Vater . " Unser Feld baut Kürbisse an , keine Wassermelonen . " Also füllte Joses Familie eine große Schüssel mit Samen , und diese Samen wurden vergessen ... bis einen Tag später , als der Wind Joses Vater nachts aufweckte . Er befürchtete , dass einige dieser Wassermelonensamen in ihr Feld geblasen werden könnten .
Bei Mondschein trug er die Schale an den Rand seines Feldes und warf die Samen . Der Wind fing diese Samen auf und trug sie und ließ sie nicht los , bis sie wie Regen auf die Stadt fielen .
Die Wassermelonenkerne rutschten in Strohdächer und setzten sich in Blumentöpfen und bestreuten Gärten ab und glitten in die Erde um die Statue von Jose und seinen Brüdern . Und das schien das Ende zu sein .

Das wird GROSSARTIG !
Ich kann es kaum erwarten , Pig and Mouse meine Kürbislaterne zu zeigen ! Sie werden SO überrascht sein !
Nur ein letzter Samen . . .
Hoppla ! ! Oh-oh !
Das ist nicht gut .
Kann mir jemand helfen ?
Schwein ? Maus ? Bist du da ?
Hallooooooooooo ?
Argghhhh ! Es ist ein KÜRBIS-MONSTER ! !
EIN KÜRBISMONSTER ? !
WO ? !
Ach nein ! Es verfolgt uns !
Es verfolgt uns ? HELLLPPP ! ! !
Schnell ! Versteck dich hinter der Scheune !
ZERSCHLAGEN
ENTE ? !
AUSSEHEN ! Duck hat gegen das Kürbismonster gekämpft und GEWONNEN ! !
HURRAY für ENTE ! !
Ich werde eine Kürbislaterne machen , um zu feiern !
Ich wünschte , Duck wäre hier , um diese GROSSARTIGE Kürbislaterne zu sehen . Wo IST Ente ?
Äh . . .kann ich ein wenig Hilfe bekommen ?

1
Ein einsamer Welpe im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit zu gehen !
Nur die große schwarze Krähe , als sie flog , sah ihn vorbeiziehen - und dann waren da ...
2
Zwei freundliche Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur die Eule in ihrem hohlen Baum sah sie vorbeigehen ... und dann waren da ...
3
Drei lustige Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur die Katze an der Kabinentür sah sie vorbeigehen ... und dann waren da ...
4
Vier fleißige Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur die Bienen in ihrem warmen kleinen Bienenstock sahen sie vorbeigehen – und dann waren da ...
5
Fünf schnelle Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur das Eichhörnchen in ihrem Stöckchennest sah sie vorbeiziehen - und dann waren da ...
6
Sechs rutschende Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur der Falke hoch in den Himmeln sah sie vorbeiziehen - und dann waren da ...
7
Sieben springende Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur das Pferd am Hoftor sah sie vorbeigehen - und dann waren da ...
8
Acht verspielte Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur das Opossum , das an der Kiefer hing , sah sie vorbeiziehen - und dann waren da ...
9
Neun schlaue Welpen im Schnee , so weit weg von zu Hause , so weit weg ! Nur der Bär in ihrer tiefen , dunklen Höhle sah sie vorbeigehen ... und dann waren da ...
10
Zehn hungrige Welpen im Schnee ! Fast zu Hause , irgendwie wissen sie es .
Ihre Mutter wartet . Sie zählt jeden Kopf . Dann füttert sie sie , wärmt sie und legt sie ins Bett .

Es war einmal der jüngste Sohn eines Müllers , Caraba mit Namen , dessen Vater ihm nichts außer einer Katze hinterlassen hatte . Der arme Junge war ohne Hoffnung . " Wie soll ich leben ? Puss und ich werden ohne Vermögen verhungern ! "
Der Katze gefiel der Klang der Worte seines Herrn überhaupt nicht . " Guter Meister Caraba , gib mir nur ein Paar Stiefel , einen Federhut und eine leere Tasche , und ich werde dich reich machen . " Caraba tat , was seine treue Katze verlangte .
Ein Kater , galant gekleidet in seine schönen neuen Kleider , schaufelte ein Maß Getreide in seine Tasche und eilte in den Wald . Mit dem Getreide als Köder fing die Katze schnell ein Kaninchen in seinem Sack ein .
Der Kater ging direkt zum Königspalast . Er stand vor dem König , stellte seinen Sack auf den Teppich und verbeugte sich tief . " Eure Majestät . Mein Herr , der Marquis von Carabas , schickt Ihnen ein Kaninchengeschenk und damit die Grüße eines treuen Untertanen . " „ Dein Herrchen ist sehr großzügig , der gestiefelte Kater . Es gibt nichts , was ich lieber mag als Kaninchenkuchen . “
Am nächsten Tag fing Puss zwei dicke Rebhühner und gab sie dem König . Am nächsten Tag brachte er etwas Kleinwild und schenkte es dem König im Namen des Marquis von Carabas . Tag für Tag wurde der König immer neugieriger auf diesen edlen Marquis !
Schließlich fuhren der König und seine Tochter ( die schönste Prinzessin der Welt ) eines Morgens aus , um alles über den mysteriösen Marquis von Carabas zu erfahren . Kaum wandte sich ihre Kutsche dem Fluss zu , lief Puss nach Hause , als hinge sein Leben davon ab .
" Guter Meister Caraba ! Du musst sofort im Fluss baden ! " Die Aufregung der Katze war so groß , dass die Müllerin es tat , ohne zu fragen , warum oder warum .
Kaum war er im Wasser , packte Puss seine staubigen , schäbigen Kleider zusammen und versteckte sie unter einem großen Stein . Als die Kutsche des Königs vorbeikam , rannte Puss heraus und wedelte mit den Armen . " Hilfe ! Hilfe ! Mein Herr , der Marquis ertrinkt ! " Der König erkannte den gestiefelten Kater sofort .
" Wachen ! Schnell ! Ihr müsst den Marquis von Carabas retten ! " Während die Wachen den erstaunten Caraba aus dem Wasser zogen , erzählte Puss dem König , dass ein Schurke den Garderobenwärter seines Herrn gestohlen hatte : " Holen Sie meinen zusätzlichen Anzug aus der Kutsche und kleiden Sie sofort den Marquis an . " Dies wurde gemacht . In solch feiner Kleidung war Caraba so gutaussehend , dass sich die schöne Prinzessin sofort in ihn verliebte .
Der gestiefelte Kater zog den König beiseite . " Mein Meister möchte seine Dankbarkeit ausdrücken , indem er Sie und Ihre schöne Tochter einlädt , in seinem Schloss gleich die Straße runter zu speisen . " Also fuhren sie mit der Kutsche des Königs los . Kaum jemand ahnte , dass Puss sie zum Schloss eines bösen , riesigen Ogers führte . Ohne sich des Plans der Katze bewusst zu sein , saß Caraba neben der Prinzessin , bewunderte ihre Schönheit und wünschte , der Ritt könnte nie enden !
Puss lief unterdessen dem Trainer weit voraus . er stieß auf einige Bauern , die auf den Feldern der Oger arbeiteten . " Ein mächtiger König kommt , um den Oger und seine Männer zu vernichten . " " Was können wir tun , um zu entkommen ? " fragten die verängstigten Bauern . „ Du darfst dem König nicht sagen , dass du die Männer des Ogers bist . Sag lieber , du arbeitest für den Marquis von Carabas . “
Bald hatte jeder entlang der Straße die herannahende Gefahr gehört . Jedes Mal , wenn sich der König vorbeugte , um zu fragen , wem das Land gehörte , sagten ihm die verängstigten Arbeiter : " Der Marquis von Carabas ! " Der Kater , sehr zufrieden mit sich selbst , lief voraus zum Schloss des bösen Ogers . Er ging kühn durch den großen Hof und die stattlichen Gemächer , und endlich traf er selbst auf den schrecklichen Menschenfresser . „ Nun , eine Katze . Ich glaube , ich esse dich zum Mittagessen .
Der Kater ging tapfer vorwärts . " Ich habe gehört , dass du dich in einen Löwen verwandeln kannst . Aber ich kann nicht glauben , dass selbst du das kannst ! "
" Kannst du nicht ? " brüllte der Oger und verwandelte sich im Handumdrehen in einen schrecklichen , brüllenden Löwen .
„ Wunderbar ! Aber ich habe auch gehört , dass man sich so toll in eine kleine Maus verwandeln kann . Aber das geht doch sicher nicht ? “ " Überzeugen Sie sich selbst ! " brüllte der wütende Oger . Und auf einmal war er eine kleine graue Maus , die über den Boden huschte . Das passte Puss perfekt . Ein Sprung , und sowohl Maus als auch Oger waren für immer verschwunden . Der Kater rannte gerade noch rechtzeitig zu den Toren , um sie für die königliche Kutsche zu öffnen .
" Willkommen im Schloss meines edlen Herrn , des Marquis von Carabas ! " Der König war vom Reichtum und der Schönheit des Schlosses überwältigt . Und nach einem herrlichen Festmahl rief der König aus : " Nicht einer als der edle Marquis ist der Hand meiner Tochter würdig ! " Sowohl Caraba als auch die Prinzessin waren überglücklich . An diesem Tag fand ihre Hochzeit statt .
So lebten Caraba und seine Braut glücklich bis ans Ende ihrer Tage .
Und der gestiefelte Kater auch .

Ich werde in den Zoo gehen . Ich will es sehen . Ja , ich will .
Ich möchte so leben . Hier möchte ich bleiben .
Wirst du mich im Zoo behalten ? Ich will hier bei dir bleiben .
Wir wollen dich nicht im Zoo haben . Raus geht's ! Aus ! Raus mit dir .
Warum haben sie mich so rausgeschmissen ? Ich sollte drin sein . Ich möchte bleiben .
Warum sollten sie dich in den Zoo stecken ? Was bist du gut ? was kannst du tun ?
Was bin ich gut ? Was kann ich tun ? Jetzt kann ich eines tun .
Aussehen ! Jetzt sind alle seine Flecken blau !
Und jetzt sind seine Flecken orange ! Sagen ! So sieht er sehr gut aus .
Schau dir das jetzt an ! Was siehst du ?
Grüne Flecken ! So grün er nur sein kann !
Violette Flecken ! Sagen ! du bist gut ! TU mehr ! Wir wünschen Ihnen , dass Sie es tun würden .
Ich kann mehr tun . Aussehen ! Das ist neu . Auch Blau , Orange , Grün und Violett . Oh ! Sie würden mich in den Zoo stecken , wenn sie sehen könnten , was ich tun kann .
Ich kann meine Flecken auf diesen Ball setzen .
Und ich kann sie an eine Wand hängen .
Ich kann sie einer Katze anziehen Und ich kann sie einem Hut anziehen .
Ich kann sie in den Zoo stellen !
Und ich kann meine Flecken auf dich setzen !
Schau dir das jetzt an ! Einer ! Zwei ! Drei !
Ich kann sie an einen Baum hängen .
Ann jetzt wenn ich sage " eins , zwei , drei "
Alle meine Flecken sind wieder bei mir !
Schau jetzt ! Hier ist noch eine Sache . Ich nehme meine Flecken . Ich mache sie zu vier . Oh ! Sie würden mich in den Zoo stecken , wenn sie sehen könnten , was ich tun kann .
Ich nehme meine Flecken , ich nehme sie alle , und ich kann sie sehr klein machen .
Und jetzt nehme ich sie alle und kann sie sehr groß machen .
Und wenn ich mehr Spaß haben möchte , nehme ich meine Flecken und mache sie zu einem .
Ja , sie sollten mich in den Zoo stecken . Die Dinge , die meine Spots und ich tun können !
Sehen ! Ich kann sie in eine Kiste legen .
Ich nehme sie heraus . Sie sehen aus wie Socken .
Und ich kann sie weit nach oben stellen . Hoch , hoch geht's ! Ich bringe sie zum Fliegen .
Ich habe sie hoch in die Luft gestellt . Meine Flecken fliegen hierher . Meine Flecken fliegen dorthin .
Ich rufe sie jetzt zurück , One ! Zwei ! Drei !
Jetzt sind alle meine Flecken wieder auf mir . Sag mir . Sagt es mir jetzt , ihr beiden . Gefallen dir die Dinge , die ich tue ?
Sag mir . Sagt es mir jetzt , ihr beiden . Werden sie e in den Zoo bringen ?
Wir mögen alle Dinge , die Sie tun . Wir mögen deine Spots , wir mögen dich auch .
Aber Sie sollten nicht im Zoo sein . Nein . Sie sollten NICHT im Zoo sein .
Mit all den Dingen , die Sie tun können , ist der Zirkus der richtige Ort für Sie !
Jawohl ! Hier möchte ich sein . Der Zirkus ist der richtige Ort für mich !

Kaninchen zuckte mit der Nase in der kalten , feuchten Luft . Zeit , Nahrung zu finden . Es kam noch mehr Schnee . Kommt bald .
Er hüpfte und scharrte durch das Feld , bis er eine Rübe fand . Dann auch noch ein zweites . So schnell er konnte , rollte Rabbit sie nach Hause .
Kaninchen grinste , als er knabberte . Eine Rübe sorgt immer für ein gemütliches Essen . Warm und sicher dachte er an Esel allein auf dem Hügel und fragte sich , ob sie genug zu essen gefunden hatte .
Kaninchen stieß seine zusätzliche Rübe sanft zu Donkeys Haus . Aber Esel war nicht da . Kaninchen ließ die Rübe vor der Tür stehen und sprang dann nach Hause , als seine Spuren im fallenden Schnee verschwanden .
Als Esel mit einer Kartoffel , die sie gefunden hatte , zurückkam , wäre sie beinahe auf die Rübe neben der Tür getreten . " Wer könnte diese nette Überraschung hinterlassen haben ? " fragte Esel . „ Meine Kartoffel reicht mir . Ziege hat immer Hunger .
Esel eilte zu ihrer Nachbarin . Aber Ziege war nicht da . Esel ließ die Rübe neben der Tür stehen und kletterte dann nach Hause , als ihre Spuren im fallenden Schnee verschwanden .
Als Goat mit einem Kohl , den er gefunden hatte , zurückkam , wäre er beinahe auf die Rübe neben der Tür getreten . " Meine Liebe " , sagte Ziege . " Jemand hat eine Rübe verloren . Und bei all dem Schnee ! Vielleicht war es Deer , als sie hier vorbeikam ? "
Goat steckte seinen Kohl in die Tür , dann rollte er die Rübe um die Biegung zu Deers Haus . Aber Deer war nicht da . Goat ließ die Rübe neben der Tür stehen und trottete dann nach Hause , als seine Spuren im fallenden Schnee verschwanden .
Als Deer mit einer Möhre , die sie gefunden hatte , nach Hause kam , wäre sie beinahe auf die Rübe neben der Tür getreten . „ Wie nett “ , sagte Hirsch . „ Jemand hat mir ein Geschenk hinterlassen . Aber ich muss nicht mehr behalten , als ich essen kann .
Hirsch machte hohe Schritte durch den tiefen , tiefen Schnee . Kaninchen war zu Hause , aber fest eingeschlafen . Deer ließ die Rübe neben der Tür stehen und sprang dann nach Hause , als ihre Spuren im fallenden Schnee verschwanden .
Am nächsten Morgen wachte Rabbit früh auf . Nach einem Knabbern an seiner Rübe war er bereit zu spielen . Aber als er nach draußen trat , stolperte Rabbit über eine andere Rübe , die neben der Tür lag .
" Wer in aller Welt könnte mir das gebracht haben ? " Kaninchen suchte nach Spuren , aber der Neuschnee der Nacht hatte alles verwischt . " Ich weiß nicht , wem ich danken soll . " Dann grinste Rabbit langsam . " Aber ich weiß genau , mit wem ich es teilen muss ! "
" Ja , eine Rübe macht immer eine gemütliche Mahlzeit . "

Kaninchen öffnet die Werkstatttüren . Rennwagen glänzt hell in der Morgensonne .
Ein Mechaniker füllt Rennwagen mit Öl . Ein anderer überprüft seinen Motor auf einem speziellen Computer . Es sind nur noch wenige Stunden bis zum großen Rennen !
Kaninchen schließt seine Uniform . Er klettert ins Cockpit .
Rabbit lenkt das Race Car sanft auf die Strecke . VVRROOOMMM , VVRROOOMMM . Das Team nimmt seinen Platz an der Startlinie ein .
Die Mechaniker machen ihre Last-Minute-Checks . Kaninchen gibt den Daumen hoch . Rennwagen ist fertig !
Der Marshall macht die Spur frei . Die Startampeln leuchten nacheinander rot .
LICHTER AUS BEDEUTET … .GO !
Kaninchen schaltet Gänge und tritt in die Pedale . RAUSCHEN ! Rennwagen kreischt um die erste Kurve . Die Menge jubelt .
Kaninchen nimmt mit Höchstgeschwindigkeit eine knifflige Wendung . Plötzlich taucht im Spiegel von Race Car ein gelbes Auto auf . Es versucht , das Rennauto zu überholen !
KREISCHEN ! Das gelbe Auto fährt zu schnell und rutscht auf den Schotter am Streckenrand . Niemand kann Kaninchen und Rennwagen jetzt fangen !
Race Car absolviert ein weiteres Labor und dann noch eins . Der Teammanager nutzt das Funksystem , um Rabbit zu einem Boxenstopp zu rufen . Neue Reifen sind schnell auf Race Car montiert .
Auto um Auto fährt vorbei . Kaninchen sieht ihnen nach .
Die Mechanik ist in Rekordzeit fertig ! VROOMMM ! BBRROOOOM ! Sie springen zurück , und Race Car rauscht aus der Boxengasse .
Die Autos rasen die Zielgeraden hinunter . Rennwagen steht an erster Stelle ! Aber plötzlich beugt sich Rabbit nach vorne . Was ist das vor uns ?
Die Menge schnappt nach Luft . Es gibt eine Ölpest auf der Strecke ! Rennwagen zoomt näher und näher . Kaninchen greift das Lenkrad .
Kaninchen schwenkt um das glitschige Öl herum . KREISCHEN ! Rennwagen ist sicher ! Der Marshall schwenkt eine Flagge , um die anderen Fahrer zu warnen !
Das Rennen läuft noch , aber es kann einen Gewinner geben . Race Car saust als Erster an der Zielflagge vorbei . HURRA ! HURRA ! HURRA ! HURRA !
Kaninchen klettert auf das Siegertreppchen . Er hebt die Trophäe und lächelt . Gut gemacht , Rennwagen . Sie sind ein Champion !
Schauen wir uns Race Car an : Heckflügel … .Motor … Reifen ..
… .Cockpit … Aufhängung … Frontflügel ..
Rennmaschinen : Motorrad … .NASCAR-Rennwagen
… Formel-1-Auto … .Rallye-Auto .

Ich bin Olivia . Ich bin fünf Jahre alt . Ich gehe in den Kindergarten . Ich bin sehr gut im Kindergarten . Jeder sagt es . Mein Lehrer hat lange Haare . Auch ein langer Name . Ihr Name ist Frau Beejorgenhoosen . Sie lässt uns sie Mrs . Bee nennen . Ich liebe meinen Lehrer .
Das ist meine Familie : ich , Mama , Papa . Ich habe keine Brüder oder Schwestern . Aber ich habe eine Katze . Ihr Name ist Rosie . Rosie ist meine allerbeste Freundin . Außer Mrs . Bee . Und außer Mama . Und außer Papa .
Hüpf , hüpf , hüpf . Ich hüpfe in meinem Zimmer herum . Ich springe auf mein Bett . Ich springe eine Weile auf das Bett . " Olivia ? " ruft Mama an . " Springst du auf dein Bett ? " " Nicht mehr ! " schreie ich zurück . Ich schaue aus dem Fenster . Ich sehe etwas Interessantes . Vor dem Haus nebenan parkt ein Umzugswagen . Dieses Haus steht seit Ewigkeiten leer .
Ich renne aus meinem Zimmer . Ich rattere unten . " Wer ist er ? " sagt Mama . " Ich bin's , Olivia ! " Ich antworte . " Rate was ! Nebenan ist ein Umzugswagen . " „ Gut “ , sagt Mama . " Neue Nachbarn . Vielleicht zieht ein Mädchen in deinem Alter ein . " „ Vielleicht “ , antworte ich .
Ich bin in der Schule . Ich habe große Neuigkeiten . „ Mrs . Bee / Oh , Mrs . Bee ! Ich habe etwas mit der Klasse zu teilen “ , sage ich . Frau Bee lächelt . " Kannst du es dir aufsparen , um Zeit zu teilen , Olivia ? " " Hoffentlich . " In der gemeinsamen Zeit sitzen wir im Kreis auf dem Boden . " Wer hat etwas zu teilen ? " fragt Frau Biene . Ich schieße mit der Hand in die Luft . " Olivia ? " sagt Frau Biene .
Ich stehe auf . „ Wir bekommen neue Nachbarn “ , verkünde ich . Ich setzte mich " Wann ? " fragt Molly . Ich stehe wieder auf . „ Morgen “ , sage ich ihr . Ich setze mich . " Alle Kinder ? " fragt Lou . Ich stehe wieder auf , " Ich weiß nicht " , sage ich ihm . Bevor ich mich wieder hinsetze , sage ich : " Noch Fragen ? " Es gibt keine Fragen mehr , also setze ich mich hin . Ich liebe es , Zeit zu teilen .
Springen , springen , springen . Ich springe auf mein Bett . Außerdem schaue ich aus meinem Fenster . Ich sehe ein Auto nebenan in die Einfahrt einfahren .
Ich springe vom Bett . Ich renne aus meinem Zimmer . Ich rattere unten . " Wer ist er ? " sagt Mama . " Ich bin's , Olivia ! " Ich antworte . „ Weißt du was . Die neuen Leute ziehen ein !
Ich stehe in unserer Einfahrt . Ich lehne mich an den Zaun . Ich schaue nebenan . Eine Mama und ein Papa und ein Großvater gehen zum Haus . Die Mama trägt ein Baby . Hinter dem Opa steht ein Mädchen . Ich glaube , sie ist ungefähr fünf Jahre alt . Das Mädchen sieht mich . Sie rennt zum Zaun . " Hi ! " Sie sagt . " Ich bin Rachel Elizabeth Parker . " " Du hast zwei Vornamen ? " ich wiederhole . ( Ich habe nur eine . ) " Ja . Aber Sie können mich Rachel nennen " , sagt Rachel Elizabeth Parker . „ Ich bin fünf . Ich gehe in den Kindergarten . Ich werde eine neue Lehrerin haben . Sie heißt Frau Beejorgenhoosen . “ „ Ich glaube , Sie sind in meiner Klasse “ , sage ich .
" Guten Tag ! " sagt Rachel . " Wie heißen Sie ? " " Olivia . " " Magst du den Kindergarten ? " " Ich liebe den Kindergarten . Ich kann schon lesen . Und ich kann Geschichten schreiben . In meiner Klasse kann noch keiner lesen oder schreiben . " " Ich kann lesen und schreiben " , sagt Rachel . Oh-oh .
In der Schule sagt Mrs . Bee am nächsten Tag : " Jungs und Mädchen , wir haben eine neue Schülerin . Ihr Name ist Rachel Parker . " Rachel steht vor meinem Kindergartenzimmer . Mrs . Bees Arm ist um sie gelegt . Ich werde versuchen , nett zu Rachel zu sein . Ich hebe meine Hand . „ Ich kenne Rachel “ , sage ich . " Sie ist neben mir umgezogen . SIE hat zwei Vornamen . RAchel Elizabeth . " Rachel lächelt mich an . Ich lächle zurück .
Mrs . Bee führt Rachel zu einem Schreibtisch . Rachels Schreibtisch steht neben meinem .
Zur Storytime sagt Rachel : Oh , Mrs . Bee ! Oh , Frau Biene ! Ich kann lesen ! “ „ Wunderbar “ , sagt Mrs . Bee . „ Möchten Sie heute Ihrer neuen Klasse vorlesen ? Rachel sitzt in Mrs . Bees großem Stuhl . Sie liest Hop On Pop . Sie sagt keine falschen Worte . Rachel Parker ist eine gute Leserin . Außerdem ist sie ein Angeber .
" Oh , Mrs . Bee ! Oh , Mrs . Bee ! " Ich sage . " Ich konnte Hop On Pop lesen , als ich vier war . Jetzt , da ich fünf bin , kann ich viel härtere Bücher lesen . " „ Das kann ich auch “ , sagt Rachel . " Hop On Pop fällt mir leicht . " Ich denke daran , Rachel die Zunge rauszustrecken . Ich entscheide mich dagegen . Als die Schule vorbei ist , sagt Mrs . Bee : " RAchel , ich bin froh , dass du in unserer Klasse bist . " Und Rachel sagt zu mir : " Olivia , kannst du rüberkommen und spielen ? " „ Vielleicht “ , antworte ich .
Mama sagt , ich soll mit Rachel spielen . Sie sagt : " Rachel ist neu hier . Es wäre schön , wenn du zu ihr nach Hause gehst . " Ding Dong . Ich klingle an Rachels Tür . „ Hallo “ , sagt Rachel . „ Hallo “ , sage ich . " Ich bin hier , um zu spielen . " Rachels Haus ist ein Chaos . Es gibt überall Sachen . Es ist noch nichts weggeräumt . Rachel mag das Durcheinander . " Es ist gut zum Verstecken " , sagt sie .
Ich treffe Lilie . Lily ist Rachels kleine Schwester . Ich kitzel Lilys Zehen . " Hallo , Lily ! Hallo , Lily ! " Ich sage . Lily lächelt mich an . Ich treffe Papa . Poppa ist Rachels Großvater . " Ich hoffe , Sie mögen Süßigkeiten " , sagt er . Er gibt mir ein Root Beer Fass und Pfefferminze .
„ Ich zeige dir mein Zimmer “ , sagt Rachel . Wir laufen nach oben . " Das ist es . Ich teile es mit Lily . " „ Ich möchte kein Kinderbett in meinem Zimmer haben “ , sage ich . " Ich mag die Krippe . " " Der Windeleimer stinkt . " " Ich mag den Windeleimer . " Das kann nicht wahr sein .
„ Lass uns Haus spielen “ , sagt Rachel . " Du solltest der Papa sein . " " Nein . Lass uns ein Theaterstück aufführen . " " Nein . Lass uns ein Puppentheater machen . Ich habe ein Puppentheater . " Rachel Parker hat ein Puppentheater ? Und eine kleine Schwester ? Und ein Großvater , der Süßigkeiten verteilt ? Und zwei Vornamen ? „ Ich muss jetzt nach Hause “ , sage ich . " Auf Wiedersehen . "
Mommy sagt , ich soll Rachel Elizabeth Parker zu mir nach Hause einladen . Sie sagt : " Rachel hat dich eingeladen . Jetzt solltest du Rachel einladen . " So ich mache . Ich halte Ausschau nach RAchel aus meinem Fenster . Hier kommt sie . Rachel und ich springen eine Weile auf mein Bett . " Olivia ! " ruft Mama an . " Springst du auf dein Bett ? " " Nicht mehr ! " schreie ich zurück . Rachel und ich springen auf den Boden .
" Teilen Sie Ihr Zimmer mit jemandem ? " Rachel fragt mich . „ Nein “ , antworte ich stolz . " Es gehört alles mir . " " Hast du keine Brüder oder Schwestern ? " „ Ich habe eine Katze “ , sage ich Rachel . „ Ihr Name ist Rosie . Sie weiß , was Abendessen bedeutet . Und auch was draußen bedeutet . Und was Birdie bedeutet . „ Ach “ , sagt Rachel . „ Lily ist auch sehr schlau . Sie kennt ein paar Worte . Außerdem kann sie fast laufen . Und sie ist noch nicht einmal ein Jahr alt . “ Ich runzele die Stirn . " Rosie konnte laufen , als sie einen Monat alt war . "
Jetzt runzelt Rachel die Stirn . " Bist du schon einmal umgezogen ? " Sie fragt . " Ich bin zweimal umgezogen . " Ich bin nicht umgezogen . Nicht einmal . Also sage ich : " Nein . Aber ich habe einen Onkel , der in Texas lebt . Er hat mir ein Paar echte Cowgirl-Stiefel geschickt . Und einen Cowgirl-Hut . " " Nun , ich schreibe eine Geschichte über ein Cowgirl " , sagt Rachel . „ Ich schreibe ein Buch “ , sage ich . " Ich habe letztes Jahr ein Buch geschrieben " , sagt Rachel . " Als ich vier war . " Das kann nicht wahr sein . Rachel Parker ist eine enorme Angeberin . „ Ich glaube , ich höre deine Mutter rufen “ , sage ich zu Rachel . „ Ich auch “ , antwortet sie . " Ich muss jetzt nach Hause . Auf Wiedersehen . "
Jeder mag Rachel . Meine Mama und mein Papa mögen sie . " Was für eine nette Freundin sie ist " , sagen sie . Mrs . Bee mag Rachel . Molly und Lou und die anderen Kinder in der Schule wie Rachel . Auf dem Spielplatz schaukel ich alleine . Hin und her , hin und her . Ich habe keine Lust , mit jemandem zu spielen . Ich schaue mich um . Ich beobachte die anderen Kinder .
Oh-oh . Hier kommt Rachel . „ Kann ich mit dir schwingen ? “ , fragt sie . " Es ist mir egal . " Rachel klettert in die Schaukel neben meiner . Sie pumpt ihre Beine . Sie kann sehr hoch schwingen . Kann ich auch . Ich pumpe auch meine Beine . " Ich bin höher als du ! " Ich rufe Rachel an . Rachel pumpt stärker . " Jetzt bin ich höher als du ! " Sie weint .
" Angeben ! " Ich schreie . " Angeben ! " Rachel schreit zurück . Ich ziehe meine Füße , um meinen Schwung zu stoppen . Auch Rachel bleibt stehen . " Angeben ! " sage ich noch einmal . " Lass mich einfach in Ruhe , Rachel Parker . " " Weißt du was ? " Rachel schreit . " Du bist sehr gemein , Olivia . " " Na und . "
" Also möchte ich nicht dein Freund sein . " „ Gut ! “ sage ich . " Ich möchte auch nicht , dass du ein Freund bist . " Ich laufe vor Rachel davon . ( Ich habe das Gefühl , ich könnte weinen . )
Ich schaue aus meinem Fenster . Ich beobachte Rachel . Sie spielt mit Lily . " Guck-Guck ! " schreit Rachel . Lilie lacht . Ich sitze auf meinem Bett . Ich verschränke meine Arme . Ich bin immer noch sauer auf Rachel . Außerdem ist mir langweilig .
Ich renne aus meinem Zimmer . Ich rattere unten . " Wer ist er ? " sagt Mama . „ Ich bin es nur , Olivia “ , antworte ich .
„ Mami , können wir bitte ein Baby bekommen ? Ich möchte einen Bruder oder eine Schwester . Entweder einen . Rachel hat eine Schwester . Sie hat immer eine Freundin zum Spielen . " Bist du einsam ? " fragt Mama . " Wer , ich ? " Ich sage . " Nein . Nun , vielleicht . Vielleicht ein bisschen . " " Warum spielst du nicht mit Rachel ? " " Nein . "
Ich erzähle Mommy nichts von unserem Kampf . Stattdessen gehe ich zurück in mein Zimmer . Ich suche ein Buch . Ich suche den kleinen Bären . Ich habe es zweimal gelesen . Dann suche ich mein Papier . Ich erfinde eine Geschichte über zwei Mädchen , die sich streiten . Ich male ein Bild vom Kampf . Ich gähne . Ich bin es leid , alleine zu lesen und zu zeichnen . Ich schaue wieder aus meinem Fenster . Ich sehe zu , wie Rachel Lily im Kinderwagen mitnimmt .
In der Schule haben wir gemeinsame Zeit . Rachel und ich sitzen weit auseinander . Wir können uns sehen . Ich kreuze meine Augen zu Rachel . Sie streckt mir die Zunge raus . " Wer hat was zu teilen " , fragt Mrs . Bee . Rachel hebt die Hand . " Wir werden uns eine Katze holen . " Ich hebe meine Hand . „ Wir haben schon eine Katze “ , sage ich . " Das sind genug Mädchen " , sagt Mrs . Bee . Ich zucke mit den Schultern .
Nach dem Teilen sagt Mrs . Bee : " Klasse , heute haben wir zwei neue Lehrer . Ihre Namen sind Olivia und RAchel . Sie werden dir vorlesen . " Mrs . Bee sitzt auf dem Boden . Sie wartet darauf , dass Rachel und ich ein Buch auswählen . Dann streiten wir uns um den großen Stuhl von Mrs . Bee . Ratet mal , was - wir können zusammenpassen .
Rachel beginnt unserer Klasse vorzulesen . Sie liest die erste Seite des Buches . Ich habe die zweite Seite gelesen . Oh-oh . Hier ist ein Wort , das ich nicht kenne . " Frau Biene ? " Ich sage . " Frau Biene ? " wiederholt mein Lehrer . " Wer ist das ? Ich kenne keine Mrs . Bee . Mein neuer Name ist Alice und ich kann noch nicht lesen . " " Oh . " Ich überspringe das Wort . Jetzt macht die Geschichte keinen Sinn .
Rachel flüstert mir etwas zu . „ Es ist eine Jacke “ , sagt sie . " Dieses Wort ist Jacke . " „ Danke “ , antworte ich . Auf der Internet-Seite ist Rachel an einem Wort hängengeblieben . Also flüstere ich es ihr zu . „ Danke “ , antwortet sie . Wir haben die Geschichte zu Ende gelesen . Als wir fertig sind , lächle ich RAchel an . Vielleicht ist sie nicht so ein Angeber . Dann sage ich : " Kannst du nach der Schule vorbeikommen ? "
Bei mir zu Hause bauen Rachel und ich einen Zug aus Stühlen . Wir tun so , als ob wir eine Reise nach Italien machen würden . Dann binden wir Rosie eine Haube auf . Wir tun so , als wäre sie unser Baby . Danach tun wir so , als wären wir wieder Lehrer . Ich habe Rachel den kleinen Bären vorgelesen . Sie hat mir Der Schneetag vorgelesen .
" Rachel ! " ruft Mama an . " Dein Großvater möchte , dass du jetzt kommst . " " Okay ! " Rachel antwortet . " Olivia , morgen kannst du zu mir nach Hause kommen . " „ Und am nächsten Tag kannst du wieder hierher kommen “ , sage ich .
" Auf Wiedersehen , Olivia . Wir sehen uns morgen . " " Auf Wiedersehen , Rachel Elizabeth Parker . Ich bin froh , dass Sie meine Freundin sind . "

Rah , Rah , Radieschen ! Rot und weiß .
Karotten rufen . Nimm einen Bissen !
Oh Junge , Bok-Choi ! Rosenkohl .
Brokkoli , Blumenkohl . Schreien Sie es heraus ! Michigan Home Grown 50 Cent oder 3 / 1 Dollar
Paprika anhäufen – Bananen , Glocken . GYPSY - Sweet 25 c EACH 4/$1.00 COLORE PEPPERS $ 1.00 JEDE CUBANELLE - SWEET 25 c EACT 4/$1.00
Knirschen Sie ihre Farben . Riechen Sie ihre Gerüche ! Gelb oder Rot $ 1,00
Cayennepfeffer anfordern . Wählen Sie Poblano .
Hallo Habanero ! Jalapeno , Serrano !
Kopfsalat . Lima . Geh , grüne Bohne !
Gurke ist cool . Kohlrabis Königin !
Aubergine ist außergewöhnlich . Kürbiskunst .
Keine Zucchini essen ? Zeit anzufangen !
Schnapp dir Zuckermais ! Schlag ein Ohr .
Sellerie feiern . Geben Sie einen Jubel !
Zwiebel . Lauchzwiebel . Lauch und Schalotte .
Schnapp dir den Knoblauch . Bitte Ihren Gaumen !
Kopf für Kohl . Grüne zu verkaufen .
Fallen Sie auf Fenchel , Mangold , Grünkohl !
Wurzel für Steckrüben . Bounce für Rüben ! RUTABAGAS $ 2,00 Kiste RÜBEN $ 1,50 Kiste
Pastinaken anhäufen . Rübe Leckereien ! Pastinaken $ 2,00 BOX RÜBEN $ 2,00 BOX
Verstauen Sie etwas Kürbis . Füllen Sie Ihren Schrank ! Hubbard-Kürbis $ 4,00 pro Stück 2 / 7,00 Hubbard-Kürbis $ 4,00 pro Stück 2 / 7,00
Butternuss , Butterblume , Eichel , Hubbard ! EICHELKÜRBIS GOLDEN BUTTERCUP-KÜRBIS BUTTERNUT-KÜRBIS
Kartoffeln . Tomaten . Yum ein Yam !
Schneide sie auf . Mash sie . Wahnsinn ! Wahnsinn ! Wahnsinn ! ROTE CREME 2,00 BOX
Fragen Sie nach Spargel . Erbsenschoten , bitte .
Danke , Landwirte . Danke , Bienen .
Sonne und Jahreszeit , Blatt und Stiel . Kenne sie . Wachsen Sie sie !
Gemüse
Felsen !

" Regen ! "
" Regen ! "
" Böse Galoschen . "
" Gesprengter Mantel . "
" Da geht mein Haar ... "
„ Regnet es Katzen und Hunde ?
" Es regnet Frösche und Pollywogs ! "
" Hippie-Hop ! "
" Guten Morgen mein Herr . "
" Kaum . Verdammte Pfütze . "
" Guten Morgen , junger Mann . "
" Ribbit ! "
" Genießen Sie Ihre Zeitung . "
" Mmph . Nur noch mehr schlechte Nachrichten . "
" Wie geht es Ihnen , Herr Frog ? "
" Hoppig , hopfig , hopfig ! "
" Schließlich . "
" Waren hier ! "
" Schwarzer Kaffee . "
" Kakao und Kekse , bitte . "
" Yum ! "
" Lecker ! "
" Achtung ! "
" Es tut uns leid ! "
" Ribbit ? "
" Sein Hut ! "
" Hey warte ! "
" Du ? "
" Du ! "
" Der auch . "
" Bergwerk ? "
" Ribbit ? "
" Yum . "
" Willkommen zurück , Herr . "
" Ribbit ! "

Regen Regen geh weg . Komm wieder an einem anderen Tag .
Die Jungen und Mädchen wollen spielen . Regen Regen geh weg !
Regen Regen geh weg ! Kommen Sie an einem Apriltag wieder .
Dann blühen im Monat Mai Blumen . Regen Regen geh weg !
Regen Regen geh weg ! Komm am Samstag wieder .
Die Tiere sind da , hurra ! Regen Regen geh weg !
Regen Regen geh weg . Jetzt möchte die Sonne bleiben .
Lass alle heute rauskommen . Regen Regen geh weg !
Der Regen , der Regen ist weg .
Jetzt ist Sonnenschein hier , um unseren Tag zu erhellen .
Auf Wiedersehen , Wolken ! Hallo , Strahlen ! Sonne , Sonne , komm und spiel !

Regen . Es gibt viele Arten von Regen . Leichter Regen wird als Nieselregen bezeichnet .
Gewitter machen starken Regen . Es kann den ganzen Tag oder nur für ein paar Minuten regnen .
Warum brauchen wir Regen ? Regen ist wichtig . Ohne Regen gäbe es weder Flüsse noch Seen . Tiere , Fische und Vögel brauchen Wasser .
Menschen verwenden Wasser zum Trinken , Waschen und Kochen .
Warum regnet es ? Regen kommt von Wolken am Himmel . Eine Wolke ist eine Gruppe von Wassertröpfchen .
Wenn die Regentropfen schwer sind , fallen sie auf die Erde . Das ist Regen .
Gewitter . Gewitter haben Donner , Blitz und starken Regen .
Donner . Blitz . Starkregen .
Blitz ist ein Lichtblitz . Donner ist ein lautes Grollen .
Zu viel Regen . Starker Regen lässt Flüsse überlaufen .
Das Wasser rauscht über das Land . Es kann viel Schaden anrichten . Dies wird als Flut bezeichnet .
Nicht genug Regen . Wenn es eine Weile nicht regnet , können Pflanzen nicht wachsen .
Es kann sein , dass zu wenig Wasser für alle da ist . Dies wird als Dürre bezeichnet .
Regen und Pflanzen . Bäume , Blumen und Pflanzen brauchen Regen zum Wachsen .
Wenn es heiß und trocken ist , müssen Sie die Pflanzen selbst gießen .
Regenwald . Regenwälder wachsen an heißen Orten , an denen es viel regnet . Bäume wachsen hoch in den Himmel . Pflanzen wachsen überall auf dem Boden .
Wegen des vielen Regens wachsen die Pflanzen schnell .
Regenbögen . Regenbogen erscheinen am Himmel , wenn die Sonne durch Regentropfen scheint .
Regenbogen sieht man nur , wenn es regnet und die Sonne scheint .
Spaß im Regen . Spritzen ! Es macht Spaß , in Pfützen zu spielen .
Sie können trocken bleiben , indem Sie einen wasserdichten Mantel und Gummistiefel tragen . Sie können auch einen Regenschirm aufstellen .
Glossar :
Wolke : eine Gruppe von Wassertröpfchen in der Luft
Nieselregen : leichter Regen
Dürre : lange Zeit ohne Regen
Flut : ein Überlaufen von Wasser
Blitz : ein Lichtblitz am Himmel
Regenbogen : ein Farbbogen , der durch Sonnenlicht entsteht , das durch Wassertropfen scheint
Regenwald : ein dichter Wald , in dem viel Regen fällt
Donner : das laute Geräusch , das nach einem Blitz kommt
Gewitter : ein Sturm mit starkem Regen , Donner und Blitz
wasserdicht : kein Wasser eindringen lassen

Vor langer Zeit lebten ein Mann und seine Frau , die ein Kind bekommen wollten . Sie lebten in einem kleinen Haus neben einer sehr mächtigen Hexe .
Die Hexe hatte einen schönen Garten hinter ihrem Haus , in dem sie sehr feines Gemüse anbaute . Die Frau hatte einen zwingenden Wunsch nach einem Salat aus dem Gemüse des Fundgartens der Frau .
Also schlich sich der Mann eines Nachts in den Garten , um Salat , Radieschen , Zwiebeln und Tomaten zu pflücken . Die Hexe hat ihn gesehen . " Wie kannst du es wagen , meinen Garten zu betreten " , rief die Hexe , " es wird dir sehr leid tun . " " Ach bitte " , flehte der Mann , " meine Frau bekommt ein Baby , aber sie wird sterben , wenn sie nicht die Kraft hat , die sie von diesem Gemüse bekommen würde . " " Wenn das wahr ist , was du sagst " , sagte die Hexe , " kannst du aus meinem Garten nehmen , was du willst . "
" Aber " , forderte die Hexe , " wenn dein Kind geboren ist , musst du es mir geben und ich werde es alleine aufziehen . " Der Mann war so verängstigt , dass er der Forderung der Hexe zustimmte . Bald wurde das Kind geboren und die Hexe erschien ; sie nannte das Baby Rapunzel und nahm sie weit weg .
Rapunzel wurde ein schönes Mädchen mit langen goldenen Haaren . Als sie zwölf Jahre alt war , sperrte sie die Hexe in einen Turm im Wald .
Der Turm hatte keine Treppen und keine Türen , nur ein kleines Fenster ganz oben . Als die alte Hexe einsteigen wollte , stellte sie sich darunter und rief : " Rapunzel , Rapunzel , lass dein goldenes Haar runter . "
Rapunzel hatte sehr lange Zöpfe und immer wenn sie die Hexe hörte , öffnete sie sie und ließ ihre Haare an der Seite des Turms herunterfallen . Die Hexe würde dann hochklettern .
Eines Tages ritt ein schöner Prinz am Turm vorbei und hörte Rapunzel singen , aber er konnte sie weder sehen noch einen Weg in den Turm finden .
Er war sehr unglücklich , bis er die Hexe kommen sah und sie rufen hörte : " Rapunzel , Rapunzel , lass dein goldenes Haar herunter . "
Am nächsten Tag , nachdem die Hexe vom Turm gegangen war , kam der Prinz näher und rief : " Rapunzel , Rapunzel , lass dein goldenes Haar herunter . " Sie tat es und der Prinz kletterte sofort hoch .
Rapunzel erschrak zunächst , als der Prinz den Turm betrat , denn sie hatte noch nie zuvor einen Mann gesehen . Aber der Prinz sprach sie freundlich an und erzählte ihr von ihrer Schönheit .
Rapunzel vergaß ihre Angst bald und als der Prinz sie bat , ihn zu heiraten , stimmte sie zu . " Wie komme ich von diesem Gefängnisturm runter ? " Sie fragte
„ Ich komme jeden Tag zu dir “ , sagte der Prinz , „ und jedesmal bringe ich eine Seidenrolle mit ; du kannst sie zu einer Leiter flechten auf meinem Pferd . "
Die Hexe wusste nichts von dem , was vor sich ging , bis Rapunzel eines Tages ohne nachzudenken der Hexe gegenüber erwähnte , dass sie sicherlich schwerer als der Prinz sei , um in den Turm zu ziehen . Die Hexe war wütend . Sie schnitt Rapunzel die Haare ab und führte sie weit weg vom Turm an einen einsamen Ort in der Wüste .
Die Hexe kehrte zum Turm zurück , befestigte Rapunzels goldenes Haar an der Innenseite des Fensters und wartete auf den Prinzen . „ Rapunzel , Rapunzel , lass dein goldenes Haar runter “ , rief der Prinz . Die Hexe ließ die Haare herunter und der Prinz kletterte hinauf . Anstatt seine geliebte Rapunzel zu finden , fand er die Hexe .
" Sie ist für immer weg " , rief die Hexe , " du wirst sie nie wieder finden ! " Der Prinz sprang vom Turm , um den bösen Mächten der Hexe zu entkommen , wurde jedoch von den Dornen geblendet , die unten wuchsen .
Er wanderte mehrere Jahre blind und elend umher , immer auf der Suche nach seiner geliebten Rapunzel . Endlich kam er in eine Wüste , genau in die Wüste , in der Rapunzel lebte .
Er hörte sie singen und ging auf die Stimme zu . Als er ganz in der Nähe war , erkannte Rapunzel ihn und rannte an seine Seite und weinte .
Zwei ihrer Tränen berührten seine Augen und plötzlich konnte er wieder sehen . Er führte sie in sein Königreich , wo sie von allen willkommen geheißen wurden . Sie heirateten und lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage .

Heute fange ich mit dem Kindergarten an . Aber ich habe eine Frage .
Mama , wie wird der Kindergarten sein ?
Kindergarten ist fantastisch ! Du wirst es lieben .
Aber , Mama , was ist , wenn das Waschbecken in meinem Klassenzimmer statt Wasser Traubensaft ausgießt ?
Das wäre sicher seltsam . Händewaschen wäre eine klebrige Arbeit .
Was ist , wenn der Schaukelstuhl der Lehrerin so schnell schaukelt , dass er sie direkt über die Matte für die Geschichtenzeit auf den Sitzsack schleudert ?
Ich wette , du würdest es als nächstes versuchen !
Ich würde ! Aber Mama , was ist , wenn das Aquarium zu wachsen beginnt und so groß wird wie das ganze Klassenzimmer ?
Ich würde einen Badeanzug in deinen Rucksack packen , nur für den Fall .
Was ist , wenn mich ein hungriges Gürteltier zur Kunstzeit verfolgt , um meine Makkaroni-Halskette zu essen ?
Gib es ihm einfach . Du kannst immer noch einen machen .
Aber Mama , das Waschbecken wird wahrscheinlich Wasser gießen , oder ? Wahrscheinlich .
Und wahrscheinlich werden die Stühle und das Aquarium und der Kunstunterricht regelmäßig sein . Wahrscheinlich . Aber es gibt eine wunderbar alberne Sache , von der ich weiß , dass sie an deiner neuen Schule sein wird .
Ich weiß , Mama .
MICH !

Tief in seinem forellenförmigen Schlafsack versteckte sich Rory vor seinen Eltern . " Rory ! " riefen seine Mama und sein Papa , als sie jede Spalte in ihrem hohlen Baumhaus absuchten , um ihn zu finden . " Hey , kleiner Bandit ! Zeit , zu Tante Ramonas Haus zu gehen ! "
Rory rührte keinen Schnurrbart , selbst als er hörte , wie sein Papa die Äste zu Rorys Zimmer hinaufkletterte . " Rory ! " Papa hat angerufen . " Ich weiß , dass du irgendwo da oben bist ! Du wirst den Apfel-Sardinen-Kuchen vermissen , den deine Tante nur für dich backt ! Der Mond geht auf ! Deine Cousins werden ohne dich im Dunkeln spielen gehen ! " Wie Sie wissen , bleiben Waschbären die ganze Nacht wach . Im Dunkeln arbeiten und spielen sie .
Aber Rory schlug einfach die Pfoten übereinander und kuschelte sich tiefer in seinen Schlafsack . Sein Lieblings-Goldfisch-Pyjama war zusammen mit seinem Rocket Raccoon-Comic darin verpackt . Alles war bereit für Rorys Übernachtung – außer Rory ! In diesem Moment hörte er eine sanfte Stimme sagen : " Ich sehe einen kleinen runden Klumpen in diesem Schlafsack . Rory , mein Forellenfreund , komm raus . " Das war Mama . „ Wir werden zu spät kommen “ , sagte eine andere Stimme . Das war Papa .
Zweimal im Jahr gingen Rorys Eltern um Mitternacht zu einer Gourmet-Müllparty . Sie würden alle Mülleimer hinter den schicksten Häusern umkippen ! Es war eine schicke Veranstaltung , und alle Waschbären verbrachten Tage damit , ihr Fell zu putzen und ihre Krallen zu polieren . Normalerweise blieb Oma Rebecca bei Rory . Aber heute Nacht ging sie mit seinen Eltern und Rory musste bei seiner Tante Ramona übernachten . Als er zum ersten Mal von seiner Übernachtung hörte , war Rory aufgeregt , bei seinen Zwillingscousins Roy und Ray zu bleiben . Dann erinnerte er sich ! Es wäre sein erster Tag außer Haus !
Rory wusste , dass er kein Babybauch mehr war . Er konnte einfach nicht zugeben , dass er nicht gehen wollte ! Trotzdem fühlte er sich nicht glücklich , wenn seine Eltern nicht in der Nähe waren . Und doch würde er in nur einer Woche an der Remarkable Raccoon Suburban School eingeschult werden . Er lernte alle möglichen neuen Dinge , wie die Sicherheit von Garagentoren und wie man erkennt , ob runde , rote Dinge Ballons oder Fruchtstücke waren . Er würde lernen , mit seinen Pfoten Gartentore zu öffnen und Essen an kalten Orten zu vergraben . Er würde Geschichten und Lieder lernen . Er musste mit Ralph und Rita , seinen Freunden , die auf dem Golfplatz wohnten , über das große Feld gehen und in seinem Rocket Raccoon-Rucksack zu Mittag essen . Er würde jede Nacht fast bis zum Morgen in der Schule sein ! Er musste bereit sein . Und bei Tante Ramona zu bleiben war die beste Art zu üben .
Rory machte sich Sorgen , die ganze Nacht in der Schule zu sein , aber er machte sich mehr Sorgen , dass er nicht zu Hause war . Deshalb beschloss er schließlich , sich zu verstecken . Als er wenigstens herauskam , fragten Mama und Papa : " Fertig , fertig , los ? " Rory schrie : " NEIN ! " " Warum nicht , Bandit ? " fragte Papa . Rory sagte : „ Ich habe meine Meinung geändert ! Wieso musst du überhaupt gehen ? Liebst du sie nicht mehr als eine dumme Müllparty ? Seine Eltern schüttelten wieder den Kopf und lächelten .
„ Rory “ , sagte Mama , „ wir lieben niemanden als dich . Aber Gourmet-Müllpartys sind nichts für Jungs . Und du solltest deine Cousins nicht enttäuschen . Sie erwarten dich . Waschbären leben in Familien und sind von einer abhängig Es ist nicht so , als wären wir … .Katzen oder so etwas ! " Papa fügte hinzu : „ Du liebst deine Tante und deinen Onkel , und deine Cousins haben den größten toten Baum im Wald ! Zwanzig ganze Äste ! Und weißt du was ? „ Nun , ich hoffe , sie bleiben morgens nicht zu lange auf “ , sagte Mama . „ Ray und Roy sind Waldjungen . Sie sind ein bisschen wild . Ramona lässt sie an ihren Füßen an Ästen hängen … “ An ihren Füßen hängen ? Nun , plötzlich klang es gar nicht so schlimm !
Rory begann seinen Schlafsack zusammenzurollen . Er folgte seiner Mama und seinem Papa die Äste hinunter . Aber sobald seine Pfoten den Boden berührten , rollten ihm große , dicke Tränen über die Wangen .
Sein Papa und seine Mama beeilten sich , ihn zu umarmen . » Vielleicht hatte er Bauchweh « , sagte Papa zu Mama . " Die Wassermelonenschale , die er zum Abendessen hatte , sah für mich nicht sehr verfault aus . " " Es war praktisch matschig ! " Mama sagte . „ Genau das Richtige für einen heranwachsenden Jungen ! Ich würde meinem kleinen Jungen nichts geben , was ihn verletzen würde . „ Ich habe keine Bauchschmerzen “ , schrie Rory , „ und ich bin kein kleiner Junge ! Ich mag einfach keine neuen Orte ! Ich gehe nicht . Also da ! “ „ Was stört dich wirklich , Rory ? “ , fragte Mama . „ Nun , wirklich , es ist so , dass du vielleicht nie zurückkommst “ , gab Rory zu . „ Müllpartys sind auch für Eltern nicht sicher . “ Papa nickte Die Leute gingen zu einer Gourmet-Müll-Nacht , als ich ein Kita war , und ich hatte immer Angst vor dem gleichen . Jedes Mal , wenn meine Eltern versuchten , mich zu Opa Randalls zu bringen , machte ich viel Aufhebens . Aber als ich endlich dort war , hatte ich so viel Spaß beim Angeln , dass ich es kaum erwarten konnte , wieder dorthin zu fahren . Neue Dinge sind beängstigend , aber wenn man sie ausprobiert , machen sie meistens Spaß ! “ Rory dachte darüber nach . Wenn Papa könnte , nun , er würde es auch ! Golfplatz und in den Wald .
Und , Überraschung , er hatte eine tolle Zeit ! Rory und seine Cousins fingen Elritzen und rutschten im Schlamm aus . Sie hingen an den Zehen und blieben bis weit über das Tageslicht hinaus wach . Rory vergaß seine Eltern nicht , aber er hatte nie das Bedürfnis zu weinen , um nach Hause zu gehen . Er hatte sich kaum in seinem Schlafsack niedergelassen , als seine Mama und sein Papa ihn pünktlich abholten .
Papa trug ihn nach Hause , und er wachte mit einem guten Gefühl auf . Seine Eltern brachten ihm zwei große Kekse , denen nur ein Bissen fehlte , und einen alten Gummistiefel , um seine Flaschensammlung darin aufzubewahren . Aber das Beste daran war , dass Rory sich nicht mehr wie ein verbrecherischer Junge fühlte .
Er fing an , die Tage bis zur Schule zu zählen .
Als der Morgen vor der Schule endlich kam , packte Rory alle seine Schulsachen in seinen Rocket Raccoon Rucksack . Er packte brandneue Stöcke zum Aufbrechen von Dosen , eine Wasserflasche und etwas Besonderes zum Zeigen und Teilen ein . Er wählte sein kaputtes Katzenhalsband mit den fünf Glocken . Vor dem Schlafengehen half er Mama sein Mittagessen zuzubereiten . „ Nun , Rory “ , sagte Mama , „ vergiss nicht , deine Pfoten zu waschen und dreimal deine Apfelkerne und zerbrochenen Eier abzuspülen .
In dieser Nacht kamen Rorys Freunde Ralph und Rita , um ihn an seinem Baum abzuholen . Aber seine Eltern wollten mit ihnen über den Golfplatz gehen ! „ Wir gehen nicht wirklich mit dir “ , erklärte Mama . " Wir haben gerade ein paar alte Pappteller mit Ketchup drüben beim Clubhaus gesehen , die wir zerreißen wollten . " „ Okay “ , sagte Rory . " Achtung , fertig , los ? " Aber Mama und Papa schrien : " NEIN ! "
„ Du kannst nächstes Jahr zur Schule gehen , wenn du größer bist “ , sagte Mama . „ Es ist vielleicht am besten , noch ein bisschen zu Hause zu bleiben “ , sagte Papa . Rory umarmte sie fest und trat weg . „ Papa und Mama , du weißt , ich muss all die Dinge lernen , die du in der Schule gelernt hast , angeln und kratzen und Mülleimer kippen und alles ! Schließlich bin ich kein kleiner Kitz mehr . " Rorys Eltern nickten tapfer . Aber als er sich ein letztes Mal umdrehte , um zu winken , fing Papa an zu schniefen und Mama hatte eine Träne in den Augen . „ Golly , weine nicht ! sagte Rory . „ Die meisten neuen Dinge sind beängstigend , richtig , Papa ? Sie müssen sie einfach ausprobieren . Es wird alles gut , du wirst sehen ! Und keine Sorge - ich werde nicht zu spät kommen , genau wie du nicht zu spät warst , als du ausgegangen bist . Ich denke , ich werde die Schule mögen , aber zu Hause wird immer noch mein Lieblingsplatz sein . “ Papa sagte : „ Ich glaube , unser Rory ist bereit zu gehen . “ Mama sagte : „ Bist du sicher , dass du fertig bist ? “ Und Rory nahm … einen tiefen Atemzug und sagte : " JA ! "

RED TRUCK ist ein Abschleppwagen , ein Arbeitstruck , kein Showtruck .
Rinnng ! " Fallender Regen , schmelzender Schnee , ein ansteigender Bach - unser Bus fährt nicht ! "
Schulbus
" Anfahren , ROTER LKW ! "
Schafft Red Truck den Berg hinauf ?
Roter LKW KANN ! Roter LKW WIRD !
ZOOOOOM !
Andere Lastwagen können den Schlamm nicht überqueren .
Roter LKW hat es versucht . Roter LKW KÖNNTE . SPLOOOOSH !
Rutschen , den Hang hinunterrutschen . " Red Truck ist unsere einzige Hoffnung . "
Eile , ROTER LKW !
Haken sind an , Ketten sind fest - PULL , Red Truck , mit all deiner KRAFT ! Schulbus
PULLLL !
Herunterschalten , Pedale getreten , Reifen drehen durch , Red Truck ROARS ! VROOOOOM ! Schulbus
Spritzig-spritziger nasser HOORAY ! Schulbus
Unser Held für einen regnerischen Tag ...
ist ROTER LKW !

Es war einmal ein Baum von einer Höhe zum Staunen , den die Leute meilenweit sehen konnten .
Es überragte das Haus einer Dame , die es zu hoch und zu schattig fand .
" es überfüllt unseren Hof ! " sie schrie laut . " Es gibt nur eine Möglichkeit , uns alle stolz zu machen . Das Rockefeller Center könnte eine große Fichte gebrauchen - unser Baum wäre perfekt für ihren Weihnachtsgebrauch ! " Redwings sind immer noch ungeschlagen ! New York News Rockefeller Center bereitet sich auf die Feiertage vor
Großer Baum benötigt
Teamwork hebt Redwings über New York
Cardinal Pläne für einen Besuch in New York
Kate versuchte ihr Bestes , um die Meinung ihrer Mutter zu ändern : " Diesen Baum zu fällen wäre sehr unfreundlich ! Es wird gezwitschert und getwittert und gepfiffen . Ich bin sicher , es gibt Vögel , die auf einem Ast leben ! "
" Um solche Kreaturen gebe ich keinen Hunger . Der Baum geht und ich sage gute Besserung ! Was kümmert mich ein oder zwei dumme Vögel - ich hätte lieber eine schöne Aussicht ! "
Am nächsten Tag fuhr ein Mann in einem Lastwagen vor und beäugte den Baum und er stieß ein Grunzen aus . Er zog seine Axt zurück und schlug darauf , und oben an der Spitze knackte ein kleines Ei .
Als der Baum auf dem Boden aufschlug , erschütterte er die Straße , und nachdem er abgestürzt war , hörte Kate einen kleinen Tweet . Sie entdeckte ein Nest und das kleinste rote Ding . " Meine Güte " , rief sie , " ich glaube , es ist ein junges Mädchen ! "
Aber der Fahrer arbeitete schnell , und als Nächstes wusste Kate , dass der Baum , der Lastwagen und der Redbird aus ihrem Blickfeld verschwunden waren . Sie rasten durch den Schnee , dann unter einem Fluss …
Der Fahrer hatte etwas zu liefern : Diese Tausend-Futter-Fichte , dieser riesige grüne Baum sollte um drei in der Stadt sein !
Der Baum wurde aufgestellt , bevor man blinzeln konnte , neben der weltberühmten Eislaufbahn . Es reichte bis zum Himmel , dann begann es sich zu verjüngen ; seine Spitze war so hoch wie der höchste Wolkenkratzer !
Die Ladies Auxiliary arbeiteten alle zusammen und schmückten den Baum mit Federvögeln . Jemand hatte es sich in den Kopf gesetzt , den Baum mit roten Vögeln zu füllen !
Der Baum war eine Schönheit , der beste seit Jahren , und alle waren sich einig , dass er einen Jubel wert war . Aber während Skater herumliefen , glitten und fielen , konnte niemand einen kleinen Redbird rufen hören . „ Ich sage , komm schon , bitte , öffne dir jemand den Schnabel ! Tausend Rotvögel und keiner , der spricht ? Kann mir keiner helfen , ich bin so weit weg von zu Hause , warum musst du mich alle so allein fühlen ? "
Aber kein Vogel reagierte - sie blufften nicht nur . Wie konnten sie sprechen ? Sie waren nichts als Füllung !
Die verbleibenden Tage bis Weihnachten vergingen wie im Flug , ohne in Schneeflocken und Weihnachtseinkäufen anzuhalten . Die Saison war fröhlich , die ganze Welt schien froh zu sein - Bis auf zwei Herzen , die trauriger als traurig waren .
„ Lass diesen Baum los , Kate ! Er ist weg und das war's ! Es gibt nichts zu tun , Liebling , er kommt nicht zurück ! " Mutter , glaub mir , da ist Leben in diesem Baum - ich sage dir , ich bin mir sicher , dass ich ein Vogelgeflecht gehört habe ! "
" Ich habe es , ich werde es beweisen , ich weiß , was wir tun werden - Wir besuchen den Baum oben in der Fifth Avenue . Ich werde dir zeigen , dass diese Vögel überhaupt nicht leben - Sie sind nicht mehr " lebendig als eine Christbaumkugel . "
Also gingen sie und warteten und hörten kein Piepsen . Weißt du es nicht , Redbird schlief . „ Es tut mir leid , mein Liebling , es ist Zeit , dass du dich den Tatsachen stellst . Jetzt lass uns ein bisschen bei Bergdorf und Saks einkaufen ! Wir besorgen ein paar Sachen und dann sollten wir gehen . Es wird viel später und es ist Heiligabend . “
Sie kauften eine Stunde lang ein , und als sie gingen , rief Katie aus : " Ich bin so gebrochenen Herzens ! "
Wer kann nun erklären , wie zusammenfallende Schneeflocken und Tränen taube Ohren wecken können ? Manchmal können zwei Dinge zusammen etwas bewirken , das das Unmögliche wahr macht .
Jede Schneeflocke und Träne erweckte einen Vogel und langsam aber sicher bewegten sich tausend Flügel . Der Baum war ein Zwitschern , ein Chor von Piepsen , sie waren alle lebendig geworden , als wären sie aus dem Schlaf erwacht !
Sie wollten helfen und einer hatte einen Plan - er sagte zu Redbird : " Wir werden alle mithelfen . Heute Abend am Heiligabend haben wir ein Geschenk für dich , wir helfen dir nach Hause zu gehen , wir geben dir ein Aufzug ! "
Dann packten alle Vögel die Gliedmaßen , wo sie saßen , und mit den Flügeln schlagend , schlingerte der mächtige Baum . Es erhob sich wie eine riesige grüne Rakete von seinem Ständer . ( Gott sei Dank , dass sich niemand die Mühe gemacht hatte , es zu schließen ! )
Der Baum wog eine Tonne , aber beim Zusammenschlagen der Vögel waren sich alle einig , dass er federleicht war . " Jetzt , da wir in der Luft und hoch am Himmel sind , sagen Sie uns bitte , Redbird : Wo sollen wir nur hinfliegen ? "
„ Ich höre eine Stimme in meinem Kopf . Ich denke , es wird ein Gebet im Bett gesprochen . Und obwohl ich keinen Straßennamen oder Adresse nennen kann , lass uns dieser Stimme folgen , lass uns weiter nach Westen fliegen !
Während also Mütter und Väter und Kinder alle schnarchten , flogen tausend Rotvögel nach Westen und flogen in die Höhe . Der Baum überquerte den Himmel und landete dann sanft an der gleichen Stelle , an der er früher stand .
Als Katie um Viertel nach Sonnenaufgang aufwachte , lag mehr als nur Neuschnee auf dem Rasen . Wo einst eine traurige Leere war , stand nun wieder Katies Lieblingsaltbaum .
" Mutter , komm schnell , steh auf aus deinem Bett ! Wir haben ein paar Gäste , die müssen gefüttert werden . " Ihre Mutter blinzelte zweimal , dann schluckte sie heftig . Sie sagte : " Dieser verdammte Baum muss in unseren Garten gehören . "
" Und ich freue mich , sagen zu können , dass wir genau das haben , was wir brauchen : Einen Tausend-Pfund-Sack Redbird-Vogelfutter ! Es war überhaupt kein Geschenk , das ich erwartet hatte - Aber dieser Weihnachtsmann ist direkt am Ball ! "
Ihr Weihnachtsfest war fröhlich und Kate fasste es zusammen , während sie Eierlikör aus ihrer Lieblingstasse schlürfte : A White Christmas ist schön , aber dieses Jahr stattdessen
Ich bin so glücklich , dass unser Weihnachten rot geworden ist . "

Nashörner , die Baseball spielen , träumen davon , in den großen Ligen zu spielen .
Sie üben Slides und Knuckleballs . Sie reißen Grasmäher über den Diamanten .
Endlich ist es der Saisonauftakt . Nashörner erobern das Feld ,
und der Krug erwärmt sich auf dem Hügel . Es ist Zeit , Ball zu spielen !
Nashörner sind in der Zone ziemlich cool . Sie gehen zum Aufziehen
und Hitze vom Hügel werfen . Sie bekommen Nudelarm , wenn sie einen Yakker auf den Teller schießen .
BAM ! Ein angehender Slugger-Möchtegern
knallt eine Linie direkt die Gasse hinauf . Aber für Nashörner , die Baseball spielen , ist es ein Leichtes .
Sie fangen Pop-Fliegen und schnappen sich Opferbälle . Ich habs !
Sie setzen ihre Räder in Bewegung , um nach einem knappen Fang zu greifen .
Als die Nashörner wieder in Schwung kommen , beginnt das rauflustige Rasen aus dem Infield .
Hey , Batter , Batter , Batter … Aber Nashörner behalten den Ball im Auge . Sie ersticken nie .
SCHWINGEN !
WEG zu gehen ! Nashörner , die Baseball-Crack-Sänger aus dem Park spielen .
Wenn die Nashörner eine Basis stehlen , geraten sie in eine Gurke . Sicher ! Das war sehr knapp .
Vor dem siebten Inning gehen die Nashörner mit geladenen Bases zu einem Grand Slam . HAUCH !
Aber die mächtigen Nashörner schlagen zu . Sie befinden sich in einem Einbruch der Major League .
Jetzt haben die Rivalen die Nase vorn . Nashörner , die Baseball spielen , werden nicht ohnmächtig , sie setzen ihre Rallyemützen auf .
Am Ende des neunten gewinnt ihr Cleanup Hitter das Spiel mit einem Moon Shot . Gehen gehen gegangen !
Nashörner , die Baseball spielen , schütteln sich die Hände
und träume vom nächsten großen Spiel . Los Team !
Schlagwörter
große Ligen Major-League-Baseballmannschaften
gleiten Sie , um die Basis zu erreichen , indem Sie hineingleiten
knuckleball ein langsames Pitch mit den Knöcheln
reißen , um hart zu schlagen
Rasenmäher ein schneller Bodenball
Diamant das Spielfeld
Saisonauftakt das erste Spiel der Saison
nimm das Feld , um für ein Spiel auf das Feld zu rennen
den Bereich des Krugs in der Mitte des Diamanten aufschütten
in der Zone spielen wirklich gut
Aufziehen , wenn ein Krug seinen Arm zurückschwingt und seinen Fuß für eine Tonhöhe hebt
Hitze werfen , um einen guten Fastball zu schlagen
den Krughügel bergen
Nudelarm , wenn der Arm eines Krugs müde wird
Yakker einen Kurvenball
Plate , auf der ein Batter beim Schlagen steht und ein Runner berühren muss , um zu punkten
Rookie Slugger-Möchtegern ein neuer Spieler , der sich wie ein Big Hitter verhält
Line Drive einen Ball , der scharf getroffen wird , damit er niedrig und schnell und in einer geraden Linie fliegt
Gasse der Bereich zwischen den Outfieldern
easy out ein Spiel , bei dem ein Batter oder Base Runner leicht ausgewechselt wird
Pop Fly einen kurzen , hoch fliegenden Ball
Opfere bunt , um den Ball ins Infield zu klopfen , um den Läufer vorzurücken
Räder Beine
mit knappen Mitteln einen Lauffang in Bodennähe fangen
nach oben drehen bei bat
Infield der Bereich des Feldes innerhalb der Raute
Augen auf den Ball , den Ball beobachten
ersticken , um es zu vermasseln
dinger einen homerun
aus dem Park am Außenfeld vorbei
stehlen Sie eine Base , um zur nächsten Base vorzurücken , während der Pitcher den Ball auf den Batter wirft
pickle , wenn ein Runner von den Fielders zwischen den Bases gefangen wird
sicher , wenn ein Läufer nicht ausgeloggt wird
7. Inning-Strecke , wenn sich die Zuschauer in der Mitte des 7. Innings dehnen und oft singen
Bases geladen , wenn die erste , zweite und dritte Base alle Runner haben
Grand Slam ein Homerun , wenn die Bases geladen sind
Strike out , wenn der Batter alle Pitches verfehlt und nicht zur ersten Base kommt
Einbruch , um lange Zeit wirklich schlecht zu spielen
wimp out , um zu leicht aufzuhören
Rallye-Kappe , um auf alberne Weise eine Baseballkappe zu tragen , um Unterstützung für ein unterlegenes Team zu zeigen
Ende des Neunten der zweiten Hälfte des letzten Innings eines Spiels
Cleanup Hitter ein Spieler , der dafür bekannt ist , Homeruns zu schlagen
Moon hat einen sehr langen , hohen Homerun geschossen

Nashörner , die Fußball spielen , haben Spaß daran . WACK !
Sie treffen sich mit einer Crew namens All Stars für ein Freundschaftsspiel Footie .
Der Anpfiff beginnt mit einem Knall ! Sie laufen im Zickzack über das ganze Spielfeld !
BAM ! Sie dribbeln mit ausgefallener Beinarbeit . Sie durchwühlen den Rasen .
Sie loften primo Air-Shredder-Kicks . KOPF HOCH !
Sie springen und stoßen .
Sie markieren Kopf an Kopf und von Kopf bis Fuß .
Team Rhino durchschneidet die All Star Defense . Sie gehen mit Stil und starten zur Ausreißergruppe .
Team Rhino feuert einen radikalen Monsterangriff ab .
BOOM ! Sie versenken es tief ! ZIEL ! Sie sind Hotshots !
Nashörner , die Fußball spielen , versuchen einen Kopfball zu springen .
DAUER ! Sie nehmen es auf den Grill und essen es groß !
Manchmal wird die Action total krass , wenn die All Stars
YIKES ! schieben Sie sich für das Tackle ein .
Die All Stars machen eine Fälschung , um einen heimtückischen Heal-Back-Cross-Pass zu erschleichen .
AUF KEINEN FALL !
Sie hämmern den Ball in Richtung Tor .
Was für eine Ersparnis !
Der Torwart besitzt das Netz und blockt den Schuss .
Die All Stars greifen an . Sie feuern einen Schuss ab und punkten . Sie booten es und punkten erneut . ZUSCHLAGEN ! Wahnsinn !
Und wieder . Sie haben Spiel . Team Rhino ist Toast . Ka Blam !
Die All-Stars-Regel . Nashörner , die Fußball spielen , sind gute Sportarten .
Nachdem sie den Siegern Requisiten gegeben haben , ist es Zeit für einen ... Rückkampf !
verabreden , um sich zu treffen
Crew eine Gruppe
Footie-Spitzname für Fußball ; auch Fußball und Fußball genannt
Anstoß des Kicks , der das Spiel startet oder nach der Halbzeit und Toren neu startet
Pitch-Spielfeld
dribbeln , um zu laufen , während man den Ball tritt
den Rasen aufwühlen , um mit hoher Geschwindigkeit zu laufen oder zu dribbeln
kopf hoch aufgepasst
Loft , damit der Ball richtig hoch geht
primo das beste
Luftzerkleinerung Schwerkraft trotzende Tritte und Bewegungen
Markiere , um eine Person im anderen Team zu bewachen
Verteidigen Sie das Team , das versucht , den Ball zurückzubekommen , während Sie das andere Team davon abhalten , ein Tor zu erzielen
Passen Sie , um den Ball zu Ihrem Teamkollegen zu kicken
Ausreißer , um auf das Tor zu dribbeln , während das andere Team nicht im Weg ist
rad wirklich gut
Monster schlägt einen kräftigen Tritt in Richtung Tor
tief versenken , um ein Tor tief ins Netz zu schießen
Ziel um einen Punkt zu erzielen
Hotshot ein wirklich guter Spieler
hämmerte , um wirklich hart zu fallen
treibender Kopfball , um den Ball mit dem Kopf zu treffen , während du danach tauchst
nimm es auf den Grill , um auf dein Gesicht zu fallen
iss es um zu fallen oder abzustürzen
große zeit wirklich
krass schlecht , gruselig
Tackle , um der anderen Mannschaft den Ball wegzunehmen
vortäuschen , zu treten oder zu passen
Heal-Back-Kreuzpass ein Rückwärtstritt über das Spielfeld
Hammer , um den Ball richtig hart zu treten
speichern , damit der Ball nicht ins Netz geht
Keeper die Person , die den Ball aus dem Netz hält
Angriff , um ein Tor zu erzielen
boote es , um zu treten
Habe das Spiel wirklich gut zu spielen
Toast , um das Spiel zu verlieren
Regel zu gewinnen , sei der Beste
Geben Sie Requisiten , um dem Gewinnerteam " Hurra " zu sagen
Rückkampf , um ein anderes Spiel zu spielen

Nashörner , die surfen , stehen früh auf .
Sie schnappen sich ihre Bretter ...
… und ins Auto einsteigen .
Während sie sich zum Strand drängen , suchen sie nach Quartieren , um das Messgerät zu füttern .
Die Wellen sind riesig und voll pumpend !
Sie wachsen ihre Bretter .
Sie paddeln aus .
Nashörner , die surfen , haben keine Angst vor Mondowellen .
Sie zerfetzen ! Sie fallen ein !
Sie schnitzen das Gesicht .
Sie gehen senkrecht und schlagen die Lippe zu .
Sie ziehen Killerantennen .
Wenn sie mit der Röhre schießen , sind sie im grünen Raum ziemlich cool .
Nashörner , die surfen , haben gnadenlose Auslöschungen .
Sie sind über den Wasserfällen aufgeschlagen . Sie werden durch die Luft geschleudert .
Sie werden im nachfolgenden Spülgang verprügelt .
Sie sind gezwungen , bei einigen leckeren Fahrten auszusteigen , wenn Dweebs ihre Wellen schlängeln .
Sie surfen bis die Sonne untergeht und reiten dann die letzte Welle zum Ufer .
Sie sind total amped !
Nashörner , die surfen , sind müde
und träume von einer weiteren exzellenten und fantastischen Brandung .
Surflingo
Aerial eine Surfbewegung nach unten in die Luft
Amped sehr glücklich
Wunderbar großartig
Springen Sie mit einer Kaution von einem Surfbrett , um einen Unfall zu vermeiden
Bretter Surfbretter
Carve up und viele gekonnte Moves auf einer Welle machen
cool richtig gut
Drop-In-Rutsche von der Spitze einer Welle nach unten
Dweebs Idiot , die surfen
ausgezeichnet toll
stelle dich dem großen blauen Teil der Welle
fällt der krachende Teil einer Welle , die einen Wasserfall bildet
voll auf sehr
voll sehr
gehe vertikal , mache eine scharfe Aufwärtsbewegung auf einer Welle
krass schlecht , gruselig
Green Room der Raum in einer Röhrenwelle
Marmelade geht ganz schnell
Killer wirklich toll
in die Luft geworfen werden ( normalerweise von einem knorrigen Auslöschen )
große sehr
mondo sehr groß
Paddel bewege deine Arme wie ein Ruder durch das Wasser , um das Surfbrett anzutreiben
in die Luft geworfen werden
Spülzyklus das abgehackte , aufwirbelnde Wasser einer krachenden Welle
schieß die Tube Surf durch die Tube
shred surfe richtig gut
Schlag die Lippe auf die Spitze einer Welle , während sie sich zu kräuseln beginnt
Schlange stiehlt die Welle von jemand anderem
lecker echt super
verprügelt im Wasser herumgestolpert
total sehr
Röhre eine Welle , die eine Röhren- oder Rohrform bildet
Wachsklebriges Zeug , das die Füße eines Surfers dazu bringt , auf dem Board zu bleiben
Weg sehr
einen Sturz oder einen Crash auslöschen

Hallo ! Wir sind Ed , Ned , Ted . . . und Bob . Wir reimen
die ganze Zeit !
Hey , was reimt sich auf Auto ?
weites Glas
Teer BLICK !
Nein , Bob . . . " AUSSEHEN ! " reimt sich nicht auf Auto !
Was reimt sich auf Bug ?
Umarmung zurück
SCHAUEN SIE HERAUS !
Nein , Bob . . . " ACHTUNG ! " reimt sich nicht auf bug !
Was reimt sich auf Hund ?
Schweinestamm Nebel
ACHTUNG ! HIER KOMMT EIN GROßES gruseliges MONSTER MIT EINEM BESEN !
Bob , nein . . . " ACHTUNG ! HIER KOMMT EIN GROßES gruseliges MONSTER MIT EINEM BESEN ! " reimt sich wirklich auf NICHTS .
Na gut , aber . . .
LAUF
DAFÜR !
ÄHHH ! !
Guter Anruf , Bob .
Okay , wo waren wir ? Was reimt sich darauf ?
saß pat
Ratten-Staubsauger !
Thwptt
Ähm , Bob , was reimt sich darauf WIE GEHEN WIR HERAUS ?
Hilfe !

Neue Autos kommen nach Radiator Springs . Sie wollen Lightning McQueen sehen !
Die Stadt bereitet sich vor . Sie haben zu tun !
McQueen pflastert die Straße . Für seine Fans wird es glatt .
Ramone gibt sich einen frischen Anstrich .
Er ist bereit , alle neuen Autos zu lackieren , die in die Stadt kommen .
Sarge leitet sein eigenes Bootcamp .
Er wird alle 4x4s , die zu Besuch kommen , in Form bringen .
Fillmore stellt seinen eigenen Treibstoff her . Er hofft , dass McQueens Fans durstig sind .
Bei Casa Della Tyres hat Luigi neue Reifen zu verkaufen . McQueen probiert sie an . Guido hilft auch . Er ist ein vielbeschäftigter Gabelstapler .
Flo leitet das Diner . Autos besuchen und mit Freunden Öl schlürfen .
Bald wird es voll mit Rennsport-Fans .
Rot wässert die Blumen . Er möchte , dass die Stadt von ihrer besten Seite aussieht !
Sally repariert ihr Motel . Es ist der perfekte Ort für die Gäste , um sich auszuruhen .
Frank schneidet und erntet Getreide . Mater bringt Frank dazu , extra hart zu arbeiten .
Sheriff stellt neue Verkehrsschilder auf .
Er will nicht , dass jemand zu schnell wird .
Nach einer langen Fahrt brauchen die Autos ein Tuning . Doc ist bereit , sich gut um sie zu kümmern .
Lizzie bekommt neue Autoaufkleber . Sie wird sie in ihrem Laden verkaufen .
Kori berichtet über die neuesten Nachrichten .
Al Oft , das Lightyear-Luftschiff , fliegt über uns hinweg .
Er informiert jeden in der Stadt , wenn Besucher unterwegs sind .
Die Stadt ist fertig und die Arbeit ist getan ! Die Autos fahren raus und haben Spaß !

Eines Tages , während große Löwen in der Sonne liegen , geht ein lustiges kleines Löwenjunges los , um Spaß zu haben .
BRÜLLT das kleine Löwenjunge , " Wer wird mit mir spielen ? "
1 roter Affe stürzt auf einen Baum .
Freundliches kleines Löwenjunges ist ein wenig traurig , stapft den Weg hinunter - Pad , Pad , Pad . Er BRÜLLT am See , " Willst du heute mit mir gehen ? "
2 rosa Flamingos flattern und fliegen weg .
Das verwirrte kleine Löwenbaby beginnt , sich verärgert zu fühlen . " Es muss andere geben , die spielen wollen . Ich habe sie nur noch nicht kennengelernt . " Er brüllt noch lauter : " Möchtest du an meinem Spiel teilnehmen ? "
3 orangefarbene Warzenschweine schreien : " Nein , danke , trotzdem . "
Niedergeschlagenes kleines Löwenjunges macht sich auf den Weg zu seiner Höhle . Aber er denkt , dass er es vielleicht noch einmal versuchen möchte . " Sollen wir tanzen ? " BRÜLLT das Löwenjunge . " Lass uns wackeln , hüpfen und rollen ! "
4 blaue Eidechsen schlüpfen in ein Loch .
Das unglückliche kleine Löwenbaby schnüffelt und fängt an zu weinen . " Niemand wird mit mir spielen , und ich weiß nicht warum . " " Hallo ! " BRÜLLT das Löwenjunge . " Darf ich Ihre schlammige Rutsche benutzen ? "
5 graue Nilpferde schütteln den Kopf und verstecken sich .
Das düstere kleine Löwenbaby ist sich nicht sicher , warum alle rennen , wenn sie sein verspieltes BRÜLLEN hören . " Wie wäre es " , BRÜLLT das Löwenjunge , " im Fluss schwimmen ? "
6 grüne Krokodile lassen das hohe Schilf beben .
Düsteres kleines Löwenjunges , wann immer es sich nähert , lässt ROARING in seiner schönsten Stimme alle verschwinden .
Er BRÜLLT über das Grasland , " Ich habe keinen Spaß ! "
7 Spitzmaulnashörner treten mit den Fersen und rennen .
Düsteres kleines Löwenjunges , sein lautes und plötzliches BRÜLLEN , versetzt alle in einen Schock und macht ihre Ohren wund . „ Lass uns picknicken “ , BRÜLLT das Löwenjunge . " Sollen wir etwas zu essen finden ? "
8 braune Gazellen rasen auf stampfenden Füßen davon .
Einsames kleines Löwenjunges hat immer noch keinen Freund gefunden . Doch plötzlich hört er ein Geräusch um die Kurve kommen .
" Beeindruckend ! " BRÜLLT das Löwenjunge . „ Schau dir an , was ich sehe !
9 gelbe kleine Löwenbabys BRÜLLEN genau wie ich . "
„ Komm mit uns “ , BRÜLLEN die Löwenbabys . " Gemeinsam werden wir erkunden . "
10 glückliche kleine Löwenbabys
BRÜLLEN , BRÜLLEN , BRÜLLEN !

Beeindruckend ! Raketen haben Macht . Sie erheben sich und brüllen .
Diese Rakete wartet , bereit zu steigen .
Raketen tragen Astronauten mit coolen weißen Anzügen ,
Sauerstoffhelme und Mondstiefel .
Mondlander
Rauschen
Der Countdown läuft : 3 , 2 , 1 . . .
Handlung ! Sprengen Sie ab ! Die Reise hat begonnen .
Raketen haben Treibstoff in großen Tanks .
Wenn sie leer sind , fallen sie weg . . . Danke !
Im Weltraum bist du wirklich leicht ,
Astronauten müssen sich also fest anschnallen .
Raketen gehen weit . Durch den Raum zoomen sie ,
bis zum großen runden Mond reichend .
Unten kommt der Lander mit ausgestreckten Beinen
Mondlander
und feurige Booster , um es stabil zu halten .
Wow ! Kommen die Astronauten , um ihre Flagge zu hissen
Mondfelsen
und schöpfen Sie Proben in ihrer Moonrock-Tasche .
Boing Boing
Sausen
Raketen erkunden . Durch den Raum streifen sie .
Aber wenn sie fertig sind , machen sie sich auf den Heimweg .
Raketen dringen in einem feurigen Blitz wieder ein , um mit einem zischenden Spritzen im Meer zu landen !
Der Helikopter trägt die tapfere Crew weg . Ein Hoch auf die Astronauten : Hip ! Hüfte ! Hurra !

Max , Ruby und Louise waren Schlittenfahren . Der Schnee lag tief und die Luft war frisch . Sie waren alle sehr aufgeregt .
" Bist du bereit , Rocket Run hinunterzuschlitten ? " fragte Ruby Louise.»Darauf kannst du wetten ! « sagte Louise .
Max konnte es kaum erwarten , den Hügel zu erreichen . " Schneller ! " sagte Max .
Als sie dort ankamen , sausten alle Rocket Run hinunter . " Beeindruckend ! " sagte Ruby zu Louise .
" Schneller ! " sagte Max . „ Nein , Max “ , sagte Ruby . " Nur große Hasen gehen den Rocket Run hinunter . "
" Du kannst den Bunny Hill hinuntergehen . Es ist für kleine Häschen wie dich , Max ! " sagte Rubin .
Aber Max mochte Bunny Hill nicht . Es war klein und langsam . Er wollte stattdessen auf Rocket Run gehen . " Schneller ! " sagte Max .
" Ich habe ein bisschen Angst vor Rocket Run , Louise ! " sagte Rubin . " Ich auch ! " sagte Luise .
Inzwischen sah Max Rubys und Louises Schlitten . Max stieg ein . Er ging ganz nach oben ...
... Raketenstart ! Zoomen ! Unten ging Max .
Ruby und Louise sahen Max vorbeirasen . " Wir retten Max besser , bevor er verletzt wird ! " sagte Rubin . " Lass uns gehen ! " sagte Luise .
Zoom ging mit den Mädchen den Hügel hinunter . " Das macht Spaß ! " sagte Rubin . " Ich fürchte mich nicht mehr . " „ Ich auch nicht “ , sagte Louise .
Boom ! Alle krachten in einen Schneehaufen am Boden des Rocket Run . " Schneller ! " sagte Max .

Alle waren aufgeregt ! Mama und Papa hatten eine große Überraschung . Heute war der Tag , an dem Ruby ankommen würde . Die Kinder konnten es kaum erwarten , ihren neuen Hund kennenzulernen .
Nach dem Mittagessen brachten Mama und Papa Ruby nach Hause . „ Jeder muss lernen zu teilen “ , sagte Mama . " Wir werden uns alle um Ruby kümmern müssen . "
" Ist sie nicht süß ? " sagte Jade . " Ruby wird so viel Spaß machen " , sagte Jordan . Justin lächelte und nickte . Jeder liebte Ruby sofort !
Mom brachte sie in die Zoohandlung . Sie sagte jedem von ihnen , sie könnten etwas Besonderes für Ruby aussuchen .
Jade suchte eine Leine und einen Napf heraus .
Jordan nahm einen Ball und eine Decke heraus . Justin suchte ein Halsband und ein Etikett heraus . Dann suchte er Ruby eine Schachtel Leckereien aus . Alles war rot ! " Warum hast du ganz rot ausgewählt ? " fragte Mama .
„ Ihr Name ist Ruby “ , sagte Jade . " Rot ist also ihre Lieblingsfarbe ! " Mama lächelte . " Ich bin froh , dass wir Ruby alle so gut teilen " , sagte sie .
In dieser Nacht hörte Mama laute Stimmen . Sie ging den Flur entlang , um zu sehen , was los war . Justin umarmte Ruby .
Jordan hielt ihren Ball . Und Jade versuchte , Ruby mit ihrer Leine zu ziehen !
" Was geht hier vor sich ? " fragte Mama .
Jordan sagte : " Ruby ist mein Hund . Ich möchte , dass sie in meinem Zimmer schläft . "
Justin sagte : " Nein , Ruby ist mein Hund . Ich möchte , dass sie in meinem Zimmer schläft . "
Jade sagte : " Mama , sie liegen beide falsch . Ruby ist mein Hund und sie sollte in meinem Zimmer schlafen . "
In diesem Moment bellte Ruby . Alle ließen Ruby los und sahen Mom an .
„ Ruby ist ein Mitglied unserer Familie “ , sagte Mom . „ Wir müssen sie teilen . Es macht viel Spaß , herumzulaufen . Ruby liebt euch alle .
Alle sahen sich um . " Wo ist Ruby jetzt ? " fragte Justin . Wo ist Ruby hingegangen ? Sie war nirgendwo in Sicht !
Sie sahen in Jordans Zimmer nach . Kein Rubin .
Sie sahen in Jades Zimmer nach . Kein Rubin .
Sie sahen in Justins Zimmer nach . Kein Rubin !
Dann schauten sie nach unten .
Ruby lag zusammengerollt in ihrer Kiste auf ihrer brandneuen roten Decke ! Sie war fest eingeschlafen . „ Es sieht so aus , als hätte Ruby ihren eigenen Schlafplatz gefunden “ , sagte Mama .
Am nächsten Morgen hatte Papa eine gute Idee . „ Lass uns ein Picknick im Park machen “ , sagte er .
" Kann Ruby auch kommen ? " fragte Jade . " Wir können alle zusammen mit ihr spielen ! " „ Ich bringe Rubys Leine “ , sagte Justin .
„ Ich bringe ihren Ball mit “ , sagte Jordan .
„ Und ich werde ihr Leckereien mitbringen “ , sagte Jade .
Sie alle spielten abwechselnd mit Ruby . Sie alle warfen den Ball , damit sie ihn verfolgen konnte .
Sie hielten abwechselnd die Leine , um sie sicher in ihrer Nähe zu halten . Sie alle gaben ihr Leckereien , aber nicht zu viele !
Auf der Heimfahrt schlief Ruby auf dem Rücksitz ein . Sie war so müde , dass sie schnarchte !
„ Schau , Mama “ , sagte Justin . " Die süße kleine Ruby ist wirklich unser Hund ! " Mama lächelte . " Macht Teilen nicht Spaß ? Wir können uns um Ruby kümmern und mit Ruby spielen . "
" Das Beste von allem " , sagte Papa , " wir können auch Rubys Liebe teilen ! "

Es rumpelt im Dschungel , Es ist ein Flüstern in den Bäumen , Die Tiere erwachen und rascheln die Blätter . Das Nilpferd ist am Wasserloch , Der Leopard ist in seinem Versteck , Die Schimpansen plaudern und schwingen überall . Manche Tiere sind erschreckend und manche sind süß und nett , also lass uns jetzt in den Dschungel gehen und sehen , wen wir finden können ...
( leer )
Schimpanse Es ist toll , ein Schimpanse zu sein , der durch die Bäume schwingt ,
Und wenn wir keine Nüsse zum Essen finden , fressen wir uns gegenseitig die Flöhe !
rrrrrr
Löwe Der Löwe ist der König des Dschungels , der ruhig auf seinen Pfoten sitzt . Aber jeder zittert Und schaudert und zittert , Sobald er seine Kiefer öffnet .
Elefant Es ist toll , ein Elefant zu sein . Ganz groß und fett und rund , Und durch den Dschungel wandern Einfach herum elefieren .
( leer )
( leer )
Zebra Ich hätte grau sein können wie ein Esel oder braun wie mein Cousin das Maultier , aber stattdessen habe ich Streifen , die meiner Freundin gefallen , Da sie mich schön und cool aussehen lassen .
Schlange Die Boa constrictor ist eine schlüpfrige Schlange , die ihre Beute zerquetscht und dann verschluckt . Er weiß , dass es nicht sehr freundlich oder nett ist , aber so schmecken sie viel besser .
Giraffe Manche Tiere lachen über die schlaksige Giraffe Aber ich halte den Kopf hoch und bin stolz . Es ist mir wirklich egal , wenn mein Kopf in der Luft ist und meine Wange von einer Wolke geküsst wird .
Nilpferd Hallo , ich bin ein großes , glückliches Nilpferd , ich schlafe in der Sonne , bis mir heiß ist , und wenn ich nicht schlafe , schleiche ich im Schlamm , was Nilpferde gerne tun .
Krokodil Wenn Tiere zum Trinken an den Fluss kommen , beobachte ich ein oder zwei Minuten .
( leer )
Nashorn Das gefräßige Nashorn ist groß , stark und zäh , aber seine Haut ist ganz ausgebeult und schlaff , was bedeutet , dass es viel Platz für sein Mittagessen gibt , und das macht ihn schrecklich glücklich .
Gazelle Niemand kann halb so schnell laufen wie ich , Die galoppierende , prächtige Gazelle . Ich kann so hoch springen , dass meine Hörner den Himmel berühren und ich bin auch schrecklich hübsch .
( leer )
Gorilla Der Gorilla ist groß , schwarz und behaart , und das , was er am liebsten tut , ist , ganz wild und furchteinflößend auszusehen und seine riesige große Brust zu schlagen .
thud thud
Leopard Wenn Sie einen hungrigen Leoparden treffen , der durch die Nacht schleicht , sollten Sie ihn Sir nennen und unglaublich höflich sein .
Tiger Hüte dich vor dem schrecklichen Tiger , du weißt nicht immer , wann er in der Nähe ist , Aber seine Augen leuchten wie Lichter In der schwärzesten Nacht , und sein Knurren lässt dich vor Angst zittern . Grrr
Die Nacht hat begonnen zu fallen , aber der Dschungel schläft nie , Die Geier kreisen langsam , während der Leopard leise kriecht . Und wenn du leise zuhörst , hörst du vielleicht nur das Knurren eines hungrigen Pantherpaares , das immer noch auf der Pirsch ist . Die Löwen und ihre kleinen Jungen schlafen in ihrer Höhle , Also lass uns sie bis morgen verlassen Wenn wir sie wieder haben .

Hallo ! Jambo ! Lass uns gehen .
Ich gehe auf Safari .
Was werde ich sehen ?
Ich sehe Elefanten nur für mich sprühen . Ich sehe Elefanten sprühen , auf Safari .
Ich sehe Löwen spielen , nur für mich .
Ich sehe Löwen spielen , auf Safari .
Ich sehe Nashörner laufen , nur für mich . Ich sehe Nashörner rennen , auf Safari .
Nashörner laufen . Löwen spielen . Elefanten sprühen . Was werde ich sonst noch auf Safari sehen ?
Ich sehe Giraffen fressen , nur für mich .
Ich sehe Giraffen essen , auf Safari .
Ich sehe Zebras grasen , nur für mich . Ich sehe Zebras grasen , auf Safari .
Ich sehe Nilpferde einweichen , nur für mich . Ich sehe Nilpferde auf Safari einweichen .
Nilpferde einweichen . Zebras grasen . Giraffen essen . Nashörner laufen . Löwen spielen . Elefanten sprühen .
Was werde ich noch sehen ?
Ich sehe überall Tiere um mich herum ...
Auf Safari !

Welches ist anders ?
Wo ist der Unterschied ? Wie ist es dasselbe ?
Zeit , den Buntstift wegzulegen ! Wohin gehört es ?
ERRATEN SIE , WAS ? Der größte Wachsmalstift der Welt wiegt fast so viel wie eine Giraffe !
Welcher Pinguin ist anders ?
Wo ist der Unterschied ? Wie ist es dasselbe ?
Pinguin-Spielzeit ! Mit welcher Gruppe von Pinguinen würde dieser Pinguin spielen ? ERRATEN SIE , WAS ? Pinguine sind großartige Schwimmer , aber sie können nicht fliegen .
Welches Blatt ist anders ?
Wo ist der Unterschied ? Wie ist es dasselbe ?
Von welchem Baum ist dieses Blatt gefallen ? ERRATEN SIE , WAS ? Ahornbäume haben Saft , der zu Ahornsirup verarbeitet werden kann .
Welcher Fisch ist anders ?
Wo ist der Unterschied ? Wie ist es dasselbe ?
Lass uns mal schwimmen gehen ! Welcher Gruppe sollte dieser Fisch folgen ? ERRATEN SIE , WAS ? Fische gab es schon vor den Dinosauriern auf der Erde .
Welches Sockenpaar ist anders ?
Wo ist der Unterschied ? Wie ist es dasselbe ?
Können Sie beim Sortieren der Wäsche helfen ? Setzen Sie die Socke dort ein , wo sie hingehört . ERRATEN SIE , WAS ? Socken wurden von den alten Ägyptern erfunden .
Mal sehen , was Sie gelernt haben !
Sehen Sie sich jedes Bild an . Können Sie fünf Dinge erkennen , die anders sind ?

Der samische Bär weiß , wie man addiert .
" Ich weiß , wie man hinzufügt ! " Sami fügt so hinzu .
" Ich weiß , wie man hinzufügt ! " Sami fügt Kröten hinzu .
" Ich weiß , wie man hinzufügt ! " Gleiche Summen .
" Ich weiß , wie man hinzufügt ! " Sami fügt Stühle hinzu .
Sami fügt immer mehr hinzu . Der samische Bär weiß , wie man addiert .

Klasse 2B züchtete Sonnenblumen .
Für den Größten gab es einen Preis .
Zuerst haben sie die Samen gesät .
Dann haben sie sie bewässert .
Bald wuchsen die Sonnenblumen ...
... außer Sams .
Alle wurden größer ...
... außer Sams .
„ Vielleicht hat ein Vogel den Samen genommen “ , sagte der Lehrer zu Sam .
Aber hinter der Mauer wuchs etwas .
Es war Sams Sonnenblume !
Alle kamen und sahen es sich an .
Sams Sonnenblume war die größte von allen !

Warnung ! Scaredy Squirrel besteht darauf , dass jeder seine Hände mit antibakterieller Seife wäscht , bevor er dieses Buch liest .
Scaredy Squirrel verlässt nie seinen Nussbaum .
das Unbekannte
Er würde lieber in seinem sicheren und vertrauten Baum bleiben , als zu riskieren , sich ins Unbekannte zu wagen . Das Unbekannte kann für ein Eichhörnchen ein beängstigender Ort sein .
Ein paar Dinge , vor denen Scaredy Squirrel Angst hat : Vogelspinnen Giftefeu
Grüne Marsmenschen Killerbienen Keime Haie
Er ist also vollkommen glücklich , dort zu bleiben , wo er ist .
Vorteile , den Nussbaum nie zu verlassen :
- gute Aussicht
- viele Nüsse
- sicherer Ort
Nachteile , den Nussbaum nie zu verlassen :
- gleiche alte Ansicht
- gleiche alte Nüsse
- gleicher alter Ort
Montag Dienstag Mittwoch
Donnerstag Freitag Samstag Sonntag
Im Nussbaum von Scaredy Squirrel ist jeder Tag angesagt . Alles ist vorhersehbar . Alles ist unter Kontrolle .
Der Tagesablauf von Scaredy Squirrel :
6:45 Uhr aufwachen
7:00 Uhr iss eine Nuss
7:15 Uhr Blick auf Aussicht
12:00 Uhr eine Nuss essen
12:30 Uhr Ansicht ansehen
17:00 Uhr eine Nuss essen
17:31 Uhr Ansicht ansehen
20:00 Uhr schlafen gehen
ABER sagen wir zum Beispiel , dass etwas Unerwartetes passiert ist . . .
Sie können sicher sein , dass dieses Eichhörnchen vorbereitet ist .
Ein paar Gegenstände in Scaredy Squirrels Notfallset :
Fallschirm-Insekten-Sprühmaske und Gummihandschuhe
Schutzhelm antibakterielle Seife Galmei Lotion Netz Pflaster Sardinen
Was tun im Notfall laut Scaredy Squirrel :
Schritt 1 : Panik
Schritt 2 : Ausführen
Schritt 3 : Set holen
Schritt 4 : Set aufsetzen
Schritt 5 : Ausstiegsplan konsultieren
Schritt 6 : Baum verlassen ( wenn es absolut , definitiv , wirklich keine andere Option gibt )
Ausstiegsplan * STRENG GEHEIM *
Ausgang 1
Hinweis an mich selbst : Achten Sie auf grüne Marsmenschen und Killerbienen am Himmel .
Ausgang 2
Hinweis an mich selbst : Nicht im Fluss landen . Wenn es unvermeidlich ist , verwenden Sie Sardinen , um Haie abzulenken .
Ausgang 3
Hinweis an mich selbst : Achten Sie auf Giftefeu und Vogelspinnen , die den Boden durchstreifen .
Ausgang 4
Hinweis an mich selbst : Denken Sie daran , dass Keime überall sind .
Denken Sie daran , wenn alles andere fehlschlägt , ist es immer eine gute Option , tot zu spielen !
Mit seinem Notfallset in der Hand schaut Scaredy Squirrel zu . Tag für Tag schaut er zu , bis eines Tages . . .
Donnerstag 9:37 Uhr
Eine Killerbiene taucht auf ! Scaredy Squirrel springt panisch auf und schlägt seine Notfallausrüstung aus dem Baum . Dies war NICHT Teil des Plans .
Scaredy Squirrel springt , um seine Ausrüstung zu fangen . Diese Idee bereut er schnell . Der Fallschirm ist im Set . Aber etwas Unglaubliches passiert . . .
Er beginnt zu gleiten .
Scaredy Squirrel ist kein gewöhnliches Eichhörnchen . Er ist ein FLIEGENDES Eichhörnchen !
Er ist überglücklich ! Abenteuerlich !
Scaredy Squirrel vergisst alles über die Killerbiene , ganz zu schweigen von den Vogelspinnen , Giftefeu , grünen Marsmenschen , Keimen und Haien .
Sorglos ! Lebendig ! Bis er in einem Busch landet . . .
Und spielt DEAD . 30 Minuten später 1 Stunde später 2 Stunden später
Schließlich erkennt Scaredy Squirrel , dass heute im Unbekannten nichts Schreckliches passiert . Also kehrt er zu seinem Nussbaum zurück . All diese Aufregung hat Scaredy Squirrel dazu inspiriert , sein Leben drastisch zu verändern . . .
Der neue und verbesserte Tagesablauf von Scaredy Squirrel :
6:45 Uhr aufwachen
7:00 Uhr iss eine Nuss
7:15 Uhr Blick auf Aussicht
9:37 Uhr Sprung ins Unbekannte
9:45 Uhr tot spielen
11:45 Uhr Heimkehr
12:00 Uhr eine Nuss essen
12:30 Uhr Ansicht ansehen
17:00 Uhr eine Nuss essen
17:31 Uhr Ansicht ansehen
20:00 Uhr schlafen gehen
PS Was das Notfallset angeht , hat Scaredy Squirrel es noch nicht eilig , es abzuholen .
DAS ENDE

Auf einem großen Bauernhof auf dem Land lag ein Maisfeld . Und mitten auf dem Feld stand eine einsame Vogelscheuche .
Die Vogelscheuche war aus Heu , und er trug alte Kleider mit einem Schlapphut auf dem Kopf . Er hatte eine Aufgabe zu erledigen - die Tiere vom Feld zu verscheuchen , damit sie den Mais nicht fressen .
Aber es gab ein winziges Problem . Die Vogelscheuche hatte Angst vor den Tieren . Tatsächlich hatte er vor allem Angst . Er war ein ANGST !
Wenn Krähen am Tag vorbeiflogen , sagte Vogelscheuche : " Oh nein ! Hier kommen die Krähen ! Bitte picke nicht in meinem Heu ! "
Dann schüttelte er , anstatt sie zu erschrecken , den Kopf , winkte mit den Armen und rief : " Krähen , Krähen , geh weg . Komm an einem anderen Tag wieder ! " Und die Krähen flogen weg .
Wenn nachts Fledermäuse vorbeisausten , quietschte Vogelscheuche : " Was ist das ? ! Es müssen BB-Fledermäuse sein ! Bitte kreischt mich nicht an ! "
Dann schloss er , anstatt sie zu erschrecken , die Augen , hielt sich die Ohren zu und schrie : " Fledermäuse , Fledermäuse , greif nicht an ! Bitte geh und komm nicht zurück ! " Und die Fledermäuse sind davongeflogen .
Vogelscheuche hatte wirklich vor allem Angst , aber er wusste nicht , dass alles Angst vor ihm hatte . Sein Winken und Zittern erschreckte die Krähen tagsüber .
Sein Geschrei und Geschrei beunruhigte die Fledermäuse durch die Nacht . Alle hatten Angst voreinander !
Dann zog eines Tages eine kleine braune Feldmaus auf den Hof . Alle Tiere begrüßten ihn . Die Maus bemerkte Vogelscheuche , die allein auf dem Feld stand . " Wer ist er ? " fragte er seine neuen Freunde .
" Was auch immer du tust , bleib weg von dieser Vogelscheuche - er ist unheimlich ! " die Fledermäuse und Krähen warnten . " Er liebt es zu schreien und wird dich fangen , wenn du in seine Nähe gehst ! "
Die kleine Maus sah wieder Scaredycrow an . Er sah überhaupt nicht beängstigend aus – nur sehr einsam .
Hätten mich die Tiere nicht gegrüßt , als ich auf den Hof zog , wäre ich vielleicht ganz allein gewesen , dachte die Maus . Vielleicht braucht er nur einen Freund ! Also huschte die kleine Maus ins Feld .
Als Vogelscheuche die kleine Maus hörte , schloss er die Augen und kreischte : " EEEK , ein Monster ! "
Doch obwohl Vogelscheuche ihn erschreckte , rannte die kleine Feldmaus nicht weg .
Er wartete geduldig , bis sich Vogelscheuche beruhigt hatte und sagte dann : " Hallo , mein Name ist Tiny und ich würde gerne dein Freund sein . "
" Du willst mit mir befreundet sein ? " fragte Vogelscheuche . Er hatte noch nie einen Freund gefunden ! Er hatte immer zu viel Angst . Tiny lächelte und sagte : „ Ja , das tue ich !
" Sie haben Angst vor mir ? " fragte Vogelscheuche . " Wie kann das sein ? " „ Sie haben Angst , weil du sie immer anschreist und mit den Armen winkst “ , sagte Tiny . " Sie denken , du willst sie fangen . "
Vogelscheuche wusste , wie es sich anfühlte , Angst zu haben , und das Letzte , was er wollte , war , die anderen Tiere zu erschrecken ! " Was kann ich tun , um ihnen zu zeigen , dass ich nicht beängstigend bin ? " fragte er winzig . " Lass uns die Tiere aufs Feld einladen , damit sie dich treffen können ! " Winziges Quietschen . " Dann kannst du ihnen zeigen , was für eine schöne Vogelscheuche du bist ! "
Tiny sammelte alle Tiere ein und brachte sie zum Maisfeld . Die Tiere waren nervös . Was würde die Vogelscheuche tun ? " Hallo , Vogelscheuche ! " sagte Winzig .
Und anstatt zu schreien und zu winken , lächelte Vogelscheuche und sagte : „ Hallo , Freunde !
Bald lachten alle und hatten viel Spaß . Und Scaredycrow hatte vor nichts mehr Angst ! Naja , fast alles .

Es war eine Katze . Es war eine kleine Katze . Es war eine gestreifte Katze .
Es war eine verlorene Katze . Die Katze ging und ging .
" Scheiße , Katze ! " sagte der Hund .
" Scheiße , Katze ! " sagte der Vogel .
" Scheiße , Katze ! " sagten die anderen Katzen . " Nach Hause gehen . "
Also ging die Katze und ging noch mehr .
" Scheiße , Katze ! " sagte der Friseur .
" Scheiße , Katze ! " sagte der Bäcker .
" Scheiße , Katze ! " sagte der Busfahrer . " Nach Hause gehen . "
Die Katze ging weiter .
" Scheiße , Katze ! " sagte die Ente .
" Scheiße , Katze ! " sagte der Frosch .
" Scheiße , Katze ! " sagte die Gans . " Nach Hause gehen . "
Die Katze ging und ging , bis der Himmel dunkel wurde . " Scheiße , Katze ! " sagte die Eule .
" Scheiße , Katze ! " sagte die Fledermaus .
Die Katze rollte sich in einem Baumstamm zusammen . " Das ist mein Log ! " sagte das Stinktier . " Scheiße , Katze ! "
Also ging und ging die Katze . Und die Katze ging und ging noch mehr .
Die Katze ging , bis sie zu einem kleinen Haus kam .
Die müde Katze stieg die Stufen hinauf und rollte sich auf einem weichen Kissen zusammen .
Und dort ist die kleine Katze unter dem Sternenhimmel fest eingeschlafen .
Der Morgen kam , die Katze streckte sich .
Die Katze gähnte .
Die Katze blinzelte mit den Augen . Es war ein kleiner Junge .
Der kleine Junge sagte nicht " Scat , Cat ! "
Er sagte : " Wo warst du , Katze ? Ich habe dich überall gesucht ! "
" Mau , miau , miau ! " sagte die kleine Katze .
Es war gut , zu Hause zu sein .

( Fast Facts : Es gibt acht Planeten im Sonnensystem . ) Rund und herum gehen die Planeten !
( Kurze Fakten : Im Jahr 2006 entschieden Wissenschaftler , dass Pluto zu klein war , um ein Planet zu sein . Er wird jetzt Zwergplanet genannt . ) Sie alle reisen um die Sonne .
( Fast Facts : Einer der Merkur-Krater ist breiter als der Bundesstaat Texas . ) Merkur geht herum und herum ! Dieser Planet hat Krater .
( Fast Facts : Venus hat mehr als 1.600 große Vulkane . ) Rund und herum geht Venus ! Dieser Planet hat Vulkane .
( Fast Facts : Die Erde ist der einzige Planet , von dem bekannt ist , dass er Leben hat . ) Rund und herum geht die Erde ! Dieser Planet hat Leben .
( Fast Facts : Einer der Berge auf dem Mars ist mehr als 70.000 Fuß hoch . ) Rund und herum geht der Mars ! Dieser Planet hat Berge .
( Fast Facts : Dieser Ort ist ein riesiger Sturm . Der Sturm geht seit Hunderten von Jahren . ) Rund und herum geht Jupiter ! Dieser Planet hat Streifen .
( Fast Facts : Diese Ringe bestehen aus Billionen von Eis- und Gesteinsbrocken , die sich um Saturn herum erzählen . ) Rund und herum geht Saturn ! Dieser Planet hat Ringe .
( Kurze Fakten : Uranus ist seitwärts . Wissenschaftler denken , dass etwas auf den Planeten gestoßen und umgestoßen sein könnte . ) Uranus geht herum und herum ! Auch dieser Planet hat Ringe .
( Fast Facts : Neptun ist sehr kalt . Das liegt daran , dass er der am weitesten von der Sonne entfernte Planet ist . ) Rund und herum geht Neptun ! Dieser Planet hat starke Winde .
Um und herum gehen die Planeten !
( Memory-Tipp : Dieser alberne Satz wird Ihnen helfen , sich an die acht Planeten in der richtigen Reihenfolge zu erinnern : My Very Eager Monkey Just Slurped Up Noodles . ( M steht für Merkur , V steht für Venus usw. ) ) Sind sie nicht erstaunlich ?

Scooby Doo , Shaggy und ihre Freunde fuhren durch die Wüste . Die Scheinwerfer der Mystery Machine erhellten die dunkle , leere Straße . Direkt vor ihnen konnten sie eine kleine Stadt sehen . „ Das ganze Autofahren macht mich hungrig “ , sagte Shaggy . " Wir müssen anhalten , um etwas zu essen . " Doch bevor sie weiterkamen , erfüllte ein seltsames Summen die Luft . Ein unheimliches grünes Leuchten erhellte den Himmel . Es sah aus wie ein außerirdisches Raumschiff !
Das Schiff sauste vorbei und schickte die Eitelkeit ins Schleudern – direkt in einen Kaktus . Der Motor des Lieferwagens stotterte und ging dann aus . Fred , Velma und Daphne beschlossen , in die Stadt zu gehen , um Hilfe zu holen . Durch die Wüste gehen ? In der Nacht ? Shaggy dachte nicht daran . „ Scoob und ich werden die Mystery Machine bewachen “ , meldete er sich freiwillig . Immerhin könnten sie wahrscheinlich ein paar Scooby-Snacks im Van finden . Nachdem die anderen gegangen waren , wühlten Shaggy und Scooby hinten herum , und da war sie : die letzte Schachtel Scooby Snacks !
Shaggy spähte hinein . " Es ist nur noch einer übrig ! " er rief aus . " Rhein ! " sagte Scooby und griff nach dem Snack . Der Scooby Snack flog durch die Luft – direkt in einen Jackalope . Das seltsam aussehende Tier hob es auf und verschwand in einem Loch . Shaggy und Scooby starrten durch die Öffnung . Ein grünes Licht schien von der Stelle – genau wie das Leuchten des Raumschiffs ! „ Hier ist etwas unheimliches los “ , sagte Shaggy . „ Wirklich gruselig “ , sagte Scooby ruhig , als er zwei leuchtend grüne Außerirdische erspähte . Die Kumpels sahen sich an . Und dann haben sie geschrien .
Im Nu rasten Scooby und Shaggy in die Stadt . Sie fanden Velma , Fred und Daphne in einem Diner und unterhielten sich mit den Einheimischen über das seltsame Schiff . Niemand schien überrascht von dem , was die beiden Freunde gesehen hatten . Sie alle hatten Raumschiffe gesehen – und sogar Außerirdische , genau wie Scooby und Shaggy . Nur LEster , ein alter Mann , den alle für verrückt hielten , schien sich für ihre Geschichte zu interessieren .
Die Mystery Machine würde mindestens einen Tag lang nicht repariert werden , also zeltete die Bande in Lesters Haus . Die Wände waren mit Bildern von Raumschiffen und Außerirdischen bedeckt , die alle von Lester gemalt wurden . Aus einem Fenster konnte die Bande riesige Satellitenschüsseln sehen . „ Das sind SALF-Gerichte “ , erklärte Lester . " Das steht für Search for Alien Life-forms . Die Regierung hat sie eingerichtet , um Nachrichten aus dem Weltraum zu senden und zu empfangen . "
In dieser Nacht schliefen Shaggy und Scooby auf ein paar Liegestühlen auf dem Dach . Sie schliefen tief und fest , als ein summendes Geräusch über das Haus fegte . Darüber schwebte ein leuchtendes Raumschiff . Shaggy rührte sich . „ Zum Beispiel , mach das Nachtlicht aus , Scoob “ , murmelte er im Schlaf . Lautlos senkten sich vier Metallklauen vom Schiff . Die Klauen packten die Kumpels und hoben sie in das Raumschiff . Langsam öffnete Shaggy die Augen . Wieder die Außerirdischen ! Er und Scooby wurden ohnmächtig und alle wurden schwarz .
Als nächstes wussten sie , dass Shaggy und Scooby mitten in der Wüste flach auf dem Rücken lagen . " Hey , Mann , geht es dir gut ? " sagte eine süß klingende Stimme . Ein hübsches Teenager-Mädchen und ihr Hund starrten auf sie herab . Das Mädchen , Crystal , trug eine Halskette mit einem Friedenszeichen um den Hals . Sie war fast genau wie Shaggy gekleidet . „ Wie , hallo “ , sagte Shaggy , bereits verliebt . " Rallo ! " sagte Scooby . Genauso ging es ihm mit Crystals Hund Amber !
„ Ich bin Fotograf “ , sagte Crystal ihnen . " Amber und ich machen Fotos von Wildtieren . " „ Wir haben einen Jackalope gesehen “ , sagte Shaggy und versuchte sie zu beeindrucken . " Groovig ! " sagte Kristall . Sie redete auch wie Shaggy ! " Noch etwas ? " " Raliens , roo ! " setzte Scooby ein . Crystals Augen öffneten sich weit . " Auch Außerirdische ! " " Du verstehst ihn ! " rief Shaggy . Er war verliebter denn je .
„ Also , kannst du uns zeigen , wo du den Jackalope gesehen hast ? fragte Kristall . „ Klar “ , sagte Shaggy . " Aber wir müssen zuerst unsere Freunde finden . " Shaggy und Scooby stapelten sich in Crystals Jeep . Shaggy zeigte auf die seltsam aussehenden Geräte im Fond . " Du hast viel Zeug . " „ Das ist meine Fotoausrüstung “ , erklärte Crystal . „ Außer Ambers Hundekekse . Nimm einen , Scooby wird es lieben-- “ CHOMP ! Shaggy nahm einen riesigen Bissen . " Du bist ein Aufruhr ! " Kristall lachte . Shaggy starrte sie an . Sie mochte ihn auch !
Crystal fuhr Shaggy und Scooby zum Diner , wo sie ihren Freunden von Crystal und Amber erzählten – und den Außerirdischen . „ Shaggy muss sich das Ganze eingebildet haben “ , sagte Fred zu den anderen . „ Aber wir haben alle das Raumschiff gesehen “ , beharrte Daphne . Es geschah mit Sicherheit etwas Seltsames . Da kam die Kellnerin . Shaggy schüttelte den Kopf . " Nichts für mich . " „ Re reither “ , sagte Scooby . Anstatt zu essen , eilten Shaggy und Scooby in die Toilette , um sich frisch zu machen . Als sie endlich herauskamen , standen sie aufrecht und groß , mit Haar und Fell ordentlich gekämmt . Das war seltsam ! " Sie sind verliebt ! " rief Velma aus .
Die Gang marschierte in die städtische Garage , um nach der Mystery Machine zu sehen . Es war immer noch nicht repariert , also gingen sie zurück und trafen Max , einen der SALF-Wissenschaftler . Er wollte in die Garage gehen , um Öl für die Satellitenschüsseln zu kaufen – zwanzig Kisten . " Hey ! " sagte Max freundlich und stellte sich vor . " Haben Sie jemals Kontakt mit Außerirdischen aufgenommen ? " fragte Daphne . „ Noch nicht “ , sagte Max . " Aber wollen Sie eine Tour durch den Bahnhof ? " " Könnten wir ? " fragte Velma . Waren die Außerirdischen echt oder nicht ? Vielleicht würden sie jetzt ein paar Antworten bekommen .
Während Velma , Daphne und Fred mit Max davonfuhren , machten sich Shaggy und Scooby auf den Weg in die Wüste . Sie wollten Crystal und Amber genau zeigen , wo sie den Jackalope gesehen hatten . „ Sehr selten “ , sagte Scooby und zeigte auf die Stelle . „ Und dann haben wir es so gejagt . “ Shaggy winkte in Richtung eines Zauns mit einem NICHT-TRESPASSING-Schild darauf . " Zoinks ! Das haben wir letzte Nacht nicht gesehen ! "
Gruselige Schatten tanzten um riesige Felsen . Ein starker Wind stöhnte und ließ Sand und Staub um die Vier herumwirbeln . Crystal rutschte über den Zaun . „ Geh da nicht rein “ , warnte Shaggy . " Da haben wir die Außerirdischen gesehen . " „ Komm schon , Shaggy “ , flehte Crystal . „ Ich will eine Aufnahme von diesem Jackalope . Shaggy zuckte mit den Schultern . Er konnte es nicht ertragen , Crystal zu enttäuschen . „ Komm schon , alter Kumpel “ , sagte er zu Scooby . " Die Mädchen brauchen uns ! "
Shaggy und Scooby führten Crystal und Amber durch wunderschöne Felsformationen . „ Danke , dass du uns mitgebracht hast “ , sagte Crystal süß zu Shaggy . Sie rückte näher . Sie mag mich wirklich ! Zotteliger Gedanke . Er schloss die Augen , zu verlegen , um Crystal anzusehen , als er fragte : " Ähm , hast du einen Freund ? " Eine tiefe Stimme antwortete : " Tatsächlich tue ich das nicht . " Ein gemein aussehender Wächter stand vor Shaggy !
„ Wir machen hier Wildtierfotos “ , sagte Crystal zu den beiden Wachen . Sie stand jetzt ein paar Meter entfernt und machte ein Foto von einem Gürteltier . Die erste Wache schritt herüber und schnappte sich ihre Kamera . Er schnappte es auf . Im Inneren gab es winzige Lichter und Knöpfe , aber keinen Film . Der Wachmann starrte überrascht in die seltsame Kamera . „ Es ist digital “ , sagte Crystal schnell . " Diese Gegend wird von der Regierung wegen Entführung durch Außerirdische untersucht " , sagte der Wärter . " Jetzt zieh aus ! "
Der Vierer entfernte sich schnell . „ Ich muss ein Geständnis ablegen , Shaggy “ , flüsterte Crystal . „ Ich bin kein Fotograf . Amber und ich sind Regierungsagenten , hier um zu sehen , ob die SALF-Wissenschaftler irgendwelche außerirdischen Kontakte verbergen . Werden Sie uns helfen ? Shaggy und Scooby sahen sich an . Was könnten sie tun ? Sie waren verliebt ! Ein paar Minuten später führten sie die Mädchen zur Stelle . Bei Tageslicht konnten sie sehen , dass das Loch in Wirklichkeit ein Eingang zu einer Höhle war . Sie traten ein . Aber die Wachen waren direkt hinter ihnen !
Plötzlich blieben die Wachen stehen . Etwas , das wie eine Schlange aussah , glitt auf sie zu und machte ein lautes Rasseln . rief eine Wache . Erschrocken eilten sie davon . „ Weit draußen “ , sagte Crystal , etwas tiefer in der Höhle . " Mach das nochmal , Jungs . " Shaggy gab ein rasselndes Geräusch von sich und Scooby wedelte mit dem Schwanz über den Boden . Doch dann kroch auf einmal eine echte Schlange über Shaggys Hand . " Ähhh ! " schrie er und alle rannten tiefer in die Höhle hinein .
Unterdessen trafen Velma , Fred und Daphne zwei andere SALF-Wissenschaftler – Steve und Laura . Der Bahnhof war so hell und sauber ! Velma konnte nicht anders , als sich zu fragen , warum die Schuhe der Wissenschaftler mit Schlamm verkrustet waren . Und das ganze Motoröl , das Max gekauft hatte . Diese Maschinen verwendeten eine andere Art von Öl ! Der Rundgang durch den Bahnhof beantwortete keine Fragen , es machte Velma nur neugieriger . Warum sollten die Wissenschaftler Öl brauchen ? Woher kam dieser Schlamm ? Und war das alles mit den mysteriösen Außerirdischen verbunden ?
Ein paar Minuten später holte Lester sie ab . Er würde sie in der Wüste absetzen . Schließlich hatte damit alles angefangen . Da musste es mehr Hinweise geben ! " Glauben Sie , die Wissenschaftler haben etwas vor ? " fragte Daphne . " Darauf würde ich meine Zähne wetten . " Lester warf ein . Fred sah Lester misstrauisch an . Der alte Mann interessierte sich ein wenig zu sehr für diese Alien-Angelegenheiten . Dann bemerkte er Lesters Hände . Sie waren grün ! War es Farbe von all den Bildern , die er gemalt hatte – oder etwas anderes ?
In diesem Moment erspähte Shaggy in der Höhle ein seltsames , grünes Leuchten . Das Licht kam aus einer großen Kammer direkt vor ihnen . Tief Luft holend , kam Shaggy näher . Scooby , Crystal und Amber krochen hinter ihm her . Langsam traten sie in den glitzernden Raum . " Gold ! " rief Shaggy . Presslufthämmer und Ausrüstung waren auf dem Boden verstreut . „ Ich frage mich , wem das alles gehört “ , sagte Shaggy . " Raliens ! " Scooby kreischte . " Ausserirdische ! " Shaggy wiederholte . " Was würden sie mit Gold wollen ? " " Frag sie . " sagte Crystal und zeigte auf drei grüne Außerirdische .
Shaggy hörte nicht auf zu fragen . Er rannte mit den anderen – durch Kammer um Kammer , Tunnel um Tunnel . Es gelang ihnen , die Außerirdischen zu verlieren . Aber jetzt jagten die Wachen sie ! Nicht weit entfernt duckte sich der Rest der Bande in die Höhle , um den mysteriösen Schlamm zu finden . Sie folgten schlammigen Reifenspuren in einen riesigen , höhlenartigen Raum . In der Mitte gähnte eine tiefe , dunkle Grube , groß wie eine Schlucht . Dann erspähten sie seitlich einen Kranwagen , und unter ihnen breitete sich ein riesiges Netz auf dem Boden aus . Plötzlich hob sich das Netz und brachte Velma , Fred und Daphne hoch in die Luft . " Du hättest dich nicht einmischen sollen ! " rief ein Außerirdischer und öffnete die Steuerung des Kranwagens .
" Du kannst den Alien-Akt aufgeben ... " sagte Velma , " ..... Steve . " Der Wissenschaftler riss seine Maske ab . Max und Laura traten in Sicht und nahmen ihre Masken ebenfalls ab . Velma hatte bereits herausgefunden : Die Wissenschaftler hatten Gold entdeckt , als sie nach Standorten für die SALF-Schalen suchten . Um sicherzustellen , dass alle weg blieben , verkleideten sie sich als Außerirdische und stellten zwei Freunde als Wachen ein . Sie haben sogar einen Helikopter als Raumschiff getarnt und damit örtliche Städter entführt – sowie Shaggy und Scooby . „ Du bist ziemlich schlau “ , sagte Steve zu Velma . " Schade , dass Sie Ihren letzten Abzug gemacht haben . " Er zog einen Hebel , und das Netz schwang wie verrückt über die Grube .
Auf der anderen Seite unterstützten die Wachen Shaggy , Scooby , Crystal und Amber bis an den Rand . " Zoinks ! " sagte Shaggy und blickte nach unten . Er und Scooby strafften die Schultern und traten dann vor die Mädchen . Niemand würde Crystal und Amber etwas antun . " Wie , bleib zurück ! " Shaggy warnte die Wachen . Er nahm eine drohende Pose ein . " Wir wissen ... Zeug ! " Die Wachen kicherten und traten vor . Hinter den Kumpels stehend , sahen sich Crystal und Amber an und nickten dann . Dann berührte Crystal ihr Friedenszeichen . Das Medaillon glühte und plötzlich verwandelten sich das Mädchen und ihr Hund in Außerirdische , riesige Außerirdische – und erschreckend echt !
Die Wachen flohen . Schnell , bevor Shaggy und Scooby sich umdrehen und sehen konnten , kehrten Crystal und Amber zu ihren Erdformen zurück . " Du hast sie erschreckt ! " rief Crystal und umarmte Shaggy . Auf einmal hallten Schreie durch die Höhle . " Zoinks ! " rief Shaggy . " Es ist die Bande ! " Sie folgten den Rufen und rannten zum Kranwagen , wo die Wachen die Wissenschaftler anbrabbelten . " Hm ! " Sie weinten . Niemand beobachtete die Gefangenen im Netz . Gefährlich hin und her schwingend , begannen Velma , Fred und Daphne herauszuklettern . " Da sind sie ! " sagte ein Wärter und zeigte mit einem zittrigen Finger auf Crystal und Amber .
Shaggy dachte , die Wache rede von ihm . „ Ich sehe , du brauchst noch eine Lektion “ , sagte er . Dann , bevor sich jemand bewegen konnte , griff ein Wachmann hinüber und schlug Shaggy und Scooby zu Boden . Die Kumpels sanken mit geschlossenen Augen zu Boden . Wütend verwandelten sich Crystal und Amber erneut . " Jinkies ! " flüsterte Velma . Sie sah die Außerirdischen mit großen Augen an , als sie , Daphne und Fred aus dem Netz auf den Boden sprangen .
Die Wachen schrien und rannten davon – direkt in einen schweren Metallbalken . Amber packte den Balken und schlang ihn fest um die Wachen , sodass sie festsitzen . Auch die Wissenschaftler hoben ab . Aber Fred sprang zum Bedienfeld und drückte einen Hebel . " Jawohl ! " rief er , als das Netz über den Wissenschaftlern schwang und ordentlich über sie fiel .
Crystal und Amber beugten sich über Shaggy und Scooby . " Geht es dir gut ? " fragte Crystal . „ Ja “ , sagte Shaggy . Er öffnete seine Augen und sah zum ersten Mal den außerirdischen Kristall . " Ähhh ! " er schrie . „ Ich habe noch ein Geständnis “ , sagte Crystal , „ Wir sind Regierungsagenten , aber nicht von der Erde . Wir wurden von unserer Welt geschickt , um Signale von eurem Planeten zu untersuchen . “ " Von der SALF-Station " fügte Amber hinzu . Sie konnte auch sprechen ! „ Wir haben durch das Anschauen alter Fernsehsendungen von Ihrem Planeten erfahren “ , erklärte Crystal . " Aha ! " sagte Velma . " Deshalb bist du so angezogen . "
Plötzlich strahlte ein Licht von oben herab . Es war das außerirdische Raumschiff , das gleiche , das die Gang neulich gesehen hatte . „ Wir müssen gehen “ , sagte Crystal zu Shaggy . " Aber können Sie uns verzeihen , dass wir Sie getäuscht haben ? " " Ja . " Shaggy nickte traurig . " Also , ich verstehe . " „ Ree , roo , Ramber “ , sagte Scooby . Schweigend sahen sie zu , wie Crystal und Amber ins Licht schrumpften und dann in das Raumschiff sausten . Augenblicke später waren sie weg .
Die Wissenschaftler und Wachen wurden festgenommen und einige Stunden später wurde die Mystery Machine repariert . Es war Zeit für die Bande zu gehen . Shaggy und Scooby kletterten mit hängenden Schultern in den Van . " Wir sind zum Beispiel zerstört " , sagte Shaggy . " Wir werden ewig brauchen , um über Crystal und Amber hinwegzukommen . " " Reah " , stimmte Scooby zu , " Rorever . " Velma hielt eine Schachtel Scooby-Snacks hoch . Shaggy und Scooby griffen glücklich danach . " Nun " , sagte Velma , " das hat doch nicht allzu lange gedauert ! "

Coolsville Bake Off
Shaggy , Scooby und die Bande waren beim Coolsville Bake-Off-Wettbewerb . " Also , nimm eine Nase voll davon ! " Shaggy schnupperte die Luft . " Rmmm-rmmm ! " Scooby-Doo schnupperte auch .
Scooby und Shaggy hatten an dem Wettbewerb teilgenommen . Sie wollten Scooby Snacks backen .
" Wie , dieser Wettbewerb ist der beste ! " Shaggy lächelte . " Der Gewinner bekommt eine kostenlose Pizza - ein Jahr lang ! " Fred zeigte auf eine Nische . „ Das ist dein Platz “ , sagte er zu Shaggy und Scooby .
Velma , Fred und Daphne packten die Vorräte . " Diese Taschen wiegen eine Tonne ! " sagte Velma . " Was ist hier drin ? " fragte Daphne . „ Zutaten “ , sagte Shaggy . " Mehl , Zucker ... "
Dann zog Scooby eine Kiste heraus . " Rizza ! " Scooby weinte . „ Bei Scooby Snacks gibt es keine Pizza “ , sagte Velma . Shaggy nahm einen großen käsigen Bissen . " Es ist nicht für die Snacks " , erklärte er . " Es ist für die Köche ! " " Ratte hat recht ! " sagte Scooby .
" Hm ! " sagte die magere Ms . Pinchface in der nächsten Nische . " Was für ein lautes Essen ! " Shaggy und Scooby sahen zu , wie Ms . Pinchface Limabohnen für einen Gemüsekuchen wusch . Dann erspähten sie die Tubb Twins und machten Double Fudge Brownies .
Shaggy streckte eine Hand aus . Scooby streckte eine Pfote aus . " Nicht ! " sagte Velma . „ Du darfst das Essen anderer nicht essen . Es verstößt gegen die Regeln . Daphne lächelte . " Aber wir können alles ausprobieren , was wir wollen ! " " Lass uns gehen ! " sagte Fred .
" Wie , lass uns kochen ! " sagte Shaggy . Scooby holte weitere Zutaten heraus . Dann holten sie Backbleche , Teigausstecher , Kochmützen , Schürzen und schließlich : noch eine Pizza !
" Wütend ! " Shaggy gähnte . „ Ich bin müde . Wenn ich keinen Hunger auf Scooby Snacks hätte , würde ich ein Nickerchen machen . Beeilen wir uns Scoob .
Shaggy schnappte sich das Mehl .
Endlich war der Teig fertig . Shaggy und Scooby schoben die Snacks in den Ofen . Im Nu schliefen sie ein .
Auf der anderen Seite des Zimmers hörten Velma , Fred und Daphne einen Schrei und einen dumpfen Schlag . Es war Ms . Pinchface , eine Tüte Limabohnen zu ihren Füßen .
" Was ist los ? " rief Daphne . " Da ist ein Monster ! " rief Frau Pinchface . " Drüben bei meinem Tisch ! Es ist alles weiß und sieht unheimlich aus , ohne Augen ! "
Ein polterndes Geräusch erschütterte den Raum . " Ich sehe etwas auf der anderen Seite ! " Daphne weinte . " Lass uns gehen ! " sagte Fred .
Velma , Fred und Daphne rannten näher . Das Geräusch wurde lauter . Aber als sie die Kochnische erreichten , hörte der Lärm auf . Das Monster war weg . „ Beruhigt euch zum Beispiel “ , sagte Shaggy . " Wir schlafen hier ! "
„ Es tut uns leid “ , sagte Daphne . " Aber Ms . Pinchface hat ein Monster gesehen ! " Velma hinzugefügt . " Ein Monster ? " sagte Shaggy . " Wach auf , Scooby . Da ist ein Monster ... "
„ Das war der Ofen “ , sagte Velma . Shaggy öffnete den Ofen . " Zoinks ! " rief Shaggy . " Es ist leer ! " " Keine Rooby-Racks ? " sagte Scooby .
" Das Monster hat deine Snacks gefressen ! " sagte Frau Pinchface . „ Wir sehen zum Beispiel kein Monster “ , sagte Shaggy . „ Natürlich nicht “ , sagte sie . " Du hast geschlafen ! "
" Schau dir das an ! " sagte Velma . Sie zeigte auf Handabdrücke an der Ofentür – gelbe ! " Und Turm ! " rief Scooby . Auf dem Boden waren riesige Pfotenabdrücke . Monsterdrucke ! " Lasst uns nach Hinweisen suchen ! " sagte Fred .
„ Scooby und Shaggy können den Ofen bewachen “ , sagte Velma . „ Nicht einmal für kostenlose Pizza “ , sagte Shaggy . " Würden Sie es für Scooby Snacks tun ? " fragte Velma . Scooby schniefte hungrig . Shaggy auch . " Rooby Racks ? Rokay ! "
Velma , Daphne und Fred folgten der Spur der Pfotenabdrücke . Shaggy und Scooby waren allein .
Auf einmal entdeckten sie eine Spur von Krümel . " Das könnte zum Monster führen ! " sagte Shaggy . " Oder mehr Rooby Racks ! " sagte Scooby . Sie folgten den Krümeln .
Scooby leckte einen Krümel auf , dann noch einen . " Hey ! " sagte Shaggy . " Lass etwas für mich . " Er hat auch etwas verschlungen .
Stoßen ! Sie stießen mit Daphne , Fred und Velma zusammen . Shaggy rieb sich den Kopf . " Wie , hey ! Wir sind wieder da , wo wir angefangen haben . Und du auch ! " „ Die Krümel kreisen um den Ofen und die Pfotenabdrücke auch “ , sagte Velma .
Sie spähte auf Scoobys Pfoten . " Weiß ! " Sie sagte . Sie untersuchte Shaggys Hände . " Gelb ! " Sie weinte . Fred wischte Krümel von Shaggys Hemd . " Diese Krümel sind genau wie die auf dem Boden ! " er sagte .
" Shaggy , hast du die Scooby Snacks gegessen ? " " Nun , vielleicht bin ich für eine Minute aus meinem Nickerchen aufgewacht und habe gegessen
" Es gibt kein Monster ! " sagte Velma . „ Wir haben etwas Weißes gesehen . Aber es waren nur Shaggy und Scooby , die eine Schürze und einen Hut trugen ! Shaggys Hände sind gelb vom Eigelb . Er hat die Handabdrücke gemacht ! Und Scoobys Pfoten sind weiß vom Mehl . Er hat die Pfotenabdrücke gemacht ! Snacks . Und du hast es nicht einmal gewusst ! "
" Aber wir sind aus dem Wettbewerb . " sagte Shaggy . " Jetzt kannst du das ganze Essen probieren ! " sagte Velma . Shaggy nahm einen Bissen von der Gemüsepastete . " Wie , das ist köstlich ! " Er beäugte alle Tische . " Und wir haben gerade erst angefangen ! " Scooby grinste . " Scooby Dooby Doo ! "

Scooby und Shaggy hatten einen Job , um den Leuten Pizzen zu bringen .
„ Scooby , wir müssen eine Pizza in dieses gruselige Haus bringen “ , sagte Shaggy . Shaggy wollte nicht gehen und klingeln . „ Sie klingeln “ , sagte er .
Scoobys Herz sank . Er klammerte sich an Shaggy . " Glaubst du , wir können einfach hupen ? " sagte Shaggy .
Sie gingen zur Tür . Shaggy sang ein kleines Lied : " Ring , ring , ring the bell . Ding , dong , ding the bell . "
Shaggy streckte den Finger aus . Er hörte auf . " Scoob , ich glaube nicht , dass ich mich dazu bringen kann , die Glocke zu läuten ! " Sie schlichen zum Van zurück .
" Jeeper ! " sagte Shaggy . „ Wir sitzen schon lange hier . Ich habe Hunger !
Scooby öffnete die Pizzaschachtel . Er zwinkerte Shaggy zu . " Gute Überlegung , Scoob . Wir arbeiten hart . Wir sollten die Pizza essen ! " " Rechts ! " sagte Scooby .
Sie haben das Ganze gegessen .

Es ist ein Seeotter ! Was taucht und spielt den ganzen Tag im Wasser ? Was schwimmt auf seinem Rücken , wenn es einen Snack isst ? Was hat einen flachen Schwanz , ist aber kein Wal ? Ein Seeotter !
Was ist ein Seeotter ? Seeotter sind Säugetiere . Sie leben im kalten Pazifik ( puh-SIF-ik ) Ozean . Otter Word SÄUGETIER : Ein Tier , das seine Babymilch füttert . Es hat ein Rückgrat und ist warmblütig .
Manchmal leben Seeotter in Zoos oder Aquarien . Sie könnten in freier Wildbahn verletzt oder krank gewesen sein . Otter bekommen hier Hilfe . Es macht Spaß , Ottern zuzusehen . Sie spielen gerne miteinander . Sie tauchen und planschen .
Leben im Meer Seeotter leben in Küstennähe . Dort finden sie kleine Tiere zum Fressen . Seeotter tauchen auf den Meeresboden . Sie schwimmen durch Kelpwälder . Sie brauchen viel Nahrung und sauberes Wasser zum Leben .
Was sagt ein Otter im Notfall ? Seetang ! Seetang ! Otter Word KELP : Eine Art großer Seetang , der einen langen Stiel hat . Es kann in Unterwasserwälder wachsen .
Gebaut für die Jagd Der Körper eines Seeotters ist perfekt für die Jagd im Wasser . SCHWANZ : Es hilft , den Otter durch das Wasser zu steuern . HINTERBEINE : Sie haben Schwimmhäute wie Flossen . Sie helfen dem Otter beim Schwimmen und Tauchen . FELL : Dickes Fell hält den Otter warm .
KÖRPER : Ein langer Körper hilft dem Otter , durch das Wasser zu gleiten . AUGEN : Gutes Sehvermögen hilft dem Otter , Nahrung zu finden . NÜSCHEN : Sie schließen sich unter Wasser , um das Wasser draußen zu halten . MUND : Scharfe Zähne reißen Essensreste ab . VORDERPFOTEN : Sie fühlen und greifen nach Nahrung .
Snack Time Jakobsmuschel Garnelen Tintenfisch Seeigel Krabben
Seeotter fressen kleine Tiere . Sie essen mehr als 40 verschiedene Arten . Sie fressen Muscheln , Krabben , Tintenfische , Seeigel und andere Tiere . Seeotter haben Lieblingsspeisen , genau wie Sie .
Ein Seeotter öffnet die Schale , um das Tier darin zu fressen .
Was ist das Lieblingsthema eines Otters ? Otter-Raum ! Seeotter essen ihre Mahlzeiten über dem Wasser . Sie liegen auf dem Rücken . Sie benutzen ihre Mägen als Teller . Aber sie benutzen kein Messer und keine Gabel ! Seeotter verwenden Steine , um harte Schalen aufzubrechen .
Scrub-a-Dub ! Du bleibst gerne sauber ? Seeotter tun . Sie pflegen sich jeden Tag stundenlang . Sie schrubben Gesicht und Körper mit den Pfoten .
Sie schlagen auch Purzelbäume ( SUM-ur-salt ) , drehen und drehen sich . Dies wäscht Essensreste von ihren Körpern . Ihr Fell muss sauber bleiben , um warm zu sein . Otter Word GROOM : Zum Reinigen durch Schrubben , Lecken oder Beißen .
Fuzzy Fur Es ist schwer , in kaltem Wasser warm zu bleiben . Aber das Fell eines Seeotters ist dem Job gewachsen . Es ist dicker als das Fell jedes anderen Tieres .
Was sagte der Lehrer zu den Ottern , die Ärger machten ? Los , hol Otter hier ! Das Fell hat zwei Schichten . Die äußere Schicht hält das kalte Wasser draußen . Die Innenschicht bleibt warm und trocken .
6 coole Fakten über Seeotter 1 Manchmal halten Seeotter Händchen ( na ja , Pfoten ) ! 2 Seeotter können etwa fünf Minuten lang die Luft anhalten . Die meisten Menschen können dies nicht länger als eine Minute tun . 3 Sie sind Mitglieder der Wieselfamilie .
4 Sie essen jeden Tag zehn Pfund mehr Nahrung . Dies gibt ihnen Energie zum Schwimmen und Jagen . 5 Sie sind die kleinsten Meeressäuger der Welt . 6 Beutel Seeotter haben ihre eigenen Taschen , um während der Jagd Futter in einen Beutel unter jedes Vorderbein zu legen .
Verspielte Welpen Eine Mutter schwebt oft mit ihrem Welpen auf der Brust .
Was ist die Lieblingsbuchreihe eines Otters ? Harry-Otter ! Baby-Seeotter werden im Wasser geboren . Sie werden Welpen genannt . Welpen sind bei der Geburt etwa zwei Meter lang . Das ist ungefähr so lang wie zwei Müslischachteln .
Die Mutter bringt ihrem Welpen das Schwimmen , Tauchen und Rollen bei . Aber sie jagt , bis der Welpe älter ist .
Eine Mutter kann ihren Welpen beim Tauchen in Seetang wickeln . Dann bleibt der Welpe während seiner Abwesenheit an einem Ort .
Mit Leichtigkeit Seeotter leben in Gruppen , die Flöße genannt werden . Die Gruppen sind normalerweise alle Jungen oder alle Mädchen . Sie verbringen viel Zeit miteinander . Sie ruhen , pflegen und essen .
Was lernen Seeotter als erstes in der Schule ? Ihre AB-Seas ! Auch Otter in Flößen wickeln sich oft in Seetang ein . Sie können so nebeneinander schlafen .
Achten Sie auf Otter Wissenschaftler sind damit beschäftigt , Seeotter zu studieren . Sie wollen wissen , wie Otter leben und essen . Sie wollen auch etwas über kranke oder verletzte Otter erfahren . Dann können sie helfen . Ein Wissenschaftler wiegt einen Seeotter im Moterey Bay Aquarium .
Wissenschaftler wissen , dass die Verschmutzung ( pol-LOO-shun ) Seeottern schadet . Das Verhindern der Verschmutzung des Ozeans hilft Seeottern , gesund zu bleiben . Otter Wort VERSCHMUTZUNG : Gefährliches Material , das das Wasser , die Luft oder den Boden verschmutzt Dieser Seeotter wurde aus einer Ölpest gerettet . Die Leute halfen beim Reinigen und Pflegen .
Was in aller Welt ? Diese Bilder zeigen Nahaufnahmen von Seeottern . Verwenden Sie die folgenden Hinweise , um herauszufinden , was auf den Bildern zu sehen ist . Antworten auf Seite 31. 1 TIPP : Ein Tier , das Seeotter gerne fressen . 2 HINWEIS : Hier leben Seeotter .
Word Bank Seetang Zähne Pfoten Tintenfisch Fell Ozean 3 HINWEIS : Das hält Otter in kaltem Wasser warm . 4 TIPP : Eine Art hoher Seetang 5 HINWEIS : Diese werden verwendet , um Nahrung aufzunehmen . 6 HINWEIS : Sie reißen Essensreste ab . Antworten : 1. Tintenfisch , 2. Ozean , 3. Fell , 4. Seetang , 5. zahlt , 6. Zähne
BRÄUTIGAM : zum Reinigen durch Schrubben , Lecken oder Beißen KELP : Eine Art großer Seetang , der einen langen Stiel hat . Es kann in Unterwasserwälder wachsen . SÄUGETIER : Ein Tier , das seine Babymilch füttert . Es hat ein Rückgrat und ist warmblütig . VERSCHMUTZUNG : Gefährliches Material , das das Wasser , die Luft oder den Boden verschmutzt

Packen Sie unsere Strandtaschen ein . Lade das Auto auf . Wir gehen zum Strand -
Und hier sind wir !
Flippy-floppy Sonnenhut . Wackelige Zehen .
Mama Reibelotion Auf meiner Nase , Nase , Nase .
Eimer und Schaufel . Sie Sie Sie .
Spring rein , Dolly ! Spring rein , Schwein !
Strandtag ! Strandtag ! Sonne . Sand . Meer . Möwen kreischen-kreischen , Reden nur mit mir .
Jemand kommt . . . Löffel in der Hand !
Wir bauen eine riesige Burg im kratzig-kratzigen Sand .
Zehennägel aus Muscheln . Algenhaare .
Rettungsschwimmer lachend In seinem großen hohen Stuhl .
Sand in unsere Bauchnabel . Sand in unserer Hose . Wir springen ins Wasser . Und tanzen , tanzen , tanzen .
Wir springen , springen , springen In der lockig-wirbelnden Welle . Kaltes Wasser macht uns keine Angst , denn wir sind mutig , mutig , mutig .
Strandtag ! Strandtag ! Meer . Sand . Huhu !
Mein Freund und ich planschen im rauschenden Meer .
Mittagessenszeit ! Mittagessenszeit ! Kekse . Limonade .
Wir lassen uns auf unsere Decken fallen Im Schatten , Schatten , Schatten .
Wir klettern auf die Felsen . Sehen Sie einen Seestern auf einem Stein , eine kleine Elritze schwimmen und eine große Fischgräte !
Wir hüpfen mit unserem Strandball . Legen Sie Muscheln in unsere Eimer .
Winken Sie einem Boot mit großen roten Segeln zu .
Schatten auf dem Sand jetzt . Sonne hängt tief .
Wir packen unsere Strandtaschen . Nach Hause gehen wir .
Strandtag ! Strandtag ! Ich wünschte , wir könnten bleiben . . . Ich hoffe , ich sehe meinen Freund am nächsten Strandtag .

Was ist Frühling ?
Frühling Sommer Herbst Winter
Jedes Jahr gibt es vier Jahreszeiten .
Der Frühling ist eine der vier Jahreszeiten .
Wann ist Frühling ?
Frühling Sommer Herbst Winter
Die vier Jahreszeiten folgen einem Muster .
Der Frühling kommt nach dem Winter .
Das Wetter im Frühling Im Frühling kann es warm sein
Im Frühjahr kann es regnen .
Was können wir im Frühling sehen ? Im Frühling können wir Menschen in Regenmänteln sehen .
Im Frühling können wir Leute in Stiefeln sehen
Samen
Im Frühling können wir Menschen in Gärten sehen .
Knospen
Im Frühling können wir Knospen sehen
Im Frühling können wir Blüten sehen .
Im Frühling können wir Blumen sehen .
Im Frühjahr können wir sehen , wie neue Pflanzen zu wachsen beginnen .
Im Frühjahr können wir sehen , wie neue Blätter zu wachsen beginnen .
Im Frühjahr können wir Eier in Nestern sehen .
Im Frühjahr können wir Küken in Nestern sehen .
Im Frühjahr können wir Tierbabys sehen .
Im Frühjahr können wir Igel aufwachen sehen .
Welche Jahreszeit kommt als nächstes ? Welche Jahreszeit kommt nach dem Frühling
Bild-Glossar
blüht
Blumen auf Bäumen
Gebot
Teil einer Pflanze . Aus Knospen kommen Blätter oder Blüten .
Muster
passiert in der gleichen Reihenfolge
Samen
Pflanzen machen Samen . Aus Samen wachsen neue Pflanzen .

Was ist Sommer ? Frühling Sommer Herbst Winter Jedes Jahr gibt es vier Jahreszeiten .
Der Sommer ist eine der vier Jahreszeiten .
Wann ist Sommer ? Frühling Sommer Herbst Winter Die vier Jahreszeiten folgen einem Muster .
Der Sommer kommt nach dem Frühling .
Das Wetter im Sommer . Im Sommer kann es sonnig sein .
Im Sommer kann es heiß sein .
Was können wir im Sommer sehen ? Im Sommer können wir Leute sehen , die T-Shirts tragen .
Im Sommer können wir Leute sehen , die Sandalen tragen .
Im Sommer können wir Leute sehen , die Hüte tragen .
Im Sommer können wir Leute sehen , die Sonnencreme tragen .
Im Sommer können wir Menschen beim Gärtnern beobachten .
Im Sommer können wir Leute schwimmen sehen .
Im Sommer können wir Leute sehen , die zum Strand gehen .
Im Sommer können wir Leute sehen , die in den Park gehen .
Im Sommer können wir Eis sehen .
Im Sommer können wir Früchte sehen .
Im Sommer können wir Blumen sehen .
Im Sommer können wir Bienen sehen .
Welche Saison kommt als nächstes ? Welche Jahreszeit kommt nach dem Sommer ?
Bild-Glossar-Muster geschieht in der gleichen Reihenfolge . Sandalentyp Schuh mit offener Oberseite .

Sieh den Schnee ! Es liegt am Haus .
Sieh den Schnee ! Es liegt am Auto .
Sieh den Schnee ! Es liegt am Fahrrad .
Sieh den Schnee ! Es steht auf dem Schild .
Sieh den Schnee ! Es steht auf der Folie .
Sieh den Schnee ! Es ist am Baum .
Sieh den Schnee ! Es ist auf mir .

Samen , Samen , Samen !
Hier sind ein paar kleine Samen . Was werden sie werden ?
Sie werden zu großen Sonnenblumen heranwachsen .
Hier sind ein paar kleine Samen . Was werden sie werden ?
Sie werden zu großen Kürbissen heranwachsen .
Hier sind ein paar kleine Samen . Was werden sie werden ?
Sie werden zu großen Eichen heranwachsen . Sehen !

Los seres lebendiger Kretin . Lebewesen wachsen .
Los Animals Sohn Seres lebendig . Tiere sind Lebewesen .
La Tierra Tine Millines de Tiere y Plantas Unterschiede . Die Erde hat Millionen verschiedener Arten von Tieren und Pflanzen . Las plantas son seres vivios . Pflanzen sind Lebewesen .
Fast alle Tiere ähneln ihren Eltern . Die meisten Animaos sehen aus wie ihre Eltern .
Lebewesen wachsen . Dinge , die nicht lebendig sind , wachsen nicht . Lebewesen gr . Nicht lebende Dinge tun keine gro . Fast alle Pflanzen haben Blätter . Die meisten Pflanzen haben Blätter .
Fast alle Säugetiere wie Hunde und Katzen werden von ihren Müttern geboren . Die meisten Säugetierbabys , wie Hunde und Katzen , werden von ihren Müttern geboren . Manche Tiere werden von ihren Müttern geboren . Manche Tiere werden von ihren Müttern geboren .
Einige Tiere Niacin aus einem Ei . Manche Tiere schlüpfen aus Eiern .
Los Insekten Cabman Completamente al crecer . Insekten verändern sich während ihres Wachstums vollständig . Algunos Tiere cabman al crecer . Manche Tiere verändern sich , wenn sie wachsen .
Algunos Tiere kein Taxifahrer al crecer . Manche Tiere verändern sich beim Wachsen nicht .
Fast alle Pflanzen produzieren Samen in ihren Blüten . Die meisten Pflanzen bilden Samen in ihren Blüten .
Fast alle Pflanzen wachsen auf dem Boden . Manche Pflanzen wachsen im Wasser . Die meisten Pflanzen wachsen im Boden . Manche Pflanzen wachsen im Wasser . Die Samen lassen neue Pflanzen wachsen . Samen lassen neue Pflanzen wachsen .
Menschen sind Lebewesen . Menschen sind Lebewesen .
Für eine gute Gesundheit brauchen die Menschen verschiedene Arten von Lebensmitteln . Für eine gute Gesundheit brauchen die Menschen viele verschiedene Arten von Lebensmitteln . Alle Lebewesen brauchen Nahrung . Alle Lebewesen brauchen Nahrung .
Nahrung hilft Lebewesen zu wachsen .

Vor nicht allzu langer Zeit sagt man , eine Mutter lebte - genau wie heute . Mrs . Peters war ihr Name ; Ihr kleiner Junge wurde genauso genannt . Jetzt war Peter in jeder Hinsicht ein perfekter Sohn – bis auf eine .
Als Peter gerade ein Jahr alt war , mochte er seine milde kalt servierte nicht . Er mochte es nicht , wenn seine Milch heiß serviert wurde . Er mochte es warm ... und er würde es nicht trinken , wenn er nicht sicher war , ob es die richtige Temperatur hatte .
Aber Frau Peters hatte nichts dagegen . Sie war eine süße und gütige Mutter ; Und als seine Milch auf den Boden tropfte , bereitete sie geduldig etwas mehr vor . Sie nahm die Flasche aus dem Regal und kicherte leise : " Was für ein dummer Esser ist mein Liebling Peter . "
Als Peter noch nicht zwei Jahre alt war , wurde ein weiteres süßes und neues Baby geboren - liebe Lucy , klein und blond , Mit großen blauen Augen und strubbeligem Haar . Aber lange bevor dieses Kind erwachsen war , hatte sie ihre eigene Meinung darüber , was sie essen würde und was nicht . Sie hasste Milch , sowohl kalt als auch heiß , und warm war das Schlimmste . Stattdessen , wenn Lucy Liebling gefüttert wurde , brüllte sie nach rosa Limonade , Nicht aus einer Dose ... Oh nein ... Selbstgemacht .
Aber Frau Peters hatte nichts dagegen . Sie drückte jede Zitrone bis zur Schale , während sie die Milch vom Boden aufwischte und geduldig weitere vorbereitete . Sie würde die Zitronen aus dem Regal nehmen und leise vor sich hin kichern
" Was für ein dummes Esserpaar sind Lucy und Peter Peters lieb . "
Jetzt wuchs Lucy und Peter wuchs , bis er drei war und sie zwei . Und wer war einer ? Na , kleiner Jack Mit so braunen Augen und so schwarzen Haaren - Ein glückliches Baby , niemals kreuzen , aber alle
Peter , Lucy und der junge Jack hatten einen anderen Bruder , Mac . Mac war charmant , rund und pflaume ; Aber wenn sein Hafermehl einen Klumpen hatte , würde Mack ihn auf die Katze werfen . ( Frau Peters hasste das . )
Aber da sie ihre vier Kinder liebte , würde sie die Haferflocken noch zweimal abseihen . Sie nahm es aus dem Vorratsschrank und murmelte traurig vor sich hin : " Was für eine dumme Gruppe von Essern sind alle meine kostbaren kleinen Peters . "
Bevor ein weiteres Jahr vorbei war , Wer kam mit ? Warum , Mary Lou ! Sie war Liebling , süß und aufgeweckt , Und hatte einen gesunden Appetit . ( Das heißt , solange sie mit weichem und matschigem selbstgebackenem Brot gefüttert wurde . ) Die arme Frau Peters hatte keine Ruhe , aber sie tat ihr Bestes . Sie nahm das Mehl aus dem Regal Und murmelte schwach vor sich hin : " Was für ein wählerischer Haufen Esser sind alle meine lieben kleinen Peters . "
Ein Jahr verging wie im Flug . Die Kinder sind gewachsen . " Sie sind wirklich eine großartige Truppe " , seufzte Mrs . Peters , steckte Nadeln fest und wickelte ihre brandneuen Zwillinge : Kleine Schwestern , schnell und klug , Unmöglich zu unterscheiden ; Aber Flo mochte pochierte Eier , Fran mochte Spiegelei . Wenn sie sie verwechselte , weinten sie . Bis auf die Knochen müde , stöhnte Mrs . Peters auf . Sie nahm die Eier aus dem Regal und flüsterte schwach vor sich hin : " Was sind das alles für knifflige junge Esser , meine sieben kleinen Peters . "
Jetzt verging die Zeit , wie die Zeit es tun wird ; Und im Laufe der Zeit wuchsen die Kinder . Das Problem war , dass mit ihrem Wachstum auch ihr Appetit wuchs ! Aber nicht ihre Essenswahl : Jedes Kind wiederholte immer wieder Sie wollten das , was sie vorher gegessen hatten -
Das Problem war , dass sie wollten
Cremige Haferflocken , Töpfe davon ! Hausgemachtes Brot und viel davon ! Beim Apfelschälen war Mrs . Peters ein Wrack .
Sie wischte ihr Braun ab und seufzte ; Wieder verging ein Jahr . In Fett , stellte sie mit Kummer fest , dass ihr Geburtstag morgen kommen würde ! Traurig schüttelte sie den Kopf . Und ging müde ins Bett .
Sie dachte , die Kinder hätten ihren besonderen Tag vergessen – aber das hatten sie nicht ! Im Morgengrauen fingen alle an , ihren geheimen Plan auszuführen : Frau Peters würde ein Geburtstagsfrühstück in ihrem Bett bekommen ! Ein Frühstück aus all den Lebensmitteln , die sie so glücklich machten .
Während ihre müde Mutter schlief , krochen die Kinder die Treppe hinunter ; Und aus den Schränken und Regalen haben sie sich glücklich bedient .
Fröhlich hackten und rührten sie sich , bereiteten vor , was ihnen jeweils am liebsten war . Aber trotz der Mühe , die sie auf sich nahmen , Da niemand kochen kann , Dinge abzumessen oder heiß zu machen - Je mehr sie versuchten , desto schlimmer wurde es !
Zuerst wurde Macs Haferflocken klumpig , was den armen Mac grimmig und mürrisch werden ließ . Tatsächlich machten ihn die Klumpen so wütend , dass er sie in Jacks Apfelmus kippte . Das störte Jack so sehr , dass er es in den Teig von Mary Lou warf , die den Mischmasch warf
Und das legte
Aber als sie sahen , was sie getan hatten , wünschten sie , sie hätten nie angefangen . Sie hatten in dieser Nacht kaum geschlafen und trotzdem war nicht alles richtig gelaufen . Und obwohl sie ihr Bestes gegeben hatten , hatte es nicht funktioniert . Sie waren depressiv . Sie wären auch in Schwierigkeiten , es sei denn . Sie fanden einen Ort , um das Chaos zu verstecken . Der Ofen schien der perfekte Ort . ( Sie haben alle vergessen , dass es noch heiß war . ) Sie steckten den Topf hinein und dann gingen sie alle wieder ins Bett .
Die Uhr schlug sechs , aber sie schliefen . Währenddessen trat ihre Mutter leise in die Küche hinunter , roch einen Geruch . Was könnte es sein ? Sie konnte es nicht sagen . Es roch so gut . Sie schnupperte noch etwas und öffnete die Ofentür . Sie weckte die Kinder mit ihren Schreien . Sie kamen alle überrascht angerannt , Und in der Küche fanden sie , was Mrs . Peters herumtanzte ! Und im Ofen , kein Fehler , Ein rosa und praller und perfekter Kuchen !
Und als ihre Mutter vor Freude tanzte , rief sie : " Eine Geburtstagstorte für mich ? Eine Geburtstagstorte , die immer noch heiß ist ? Zu denken , ich dachte , du hättest es vergessen ! Jetzt sag mir bitte , wie hast du diesen rosa und prallen und perfekten Kuchen gemacht , So hoch und leicht und glatt wie Seide ? "
" Es ist glatt wie Seide von all meiner Milch " , sagte Peter . Lucy sagte : " Es ist rosa von meiner ganzen Limonade , glaube ich . " „ Und von meinen Äpfeln “ , fügte Jack hinzu . „ Meine Haferflocken haben es weich gemacht “ , sagte Mac . „ Mein Brotteig auch “ , sagte Mary Lou . Fran und Flo sagten : " Was seine Größe betrifft , es waren unsere Eier , die es aufgehen ließen . " Dann schnupperten alle weiter und tanzten über den Küchenboden !
Sie stellten den Kuchen auf eine Schüssel und zündeten die Kerzen an . " Wünsch dir was " , riefen die Kinder , " bevor du pustest ! " Und Frau Peters tat genau das . Und außerdem ging ihr Wunsch in Erfüllung , wie Geburtstagswünsche immer .
Und von diesem Tag bis heute , heißt es , Die Familie Peters wird gefüttert Eine einzige einfache Mahlzeit - nur eine - Eine Mahlzeit , die für alle gut ist , Eine Mahlzeit , auf die sich alle einig sind , Hergestellt nach ihrem geheimen Rezept . Sie alle wechseln sich beim Mischen ab . Sie alle wechseln sich ab , um es zu reparieren . Es ist dick zu schlagen und schnell zu backen - Es ist lecker zu essen und macht Spaß -
Es ist die Geburtstagstorte von Frau Peters !

Siehst du eine Schildkröte , eine Schere , 2 Spulen ? Können Sie Seymour mit einem Wagen voller Werkzeuge sehen ?
Siehst du einen Hasen , eine Scheune , eine Kuh ? Kannst du ein Schwein sehen ? Wo ist Seymour jetzt ?
Siehst du einen Elefanten , einen Hasen mit Schleife , 2 Bären , eine Wäscheklammer ? Wo ist Seymour hingegangen ?
Sehen Sie einen Frosch , einen runden Knopf , 2 Teekannen und die Leiter , die Seymour gefunden hat ?
Siehst du einen Strohhalm , ein Eis , einen Tigerschwanz und Seymours Füße ?
Sehen Sie einen Anker , einen Lastwagen , 4 Bäume ? Können Sie die Säge sehen , die Seymour sieht ?
Siehst du eine Wäscheklammer , 3 Schweine , eine Kuh ? Können Sie sehen , was Seymour gerade macht ?
Können Sie Seesterne , eine Krabbe , einen Rochen sehen ? Kannst du Seymour sehen ...
... wegsegeln ?

Kreis
Stern
Dreieck
Herz
Halbkreis
Oval
Quadrat
Halbmond
Diamant
Rechteck
meine Form
Finden Sie die Formen .

Haie sehen aus wie unheimliche Monster . Aber wie gefährlich sind sie ? Machen Sie sich bereit , die wahre Geschichte über Haiangriffe zu erfahren !
Haie gehören zu den Top-Jägern im Ozean . Nur sehr wenige Tiere greifen sie an ! Aber Haie sind keine Monster .
Haie helfen , das Meer sauber und gesund zu halten . Sie fressen schwache und kranke Tiere .
Haie jagen Fische , Robben , Seelöwen , Meeresschildkröten und andere Tiere . Aber Haie jagen normalerweise keine Menschen .
Haie beißen in etwas , um zu sehen , ob es sich um Nahrung handelt . Die Leute kippen viel Müll ins Meer . Haie haben also einige seltsame Dinge gefressen . Hier sind einige Dinge , die Menschen in Haien gefunden haben : Mäntel Stiefel eine Trommel Holzdosen Puppen
Die meisten Haie lassen die Menschen in Ruhe . Wenn Haie Menschen beißen , ist das oft ein Fehler .
Haibisse töten normalerweise keine Menschen . Haie verursachen jedes Jahr nur etwa zehn Todesfälle . Wenn man an alle Menschen auf der Welt denkt , sind zehn nicht viele .
Die meisten Haiangriffe passieren Surfern . Schauen Sie sich diese Bilder an und Sie können sehen , warum . Von unten kann eine Person auf einem Surfbrett einem Seelöwen sehr ähnlich sehen . Haie fressen gerne Seelöwen . Für einen Hai mag dieser Surfer wie ein Seelöwe aussehen .
Spritzendes Wasser zieht auch Haie an . Für einen Hai bedeutet Spritzen , dass ein Tier verletzt oder krank ist . Das wäre eine leichte Mahlzeit für einen Hai . Echter Seelöwe
Manchmal verursachen Menschen , dass Haie beißen . Die Menschen fangen Haie in ihren Fischernetzen zusammen mit anderen Fischen . Haie landen aus Versehen im Fischerboot .
Einige Haiarten schwimmen in der Nähe des sandigen Bodens . Menschen können aus Versehen auf einen treten . Manche Menschen nähern sich absichtlich Haien . Sie füttern einen Hai oder schnappen sich seine Flosse . Das ist gefährlich . Haie sind wilde Tiere .
Diese Zähne gehören einem Tigerhai . Haifischzähne sind zum Schneiden gemacht . Wenn ein Hai zubeißt , schüttelt er seinen Kopf hin und her . So zerreißen Haie ihre Nahrung .
Die gefährlichsten Haie sind Weiße Haie , Bullenhaie und Tigerhaie .
Weiße Haie sind groß und mächtig . Manche Leute sagen , sie seien die gefährlichsten Haie . Sie sind ungefähr viermal so lang wie Sie . Die größten Weißen Haie wiegen etwa so viel wie ein Auto .
Weiße Haie mögen den Geschmack der Menschen nicht . Die meisten Weißen Haie nehmen nur einen Bissen und schwimmen weg . Aber selbst ein Biss kann einen Menschen schwer verletzen . Weiße Haie haben etwa 300 scharfe Zähne . Kiefer von einem großen weißen Hai
Einige Leute sagen , dass Bullenhaie die gefährlichsten Haie sind . Sie stoßen auf Tiere , bevor sie beißen . Bullenhaie sind etwa doppelt so lang wie du . Sie wiegen ungefähr so viel wie ein Motorrad .
Ozeanwasser ist salzig , aber Flusswasser ist nicht salzig . Bullenhaie sind etwas Besonderes , da sie in beiden Gewässern schwimmen können .
Tigerhaie sind größer als Bullenhaie . Aber sie sind nicht so groß wie Weiße Haie . Tigerhaie werden auch Leopardenhaie genannt . Sie können die Flecken auf ihrer Haut sehen .
Tigerhaie fressen fast alles . Nachdem sie eine Person gebissen haben , werden sie wahrscheinlich nicht wegschwimmen . Manche Leute denken , dass Tigerhaie die gefährlichsten Haie sind . Was denken Sie ?
Warnung Hai gesichtet halten Eigentum von DLNR
Haie jagen manchmal dort nach Nahrung , wo Menschen schwimmen gehen . Menschen suchen von Booten und Flugzeugen aus nach Haien . Wenn Haie in der Nähe sind , weisen Schilder darauf hin , dass sie sich aus dem Wasser heraushalten sollen .
In Westaustralien haben Menschen mehr als dreihundert Haie markiert . Diese Tags können Nachrichten im Internet senden . Wenn ein Hai dem Ufer zu nahe kommt , sendet das Tag eine Nachricht , um die Leute zu warnen . Die amerikanischen Strände , an denen die meisten Haie in der Nähe schwimmen , befinden sich in Florida , Kalifornien und Hawaii .
Bethany Hamilton war mit 13 Jahren eine Star-Surferin aus Hawaii . Bethany surfte eines Tages , als ein Tigerhai angriff . Sie war verletzt , aber sie hatte Glück . Der Angriff war nicht tödlich . Bethanys Freunde und Familie beeilten sich , ihr zu helfen .
Es dauerte , bis Bethany wieder gesund wurde . Aber heute ist sie wieder Starsurferin . Ihre Geschichte wurde zu einem Buch und einem Film .
Hier sind die besten Möglichkeiten , Haie zu vermeiden . Bleiben Sie morgens und abends aus dem Wasser . Dann fressen Haie gerne . Schwimmen Sie niemals alleine .
Tragen Sie im Wasser keine glänzende Kleidung oder Schmuck . Haie mögen dich für einen Fisch halten . Wenn Sie einen Schnitt haben , halten Sie sich aus dem Wasser heraus . Haie können von weitem Blut riechen .
Wenn Sie einen Hai sehen , verlassen Sie sofort das Wasser . Bleib ruhig . Versuchen Sie , nicht herumzuspritzen .
Wenn ein Hai zu beißen droht , können Sie sich wehren . Schlage dem Hai in Nase , Augen oder Kiemen . Das sind die Orte , die dem Hai am meisten weh tun . Haie atmen unter Wasser mit ihren Kiemen .
Die Menschen haben neue Möglichkeiten , sich vor Haien zu schützen . Durch die Verwendung spezieller Kleidung und Surfbretter sehen Surfer nicht wie Haifutter aus .
Halten Magnete Haie fern ? Manche Leute denken so . Ein in Salzwasser fallender Magnet macht ein bisschen Strom . Stört das Haie ? Vielleicht !
Haie sind gefährliche Tiere . Aber sie werden den meisten Menschen nie weh tun . Sehen Sie sich dieses Diagramm an . Haie stehen ganz unten auf der Liste ! Tier Durchschnittliche Anzahl tödlicher Angriffe in den USA in einem Jahr
Bienen , Wespen und Hornissen 57
Hunde 28
Spinnen 8
Haie 1

Haie schwimmen in jedem Ozean der Welt . Was machen Sie ? Wohin gehen sie ? Machen Sie sich bereit für Hai-Reisen !
Haie schwimmen nicht wie Menschen . Haie schwimmen , indem sie ihre Schwänze hin und her schwingen .
Einige Haie können schnell schwimmen . Die schnellsten Haie können bis zu 30 Meilen pro Stunde erreichen . Das ist ungefähr so schnell wie ein Auto , das die Straße entlangfährt .
Haie benutzen ihre Flossen , um sich zu drehen . Diese Flossen helfen den Haien auch beim Gleichgewicht . Aber Haie können nicht wie andere Fische mit ihren Flossen rückwärts schwimmen .
Ein Hai kann auch nicht schnell anhalten . Ein Hai bewegt sich vorwärts wie ein Fahrrad ohne Bremsen ! Wenn ein Hai aufhört zu schwimmen , beginnt er zu sinken .
Schwimmen hilft Haien auch beim Atmen . Wenn ein Hai schwimmt , fließt Wasser in das Maul des Hais . Dann geht das Wasser aus den Kiemen .
Manche Haie können sich mit ihren Gesichtsmuskeln Wasser ins Maul drücken . Diese Haie können atmen , ohne zu schwimmen .
Haimütter müssen Babyhaien nicht das Schwimmen beibringen . Babyhaie können sofort nach der Geburt schwimmen .
Erwachsener Hammerhai
Baby-Hammerhai
Babyhaie werden Welpen genannt . Einige Welpen werden lebend von Mutterhaien geboren . Andere schlüpfen aus Eiern . Die Welpen schwimmen schnell weg . Das liegt daran , dass große Haie kleinere Haie fressen . Welpen müssen weg !
Babyhai im Ei
Tigerhaie und Bullenhaie schwimmen und jagen dort , wo das Wasser warm und flach ist . Flaches Wasser ist nicht tief . Das Sonnenlicht kann den Boden erreichen .
Andere Haie schwimmen dort , wo der Ozean tief und kalt ist . Der Grönlandhai kann bis zu sechstausend Fuß tief schwimmen . Das ist mehr als eine Meile unter Wasser .
Ammenhaie bleiben in einem Bereich . Sie finden alles , was sie brauchen , direkt vor Ort .
Andere Haie reisen herum . Tigerhaie können täglich zehn Meilen schwimmen , um nach Nahrung zu suchen . Sie können auch noch längere Reisen machen . Wenn ein Tier einen weiten Weg zurücklegt , sagen wir es wandert ( MY-greats ) .
Manchmal wandern Haie , um Nahrung zu finden . Sie wandern auch in wärmere oder kühlere Gewässer . Manchmal ziehen sie an einen besonderen Ort , um zu gebären .
Sandbankhaie leben im Winter in warmem Wasser . Im Sommer wandern sie nach Norden in kühlere Gewässer . Dort haben sie ihre Babys
Die meisten Haie schwimmen alleine . Aber wenn sie migrieren , können sie einer Gruppe beitreten . Eine Gruppe von Haien wird Schule genannt .
Schwarzspitzenhaie und Spinnerhaie ziehen jedes Jahr für den Winter nach Florida . Im Sommer leben sie in der Nähe von North Carolina . Sie folgen den Fischen , die sie gerne essen .
Manche Haie folgen bei ihrer Wanderung einem Pfad . Die Leute sind sich nicht sicher , wie sie ihren Weg finden .
Hast du gelernt , zu Fuß zur Schule oder zum Haus eines Freundes zu gehen ? Haie lernen auch , an Orte zu gehen .
Walhaie können weit schwimmen . Es gibt einen Ort im Golf von Mexiko , an den sie gerne gehen . Es hat das Essen , das sie gerne essen .
Walhaie wandern nicht alle vom selben Ort . Sie kommen aus vielen Bereichen . Wenn sie mit der Fütterung fertig sind , kehren sie dorthin zurück , wo sie hergekommen sind .
Wo Walhaie zum Fressen kommen
Manchmal nehmen Haie Fische mit auf eine Fahrt . Remora-Fische können an der Haut eines Hais kleben .
Das Remora kann vom Hai geschützt werden . Der Remora kann auch etwas von der Nahrung des Hais fressen . Was bekommen die Haie von den Remora ? Die Remora kann helfen , die Haut des Hais sauber zu halten .
Dies ist der Teil der Remora , der am Hai klebt .
Remora
Woher wissen wir , wo Haie schwimmen ? Menschen , die sich mit Haien beschäftigen , versehen sie mit Tags , damit sie mehr darüber erfahren , wohin Haie gehen und was sie tun .
Tags können Informationen an Wissenschaftler senden . Die Informationen sagen Wissenschaftlern , wohin Haie wandern . Es kann ihnen auch sagen , ob Haie in der Nähe sind .
Es gibt zwei Möglichkeiten , wie Menschen einen Hai markieren können . Eine Möglichkeit besteht darin , den Hai auf ein Boot zu heben . Eine andere Möglichkeit besteht darin , den Hai mit einer langen Stange zu erreichen .
Die Leute müssen vorsichtig sein , wenn sie einen Hai markieren . Sie wollen den Hai nicht verletzen . Sie wollen auch nicht , dass der Hai ihnen wehtut !
Ein großer weißer Hai namens Nicole wurde 2003 markiert . Von der Markierung erfuhren die Leute von ihrer erstaunlichen Reise . Nicole schwamm von Südafrika nach Australien .
Ein großer weißer Hai mit einem Etikett
Dann kam sie zurück . Nicole legte in neun Monaten mehr als zwölftausend Meilen zurück . Das ist , als würde man zweimal durch die USA und zurück reisen !
Sie können Haien online folgen . Karten zeigen , wo die Haie schwimmen . Sehen Sie sich diese Karte an . Sie können zwei verschiedene Hai-Reisen sehen .
Mary Lees Weg ist grün . Lydias Weg ist lila .

Wenn ein Hai einen Menschen tötet , ist das normalerweise ein Fehler . Dennoch töten Menschen jeden Tag viele Haie für Nahrung oder einfach nur zum Spaß . Menschen sind für Haie gefährlicher als für uns ! Finden Sie heraus , warum das Töten von Haien ein Problem ist und wie Sie helfen können .
Manche Leute gehen als Sport auf Haie fischen . Sie versuchen , einen großen Hai zu fangen , um einen Preis zu gewinnen .
Andere Leute fangen Haie , aber töten sie nicht . Sie setzen die Haie zurück ins Wasser . Aber Angelhaken können den Haien schaden . Manchmal sterben sie .
Manche Leute verdienen Geld , indem sie Haie fangen und ihre Flossen abschneiden . Die Leute benutzen die Flossen , um Suppe zu machen .
Andere Leute verwenden Haifischflossen , um etwas herzustellen , von dem sie glauben , dass es Medizin ist .
Haie brauchen ihre Flossen zum Schwimmen . Ohne Flossen sinkt ein Hai auf den Meeresgrund und stirbt . Obere und untere Flossen halten den Hai vom Rollen ab . Die Schwanzflosse hilft dem Hai , nach vorne zu stoßen .
Die meisten Haie haben acht Flossen . Haie brauchen alle ihre Flossen zum Schwimmen . Seitenflossen helfen dem Hai , nach oben und unten oder nach rechts und links zu gehen .
Die Leute bekommen Angst , wenn sie am Strand Haie sehen . Einige Strände verwenden Netze unter Wasser , um Haie fernzuhalten . Heute gesichtete Haie gehen auf eigene Gefahr ins Wasser
Aber Haie und andere Tiere können sich in diesen Netzen oder Seilen verfangen und sterben . Dieser Taucher schneidet einem Weißen Hai ein Netz ab . Wissenschaftler testen Netze , die Meerestieren nicht schaden .
Die Menschen kippen viel Müll in die Ozeane . Haie und andere Tiere fressen den Müll , weil sie ihn für Nahrung halten .
Wenn Tiere Müll essen , können sie krank werden und sterben . Wenn Haie Tiere essen , die Müll in sich haben , können auch die Haie krank werden .
Haie helfen , das Meer sauber zu halten . Die größten Haie schwimmen mit offenem Maul . Sie fangen Algen ( AL-gee ) und winzige Tiere in ihrem Maul ein .
Andere Haiarten helfen , den Ozean sauber zu halten , indem sie kranke und tote Tiere fressen .
Haie sind gute Schwimmer . Einige Haie können tief ins Meer eindringen .
Dieser Hai hilft nicht ! Es hat einem Taucher die Kamera gestohlen ! Die Leute haben Kameras auf Haie gesetzt . Diese Bilder können uns zeigen , was Haie tun und wo sie schwimmen .
Die Körperform eines Hais hilft ihm , sich durch das Wasser zu bewegen . Menschen studieren die Form von Haien , um bessere Flugzeuge und Schiffe zu bauen . Erinnert Sie die Form dieses U-Boots an etwas ?
Machen Sie das nächste Mal , wenn Sie ein Bad nehmen , eine Faust mit der Hand . Versuchen Sie , Ihre Faust durch das Wasser zu bewegen . Versuchen Sie es noch einmal mit den Fingern flach und zusammen . Diese Form bewegt sich viel einfacher durch Wasser . Welche Form sieht eher aus wie ein Hai ?
Die Leute sind neugierig auf Haie . Manchmal machen Menschen Urlaub an einem Ort , an dem sie Haie aus nächster Nähe sehen können .
Shark-Touren geben manchen Leuten eine Möglichkeit , Geld zu verdienen . Aber diese Touren sind nicht immer gut für die Haie .
Manche Leute gehen in Käfigen unter Wasser , um Haie zu sehen . Sie legen tote Fische ins Wasser , damit die Haie in der Nähe schwimmen .
Es ist eine schlechte Idee für Haie , Menschen zu sehen und an Nahrung zu denken . Es ist auch gefährlich für die Haie . Wenn Menschen verletzt werden oder Angst haben , töten sie manchmal die Haie .
Manche Leute sind nicht vorsichtig mit Haien . Sie füttern und berühren Haie mit ihren Händen . Sie schnappen sich die Flossen der Haie , damit der Hai sie für eine Fahrt mitnimmt .
Manchmal greifen Haie die Taucher an , die sie stören . Es ist nicht die Schuld des Hais . Aber die Haie werden beschuldigt .
Viele Menschen versuchen , Haie zu schützen . Sie wollen , dass die Menschen aufhören , Haie zu töten .
Heutzutage verstehen wir besser , wie hilfreich Haie sind . Einige Orte haben Gesetze zum Schutz von Haien .
Heutzutage drehen die Leute Filme über das wahre Leben der Haie . Diese Filme sind nicht gemacht , um Leute zu erschrecken . Sie sollen den Menschen helfen , mehr über Haie zu erfahren . Dieser Sägefischhai ist in den Vereinigten Staaten geschützt .
Die Menschen müssen wissen , dass Haie in Gefahr sind . Einige Arten von Haien können für immer aus den Ozeanen verschwunden sein .
Sie können auch Haie in einem Aquarium sehen ( ah-KWAR-ee-um ) . Ein Aquarium ist wie ein Zoo für Meerestiere .
Möchten Sie in einem Aquarium arbeiten , das sich um Haie kümmert ? Das tun Menschen , die sich um Haie kümmern : Haie füttern , untersuchen , was Haie tun , sicherstellen , dass ihr Wasser sauber ist , Berichte über die Gesundheit der Haie schreiben
So können Sie Haien helfen . Erzählen Sie den Leuten , was Sie gelernt haben . Lassen Sie sie wissen , dass Haie gut für die Ozeane sind . Diese Kinder wollen Haien helfen . Und du ?

Haie sind erstaunliche Fische . Sie leben in Ozeanen auf der ganzen Welt . Manche mögen warmes Wasser . Manche mögen kalt gegessen . Einige Haie können sogar in Flüssen leben .
Manche Haie sind so groß wie Schulbusse . Andere Haie sind so klein wie Bleistifte .
Schnelle Haie können um den Ozean rasen . Langsame verstecken sich im Sand .
Haie haben viele Zähne . Aber sie haben keine Knochen .
Schauen Sie genauer hin : Graue Riffhaie haben viele Zähne ! Das Skelett eines Hais besteht aus Knorpel .
Schauen wir uns ein paar Haie genauer an . Leopardenhai .
Hai gesehen . Knochenhai .
Der Weiße Hai ist schnell und stark . Es hat große Zähne , die reißen und schneiden .
Der Riesenhai hat ein großes Maul . Aber es hat winzige Zähne von der Größe kleiner Samen . Dieser Hai kann nicht in große Dinger beißen . Wenn Wasser durch sein Maul fließt , saugt der Hai winzige Pflanzen und Tiere aus , die er frisst .
Nur wenige Menschen haben jemals den Megamaulhai gesehen . Es wurde erst 1976 entdeckt .
Niemand weiß viel über den Megamaulhai . Es hat schlaffe Haut , einen großen , leuchtenden Mund und winzige Zähne . Der Megamaul kann keine großen Dinger fangen . Es frisst winzige Pflanzen und Animas , wie es der Riesenhai tut . Schauen Sie genauer hin : Eine Nahaufnahme von winzigen Tieren , die der Megamaulhai frisst .
Babyhaie können auf sich selbst aufpassen . Einige schlüpfen aus Eiern . Die Eier werden in Eikästen geschützt . Andere Haie wachsen in der Mutter , bevor sie geboren werden . Wenn Haie klein sind , fressen sie manchmal große Fische . Ein Babyhai kommt aus seiner Eihülle .
Babyhaie werden Welpen genannt . Einige Haiwelpen haben spezielle Farben , die ihnen helfen , sich zu verstecken . Farben zum Verstecken werden Tarnung genannt . Baby-Leopardenhaie haben Flecken . Sie verstecken sich in der Nähe von Felsen und Seegräsern . Ihre Farben helfen ihnen , sich zu verstecken .
Der Wobbegong-Hai ist flach und langsam . Um etwas zu essen zu fangen , muss es sich verstecken und warten .
Der Wobbegong hat Flecken . Es hat Hautlappen , die wie Algen wellen . Da es wie Sand und Algen aussieht , hat das Wobbegong eine tolle Tarnung .
Der Hornhai hat eine schweineartige Schnauze und Zähne , die zerquetschen und knirschen . Mit seiner großen Schnauze erschnüffelt er Muscheln , die sich im Sand verstecken . Die Zähne des Hais knirschen durch harte Muscheln .
Manchmal frisst der Hornhai lila Seeigel . Die Seeigel hinterlassen einen violetten Fleck auf den Zähnen des Hais .
Der Fuchshai ist glatt und schnell . Es hat einen langen Schwanz , der durch das Wasser peitscht .
Der Schwanz eines Fuchshais kann andere Fische schlagen und aufschlitzen . Die Fische sind ausgeschlagen und leicht zu fangen .
Der Laternenhai lebt tief im Ozean , wo es dunkel ist . Es hat große Augen , die ihm beim Sehen helfen . Es leuchtet auch mit seinem eigenen grünen Licht , genau wie ein Glühwürmchen .
Schauen Sie genauer hin : Nahaufnahme des Auges eines Laternenhais . Laternenhaie sind klein , aber sie fressen große Tintenfische . Sie können in Rudeln jagen , um sie zu fangen .
Der Hammerhai hat einen Kopf wie ein Hammer . Es schwingt seinen breiten Kopf , um im Sand vergrabene Stachelrochen zu finden .
Stachelrochen haben scharfe Widerhaken in ihren Schwänzen . Einige Arten von Hammerhaien haben Widerhaken im Maul , weil sich Stachelrochen wehren .
Es gibt über 350 verschiedene Haiarten . Jedes Jahr entdecken wir neue . Haie haben 400 Millionen Jahre überlebt .
Einige Haie lebten vor der Zeit der Dinosaurier . Die Dinosaurier sind ausgestorben , aber Haie überleben noch .
Heute sind einige Haie in Schwierigkeiten . Jedes Jahr werden Millionen und Abermillionen von ihnen von Menschen getötet . Haifischflossen werden für Suppen verwendet . Haifischleder wird für Kleidung verwendet .
Manche Haie werden getötet , weil die Menschen Angst vor ihnen haben .
Haie sind Meeresexperten . Über Millionen von Jahren haben sie die Fähigkeiten zum Überleben entwickelt . Sie sind wichtig für alles Leben um sie herum . Einige dieser erstaunlichen Fische brauchen unseren Schutz .
Glossar : Widerhaken – scharfe , stechende Stacheln an den Schwänzen einiger Rochen ; Tarnung - Farben und Texturen , die Tieren helfen , sich zu verstecken ; Knorpel - zähes , elastisches Material , das die Skelette von Haien und einen Teil der Nase und der Ohren beim Menschen bildet ; Flossen - flügelähnliche Teile von Fischen , die zum Schwimmen , Steuern und Balancieren verwendet werden ; Welpen - Babyhaie ; Seeigel - runde Tiere mit einer harten Schale , die mit langen , beweglichen Stacheln bedeckt ist ; Stachelrochen - Plattfische mit langen , dünnen Schwänzen mit stechenden Widerhaken .

Signalton ! Signalton ! Schafe in einem Jeep auf einem steilen Hügel .
Oh-oh ! Der Jeep fährt nicht .
Schafe springen , um den Jeep zu schieben .
Schafe schubsen . Schafe grunzen .
Schafe denken nicht daran , nach vorne zu schauen .
Jeep macht Spritzer ! Jeep macht einen Schlag !
Jeep geht tief in den klebrigen Schlamm .
Schafschlepper .
Schafe zucken mit den Schultern .
Schafe jaulen .
Schafe bekommen Hilfe .
Jeep kommt heraus .
Schafe schreien .
Schafe jubeln .
Auweh ! Das Fahrerschaf vergisst zu lenken .
Jeep auf einem Haufen .
Schafe weinen .
Schafe fegen den Haufen .
Jeep zu verkaufen - günstig .
JEEP ZU VERKAUFEN

Schafe segeln ein Schiff auf einer Hochseereise .
Wellen schlagen . Segel klappen .
Schafe lesen eine Karte , fangen aber an , ein Nickerchen zu machen .
Dunkle Wolken bilden einen plötzlichen Sturm .
Es regnet und hagelt und schüttelt die Segel .
Schafe wachen auf und greifen nach den Schienen .
Wellen schlagen über das Schiff . Wellen schwappen . Schaf schlüpfen .
Decks Tipp . Schaf rutschen .
Schaf Reise . Schafe kollidieren .
Winde peitschen . Segel reißen . Schafe können ihr durchhängendes Schiff nicht segeln .
Sie zerhacken einen Mast , um ein Floß zu bauen .
Schafe springen von ihren Segelbooten .
Der Sturm hebt sich . Das Floß treibt .
Land ho ! Nicht weit .
Schafe paddeln in den Hafen .
Schafe springen ab . Schafe fallen zu kurz .
Schafe klettern heraus . Schafe tropfen . Schafe sind froh , ihre Reise zu beenden .

Sheila Rae hatte vor nichts Angst .
Sie hatte keine Angst vor der Dunkelheit . Schläfst du , Sheila Rae ? Sie hatte keine Angst vor Donner und Blitz .
Und sie hatte keine Angst vor dem großen schwarzen Hund am Ende des Blocks .
Beim Abendessen ließ Sheila Rae glauben , die Kirschen in ihrem Fruchtcocktail seien die Augen toter Bären , und sie aß fünf davon .
In der Schule kicherte Sheila Rae , als der Direktor vorbeiging . Und als ihr Klassenkamerad Wendell in der Pause ihr Springseil stahl , fesselte Sheila Rae ihn bis zum Klingeln . „ Ich bin sehr tapfer “ , sagte Sheila Rae und klopfte sich selbst auf die Schulter .
Sheila Rae trat ohne Angst auf jede Ritze im Bürgersteig . Als ihre Schwester Louise sagte , es sei ein Monster im Schrank , griff Sheila Rae es an .
Und sie fuhr mit geschlossenen Augen mit geschlossenen Augen Fahrrad . " Ja ! Ja ! Sheila Rae ! " riefen ihre Freunde und klatschten in die Hände .
Eines Tages beschloss Sheila Rae , einen neuen Weg von der Schule nach Hause zu gehen . Louise hatte Angst davor . „ Du bist zu tapfer für mich “ , sagte Louise .
„ Du bist immer so ein Angsthase “ , rief Sheila Rae . „ Bin ich nicht “ , flüsterte Louise .
Sheila Rae fing an und hüpfte . „ Ich bin tapfer “ , sang sie . " Ich habe keine Angst . "
Sie trat auf jeden Riss . Sie ging mit geschlossenen Augen rückwärts .
Sie knurrte streunende Hunde an und fletschte die Zähne bei streunenden Katzen .
Und sie tat so , als wären die Bäume böse Kreaturen . Sie kletterte sie hoch und brach ihnen die Finger ab . Schnapp , schnapp , schnapp .
Sheila Rae ging und ging . Sie bog um Ecken . Sie überquerte Straßen .
Plötzlich fiel Sheila Rae ein , dass nichts bekannt vorkam .
Sheila Rae hörte erschreckende Geräusche . Sie klangen schlimmer als Donner .
Sie dachte schreckliche Gedanken . Sie waren schlimmer als alles , was sie sich jemals vorgestellt hatte . „ Ich bin mutig “ , versuchte Sheila Rae sich zu überzeugen . " Ich habe keine Angst . "
Die Geräusche wurden erschreckender . Die Gedanken wurden schrecklicher . Sheila Rae setzte sich auf einen Felsen und weinte . „ Hilfe “ , schniefte sie .
Sie dachte an ihre Mutter und ihren Vater und Louise . " Mutter ! Vater ! Louise ! " Sie weinte .
„ Hier bin ich “ , sagte eine Stimme .
" Luise ! " Sheila Rae umarmte ihre Schwester . „ Wir sind verloren “ , sagte Sheila Rae . " Nein , sind wir nicht " , sagte Louise . " Ich kenne den Weg nach Hause . Folge mir ! "
Louise trat auf jeden Riss . Sie ging mit geschlossenen Augen rückwärts .
Sie knurrte streunende Hunde an und fletschte die Zähne bei streunenden Katzen .
Und sie tat so , als wären die Bäume böse Kreaturen . Sie sprang auf und brach ihnen die Finger ab . Schnapp , schnapp , schnapp . Sheila Rae ging leise hinter ihr her .
Sie gingen und gingen . Sie überquerten Straßen . Sie bogen um die Ecke .
Bald war ihr Haus zwischen den Bäumen zu sehen . Sheila Rae packte Louise und rannte die Straße entlang .
Als sie ihren eigenen Hof erreichten und das Tor hinter ihnen geschlossen war , sagte Sheila Rae : " Louise , du bist tapfer . Du bist furchtlos . "
„ Das sind wir beide “ , sagte Louise . Und sie gingen mit geschlossenen Augen rückwärts ins Haus .

Husch , flieg . Stör mich nicht !
Husch , flieg . Stören Sie mich nicht . Husch , flieg ! Stör mich nicht !
Ich gehöre jemandem .
Ich fühle , ich fühle , ich fühle mich wie ein Morgenstern . Ich fühle , ich fühle , ich fühle mich wie ein Morgenstern .
Husch , flieg . Stören Sie mich nicht . Husch , flieg ! Stör mich nicht !
Husch , flieg ! Stör mich nicht ! Ich gehöre jemandem .
Ich fühle , ich fühle , ich fühle mich wie die Mittagssonne .
Ich fühle , ich fühle , ich fühle mich wie die Mittagssonne .
Husch , flieg . Stören Sie mich nicht . Husch , flieg . Stören Sie mich nicht .
Husch , flieg ! Stör mich nicht !
Ich gehöre jemandem .
Ich fühle , ich fühle , ich fühle mich wie der Abendmond .
Ich fühle , ich fühle , ich fühle mich wie der Abendmond .
Oh , huh , flieg . Stören Sie mich nicht .
Husch , flieg . Stören Sie mich nicht .
Husch , flieg ! Stör mich nicht ! Ich gehöre jemandem .

" Schau Rosie , schau ! " Sophia Grace weinte . " Eine Talentshow ! Melden wir uns an . Es wird so gut ! " " Oh Bruder ! " rief Rosie . " Was werden wir singen ? " Sophia Grace blieb wie angewurzelt stehen und sagte : " Ich weiß es nicht ! " Sie zogen ihre glitzernden Turnschuhe an und machten sich auf den Heimweg .
Den Rest der Woche verbrachten die Cousins jeden Nachmittag ...
... und jeden Abend versuchen , das perfekte Lied zum Singen zu finden .
Dann eines Nachts ... " Rosie bist du da ? Komm rein , Rosie ! " sagte Sophia Grace in ihr lila Walkie-Talkie-Radio . " Vetter zu Cousine ! " flüsterte Rosie .
" Ich weiß , welches Lied wir singen werden ! " Sophia Grace schnallte sich an . Dann sang sie einen Vers . " Es ist schnurren-perfekt ! " Rosie kicherte . " So gut ! "
Am nächsten Tag trafen sich Sophia Grace und Rosie mit Frau Plimpton , der Schulleiterin , und diskutierten über ihr Lied !
" Das wird so grrr-eat ! " Rosie brüllte . „ Furr-Ocious “ , kicherte Sophia Grace .
Die beiden Cousins übten Tag und Nacht für ihren Auftritt . Sie probierten verschiedene Outfits an und wählten schließlich das perfekte lila Tutus . " Jeder wird diese lieben " , sagte Rosie .
" Und unser unglaublicher , super-de-dooper , gigantischer Showstopper ! " sagte Sophia Grace . „ Und ich bin mir sicher , dass sie für eine Zugabe jubeln werden “ , fügte Rosie hinzu . " Wir werden mehr Spaß haben als alle anderen . " In diesem Moment bekam Sophia Grace ein Augenzwinkern . " Warum sollten wir den ganzen Spaß haben ? " sagte sie mit einem Lächeln .
Am nächsten Morgen in der Schule ... Sophia Grace traf sich mit ihren Klassenkameraden und besprach ihre GROSSE Überraschung . " Pinkie schwören ! " sagte Sophia Grace . " Es ist ein Geheimnis ! " Und Rosie traf sich mit ihren Klassenkameraden und tat dasselbe .
Zur Mittagszeit flüsterte Sophia Grace Rosie zu : " Wussten Sie , dass Johnny nicht an der Talentshow teilnehmen würde , weil er dachte , er sei nicht gut genug ? " Rosie kicherte . " Unsere Überraschung wird das beheben . "
Endlich war der Tag der Talentshow da . Der Zuschauerraum war voll , und Aufregung lag in der Luft . Die Lichter wurden gedimmt und es war Show Time ! The Magic Society präsentiert die McGoon Twins ! Die erstaunlichen Bewegungen von Mindy ! Lachen Sie es mit Timothy !
Die Kreisel mit Jack und Cameron ! Katie und Samantha , die Hula-Hooper ! Hinter der Bühne war viel Trubel . Es geschah etwas GROSSES !
„ Und jetzt , meine Damen und Herren “ , verkündete Ms . Plimpton , „ der letzte Akt des Abends . Show Time mit Sophia Grace und Rosie . “ Die glitzernden Kostüme der Mädchen schimmerten im Scheinwerferlicht und wirbelten beim Tanzen . Sophia Grace und Rosie schmetterten das Lied . " Weil wir alle Löwen sind , und du wirst uns BRÜLLEN hören ! "
Plötzlich stürzten sich zehn wilde Katzen über die Bühne .
Die Cousins sangen weiter . " Weil wir alle Adler sind , und du wirst uns SOAR sehen ! "
Und zehn geflügelte Vögel flogen über die Bühne .
" Weil wir alle Champions sind und noch viel , viel MEHR ! "
Und die restlichen Klassenkameraden von Sophia Grace und Rosie marschierten über die Bühne , jeder gekleidet wie ein anderes Tier .
Das Publikum drehte durch . Alle waren auf den Beinen ! Frau Plimpton kam auf die Bühne und verkündete , dass alle die Gewinner der Talentshow sind ! Sie beugte sich vor und flüsterte Sophia Grace und Rosie zu : „ Ihr zwei seid etwas ganz Besonderes . Sophia Grace und Rosie gaben sich gegenseitig High-Five - es war die beste Show aller Zeiten !

Wenn Sie mit der Maus ins Kino gehen ,
Er wird dich um Popcorn bitten .
Wenn du ihm das Popcorn gibst ,
Sie möchten eine Girlande aus ihnen machen .
Und dann möchten Sie es an einen Weihnachtsbaum hängen .
Sie müssen ihm einen kaufen .
Wenn Sie auf dem Heimweg den Schneemann im Garten Ihres Nachbarn sehen , möchten Sie auch einen machen .
Und für die Nase brauchst du eine Karotte .
Sobald er fertig ist , wird er eine Festung bauen wollen und dich bitten , ihm zu helfen .
Dann möchten Sie Bälle rollen und werfen spielen .
Nachdem wir so lange draußen gespielt haben , wird es kalt . Sie wollen reinkommen und sich auf die Couch kuscheln .
Er wird dich um eine Decke bitten .
Sobald Sie sich wohl und warm fühlen , werden Sie es genießen , Weihnachtslieder zu hören .
Und Sie müssen das Radio einschalten .
Er kann anfangen zu singen .
Weihnachtslieder werden Sie an den Weihnachtsbaum erinnern , und Sie möchten Ornamente machen , um ihn zu schmücken .
Du gibst ihm Papier und Kleber .
Es wird auch nach Frost fragen .
Und wenn die Dekoration fertig ist ,
wird sie einzeln platzieren .
Dann werden Sie stolz auf Ihren Baum sein .
Und Sie werden feststellen , dass die Girlande fehlt !
Und Sie werden einen anderen machen wollen . Dann wird er Sie nach Popcorn fragen .
Und es ist fast sicher , dass wenn du ihm das Popcorn gibst ,
Er wird wollen , dass du ihn ins Kino bringst .

Eines Morgens sagt Lily etwas Wunderbares in ihrem Garten . Es war groß , braun und hatte Haare . Es hatte vier Beine , einen Schwanz und eine große , nasse Nase , und Lily hatte IMMER einen gewollt ....
Hündchen !
Aus der Nähe war er ziemlich groß ... für einen Hund .
Knurren ! Und auch ein bisschen mürrisch .
Schönes Hündchen . Aber Lily fand ihn reizend . Er brauchte nur jemanden , der sich um ihn kümmerte , jemanden wie Lily . Das hat sie also getan . Komm schon .
Nach ihrem anstrengenden gemeinsamen Tag schafften es Lily und Doggy wieder nach Hause . Doggy machte so viel Spaß , Lily war sich sicher , dass Mama ihn behalten würde .
Sie tat es nicht . Mom sagte , dass Doggy ein eigenes Zuhause haben muss , jemand , der ihn vermissen muss . Lily nahm an , dass sie Recht hatte . Wahrscheinlich . Um Doggys Besitzern zu helfen , ihn zu finden , hat Lily ein Poster gemacht ...
Gefunden ! Ein sehr dummes Hündchen . Farbe : braun Größe : groß und zottig Schwanz : kurz Pfoten : sehr groß Beine : ja Bauch : rumpelig
Er ist albern , weil : Er isst nie sein Abendessen . Dummes Hündchen .
Er geht gerne in den Park ...
aber er mag nicht laufen
Er ist nicht gut in Tricks ... und er ist schrecklich darin , Fetch zu spielen . Sitzen . Bitten ! Hinlegen ! Guter Junge !
Wo ist dein Ball geblieben ?
Er hat niemals , niemals , niemals ... Bleib ! Sitzen !
tut was du ihm sagst . Dummes Hündchen . Hacke !
Es sei denn , du fragst ihn nett . Zuhause , bitte !
Er kann klebrig und schmutzig werden , und er mag keine Badezeit . Aber wenn er gewaschen ist , sieht er sehr hübsch aus . Hör auf zu zappeln . Du großes Baby .
Seine Lieblingsbeschäftigung ist das Kratzen Meine Lieblingsbeschäftigung ist er . - Lilie xo
Als das Poster fertig war , gingen Lily und Doggy los , um es aufzuhängen .
Gefunden ! Ein sehr dummes Hündchen ! - Lilie xo
Insgeheim hoffte Lily , dass niemand es sehen würde .
Aber natürlich hat es jemand getan .
In dieser Nacht , obwohl sie wusste , dass er in seinem eigenen Zuhause glücklich war , war Lily traurig , dass Doggy weg war .
Aber am nächsten Morgen sah sie etwas Wunderbares im Garten ....
Kätzchen !
Dummes Kätzchen !

Jeden Morgen wachte Skippyjon Jones mit den Vögeln auf .
Und das gefiel seiner Mutter überhaupt nicht . „ Kommen Sie gleich hier runter , Mr. Kitten Britches “ , befahl Mama Junebug Jones .
„ Keine Katze mit Selbstachtung hat jemals mit einem Vogelschwarm geschlafen “ , schimpfte sie . " Oder hat Würmer gegessen oder geflogen oder seine Wäsche in Mrs . Doohiggys Vogelbad gewaschen . "
Der Vortrag ging wie immer weiter . „ Sie müssen sich ernsthaft Gedanken machen , bevor Sie diesen Raum verlassen , Mr. Fuzzy Pants “ , sagte seine Mutter , „ was es bedeutet , eine Katze zu sein … kein Vogel … keine Maus oder kein Auerhahn … Elch oder Gans … keine Ratte oder Fledermaus … Sie müssen darüber nachdenken , was es bedeutet , eine siamesische Katze zu sein . "
„ Und halte dich von deinem Schrank fern “ , fügte sie hinzu und schloss die Schlafzimmertür .
Aber sobald er allein war , begann Skippyjon Jones auf seinem großen Bett zu hüpfen und zu hüpfen und zu hüpfen . " Oh , ich bin Skippyjonjones , und ich hüpfe auf meinem Bett und ein- oder sechsmal lande ich auf meinem Kopf . "
Auf seinem Weg zur Erde von einem gigantischen großen Sprung schoss Skippyjon Jones an seinem Schlafzimmerspiegel vorbei . " HEILIGE GUACAMOLE ! " rief Skippyjon Jones aus . " Was war das ? "
Also ging er immer wieder hoch und wieder tauchte es auf . Dann sagte er mit seinem allerbesten spanischen Akzent : „ Meine Ohren sind zu hell für meinen Kopf . Mein Kopf ist zu hell für meinen Körper . Ich bin keine siamesische Katze … . ICH BIN EIN CHIHUAHUA ! “
Zurück an Land kletterte Skippyjon Jones in seine Spielzeugkiste und durchwühlte etwas von seinem alten Müll . Nachdem er Maske und Schwert aufgesetzt und auf seine Maus geklettert war , begann Skippyjon Nones mit leiser , leiser Stimme zu singen : " Mein Name ist Skippito Friskito . ( klatsch-klatsch ) Ich fürchte keinen einzigen Banditen . ( klatsch-klatsch ) Meine Manieren sind ausgereift , ich bin süß wie das Wackelpudding , ich erledige die Arbeit , ja tatsächlich-o."(klatsch-klatsch )
Zurück in der Küche halfen Ju-JU Bee , Jezebel und Jilly Boo Jones Mama Junebug Jones beim Mittagessen . " Kann Skippyjon jetzt aus seinem Zimmer kommen ? " fragte Ju-Ju Bee . " Nein " , antwortete Mama Junebug Jones . " Herr Fluffernutter denkt noch nach . "
Tatsächlich dachte Skippyjon überhaupt nicht daran , eine Siamkatze zu gründen .
Mit einem Gang in seinen Schrank führten ihn seine Gedanken eine einsame Wüstenstraße entlang , weit , weit weg im alten Mexiko … . Nicht lange nach seiner Reise tauchte eine mysteriöse Gruppe von Chihuahuas aus dem Staub auf . " Ay , Caramba ! Wer geht da hin ? " fragte Skippyjon Jones . " Wir heißen Los Chimichangos " , knurrte Don Diego , der Größte der Kleinen . " Wer bist du ? " " Ich bin El Skippito , der Schwertkämpfer " , sagte Skippyjon Jones .
Dann meldeten sich die Kleinsten der Kleinen zu Wort . " Warum das Maskito , Alter ? " fragte Poquito Tito . " Ich gehe inkognito " , sagte Skippito . " Magst du Reis und Bohnen " , fragte Pintolito . " Si , ich liebe Mäuse und Bohnen " , sagte Skippito . „ Er könnte der Hund unserer Träume sein “ , flüsterte Rosalita . „ Vielleicht “ , sagte Tia Mia . " Wenn er das geheime Passwort kennt . "
El Skippito beugte sich zu Don Diego und sprach halb geniest halb das geheime Passwort in das sehr große Ohr des Chihuahua . " aaaaaaaaaaaahhchoooo-pichu ! " „ Segne dich “ , sagte Diego . „ Gracias “ , sagte Skipito .
" Dann ist es wahr " , verfügte Don Diego . " Yip , yip , Yippito ! Es ist das Ende von Alfredo Buzzito ! Skippito ist hier , wir haben nichts zu befürchten . Aios an den bösen Bublebeeto ! " Dann sind alle Chimichangos verrückt geworden .
Zuerst hatten sie eine Fiesta .
Dann machten sie eine Siesta .
Aber nach dem Aufwachen bekamen die Chimchangos ernsthafte Bienen-Nees . Don Diego zeichnete mit seiner Pfote ein Bild des Großen Hummels , das Skippito sehen konnte . Über den Chimichangos breitete sich eine Stille aus , die so groß war , dass man einen Schnurrbart fallen hören konnte . „ Alfredo Buzzito “ , flüsterte die Menge . " El Bimpo Bublebeeto Bandito . "
„ Si “ , sagte Poquito Tito . " Der Bandito stiehlt unsere Frijoles . " " Nicht deine Bohnen ! " rief Skippito empört . " Si " , fuhr Poquito fort : " Rote Bohnen , schwarze Bohnen , Boston gebacken und blau , Kakao , Kaffee , Kidneybohnen , Pinto und auch Gelee ! "
" Und jetzt kommt er für uns " , fügte Poquito hinzu . " por que ? " fragte Skippito . " Weil wir auch voller Bohnen sind . " Dann stand Don Diego aufrecht und erklärte mit seiner düstersten Stimme : „ Yo quire frijoles – “ „ Häh ? “ fragte Skippito . " Der Typ will nur seine Bohnen zurück " , sagte Poquito Tito . " Und Sie sind der Hund für den Job . " " Mir ? " fragte Skippito . Dann wandten sich alle Chimichangos Skippito zu , dem großen Schwertkämpfer .
Aber der arme Skippito hatte keine Zeit für einen Plan , denn im Handumdrehen verdunkelte ein riesiger Schatten die Landschaft . Die Chimichangos zerstreuten sich in alle Richtungen . " Vamos , Skippito - oder dich wird der Bandito essen ! " riefen sie . Skipito blieb standhaft , aber seine Beine wackelten und zitterten wie das Wackelpudding , und seine Zähne klapperten wie die Kastagnetten . Dann sagte er mit leiser , leiser Stimme : „ Mein Name ist Skippito Friskito … keinen … einzelnen Banditen . “
Aber Alfredo Buzzito flog direkt auf Skippito zu , bis der bohnenfressende Bandito nur wenige Zentimeter vom Gesicht des großen Schwertkämpfers entfernt schwebte . " HEILIGE FRIJOLES ! " rief Skippito , als er sein Schwert in die Luft streckte .
Plötzlich POP ! ging der Bandito und landete auf Skippitos Schwert . Und schneller , als man " Chihuauas , Cheese and Crackers " sagen könnte , kam jede Art von Bohne aus Alfredo Buzzito , dem Bumblebeeto Bandito .
Dann begannen alle Hunde zu singen : " Yip , Yippee , Yippito ! Unser Held ist El Skippito ! Er ist der Hund unserer Träume , der die Bohnen geliefert hat , und jetzt können wir unsere Burritos machen ! "
Aber zu Hause kam aus Skippyjons Zimmer so ein Krawall , dass Mama Junebug Jones und die Mädchen einfach herausfinden mussten , was los war . Sie rannten den Flur entlang zum Zimmer des Kitty-Jungen … Bangito ! Crashito ! Pop-ito ! Skippito !
Gerade noch rechtzeitig , um zu sehen , wie Skippyjons Kleiderschrank explodiert !
Dann flogen Süßigkeiten , Sitzsackhündchen und der Kätzchenjunge mit seinem Geburtstagsgefieder auf dem Kopf heraus . " Skippyjon Jones ! " alle weinten . „ Hola Muchachitas “ , sagte er mit leiser , leiser Stimme .
Mama Junebug Jones hob Skippyjon hoch und bedeckte seinen Kopf mit pelzigen Küssen . " Was soll ich mit Ihnen machen , Mr. Cocopugs ? " sie schimpfte .
In dieser Nacht , als er schlafen gehen sollte , begann Skippyjon auf seinem großen Bett zu hüpfen und zu hüpfen . „ Oh , ich bin Skippyjonjones , habe meinen eigenen Kopf , und ich werde stundenlang auf meinem Bett hüpfen . Ich bin jetzt eine Katze , aber vergiss das … “ „ Sag gute Nacht , Skippyjon Jones “ , rief seine Mutter . " Buenas notiert , mis amigos " , sagte Skippyjon Jones .

Marisol war Künstlerin . Sie liebte es zu zeichnen und zu malen , und sie hatte sogar ihre eigene Kunstgalerie .
Nicht alle ihre Kunstwerke hingen in einer Galerie . Vieles davon teilte sie mit der Welt . Sie malte Poster , um Ideen zu teilen , an die sie glaubte .
In der Schule war Marisol berühmt für ihre kreativen Klamotten , ihre Kiste mit Malutensilien und ihren Glauben , dass jeder ein Künstler ist .
Ja , Marisol war durch und durch eine Künstlerin . Als ihre Lehrerin der Klasse mitteilte , würden sie ein Wandgemälde für die Bibliothek malen . Marisol konnte es kaum erwarten , anzufangen .
Das Klassenzimmer summte von Brainstorming . Die Schüler redeten und zeichneten . Zusammen haben sie eine tolle große Zeichnung gemacht .
Dann marschierten sie zur Bibliothek . " Ich male einen Fisch ! " " Ich werde auch einen malen ! " " Ich werde das Meer malen ! " Marisol rief : " Ich male den Himmel ! "
Marisol durchwühlte den Farbkasten , konnte aber kein Blau finden .
" Wie soll ich den Himmel ohne blaue Farbe machen ? "
Die Glocke läutete . Es war an der Zeit , die Pinsel für den Tag beiseite zu legen . Als sie in den Bus einstieg , fragte sich Marisol immer wieder .
Den ganzen Weg nach Hause starrte sie aus dem Fenster .
Die Sonne ist näher am Horizont gesunken
Später , zu Hause , beobachtete Marisol , wie der Tag zur Nacht wurde .
In dieser Nacht verfiel Marisol in einen tiefen Traum .
Sie trieb durch den von Farben wirbelnden Himmel . Die Farben vermischten sich , zu viele , um sie zu zählen .
Am Morgen stand Marisol im Regen und wartete auf den Bus . Der Himmel war nicht blau . Sie lächelte .
In der Schule rannte Marisol in die Bibliothek . Sie schnappte sich eine Schüssel und fing an , Farben hinzuzufügen . Dieser , der . Sie wirbelte den Pinsel herum , um eine ganz neue Farbe zu bekommen .
Marisol begann dann an der Wand zu malen . Ein Junge fragte : " Welche Farbe hat DAS ? " " Dass ? " sagte Marisol . " Das ist Himmelsfarbe . "

Wortschatzbaum
Tiere
Bären
Braunbären
Was sie machen
aufwachen , essen , eine Höhle finden , schlafen
Was sie essen
Beeren Käfer Gras Fisch
Jahreszeiten
Winter Sommer Frühling Herbst
Der Winter ist vorbei . Wach auf , Bär !
Es ist Frühling . Die Tage sind kühl .
Der Bär hat Hunger . Es hat den ganzen Winter nicht gefressen .
Lass uns essen !
Beeren sind gut .
Bugs sind auch gut .
Ebenso Gras .
Der Bär isst . Und isst .
Es frisst den ganzen Frühling .
Jetzt werden die Tage warm .
Die Sonne scheint . Es ist Sommer .
Im Sommer frisst der Bär viele Käfer .
Es frisst viel Gras .
Es gibt auch was besonderes
damit der Bär isst .
Fisch !
Der Bär frisst viele Fische .
Jetzt werden die Tage kühler .
Es ist Herbst . Der Bär findet eine Höhle .
Schlaf , Bär !
Du bist dran
Sei ein Braunbär ! Spielen Sie vor , was der Bär in jeder Jahreszeit tut .
Was macht der Bär im Frühling ?
Was macht der Bär im Sommer ?
Was macht der Bär im Herbst ?
Was macht der Bär im Winter ?
Antworten : Im Frühjahr wacht der Bär auf und frisst . Im Sommer frisst der Bär mehr . Neben Beeren , Käfern und Gras frisst es Fisch . Im Herbst findet der Bär eine Höhle . Im Winter schläft der Bär .

Vor langer Zeit lebte ein guter König namens Stefan . König Stefan und seine Königin wünschten und wünschten sich viele Jahre lang ein Kind .
Endlich ging ihr Wunsch in Erfüllung . Der König und die Königin nannten ihre Tochter Aurora . Ein großes Fest war geplant , um die Geburt ihrer neuen Prinzessin zu feiern .
Jeder im Königreich kam zum Fest . König Hubert traf mit seinem Sohn Prinz Phillip ein . Die beiden Könige beschlossen , dass Phillip und Aurora eines Tages heiraten würden . " Auf diese Weise werden unsere Königreiche immer vereint sein " , sagte König Hubert seinem Sohn .
Drei gute Feen kamen zum Fest . Jeder hatte ein besonderes Geschenk für die Prinzessin . Flora schwenkte ihren Zauberstab . " Ich gebe dir das Geschenk der Schönheit . " „ Meine Gabe soll die Gabe des Gesangs sein “ , sagte Fauna . " Und mein Geschenk ... " , begann Merryweather . Plötzlich blies ein Windstoß die Schlosstüren auf .
Eine helle Flamme erfüllte den Raum . Dann erschien die böse Fee Malefiz aus der Flamme . " Du hast mich nicht zum Fest eingeladen , König Stefan . Aber auch ich habe ein Geschenk für die Prinzessin . " Malefiz zeigte auf die Wiege . " Bevor die Sonne an ihrem sechzehnten Geburtstag untergeht , wird die Prinzessin ihren Finger in die Spindel eines Spinnrades stechen . Und sie wird sterben ! " " Ergreife diese Kreatur ! " rief der König . Aber Maleficent verschwand in einer Rauchwolke .
Glücklicherweise hatte Merryweather noch ihre magische Gabe zu geben . Die gute Fee konnte den bösen Zauber nicht rückgängig machen . Aber sie konnte es mildern . Merryweahter schwenkte ihren Zauberstab . „ Süße Aurora “ , sagte sie ,
König Stefan ließ alle Spinnräder im Königreich verbrennen . " Wenn es keine sich drehenden Räder gibt " , sagte er der Königin , " wird unsere Tochter vor Schaden geschützt sein . "
Die drei Feen wussten , dass Aurora immer noch nicht sicher war . Flora hatte eine Idee . Die Feen würden die Prinzessin heimlich selbst in einem Häuschen im Wald großziehen . „ Und keine Magie “ , sagte Flora zu den anderen . " Dann wird Maleficent uns nie finden können . "
Die Feen erklärten dem König und der Königin ihren Plan . Widerstrebend stimmten König und Königin zu . In dieser Nacht verließen drei Bäuerinnen das Schloss mit einem kleinen Bündel .
Die drei Frauen erreichten eine Hütte tief im Wald . „ Wir dürfen sie niemals Prinzessin Aurora nennen “ , sagte Flora zu den anderen . " Ihr neuer Name ist Briar Rose . "
Sechzehn glückliche Hören vergingen . Briar Rose wuchs zu einer liebenswerten jungen Frau heran . Sie wusste nicht , dass sie eine Prinzessin war . Und sie hatte noch nie von der bösen Fee gehört .
Aber Malefiz hatte die Prinzessin nicht vergessen ! Jahrelang hatten ihre Soldaten das Königreich durchsucht . Schließlich gaben sie auf . " Wir haben jede Wiege überprüft " , sagten sie Maleficent . " Dummköpfe ! " Sie rief . " Du hast all die Jahre nach einem Baby gesucht ! "
Maleficent wandte sich an ihren Lieblingsraben . „ Du bist meine letzte Hoffnung . Suche nach einer sechzehnjährigen Magd mit goldenem Haar . Geh und lass mich nicht im Stich . “ Der Rabe flog in die Nacht davon .
Am nächsten Tag war Briar Roses sechzehnter Geburtstag . Die Feen wollten sie mit einer Party überraschen , also schickten sie sie aus der Hütte . „ Wir brauchen Beeren “ , sagte Fauna . „ Viele Beeren “ , fügte Flora hinzu . „ Eile nicht zurück “ , rief Merryweather .
Die Feen machten sich an die Arbeit . Flora hat ein Kleid angefertigt . Fauna hat einen Kuchen gebacken . „ Dieses Kleid sieht schrecklich aus “ , erklärte Merryweather . Die Feen brauchten ein wenig Magie .
Währenddessen sang Briar Rose den Waldtieren . Sie erzählte ihnen alles von einem Prinzen , den sie in ihren Träumen getroffen hatte . In der Nähe ritt Prinz Phillip auf seinem Pferd , als er Briar Rose singen hörte . Der Prinz konnte nicht widerstehen , mitzumachen . Eine Weile sangen und tanzten sie zusammen .
" Wie heissen Sie ? " fragte Prinz Phillip . „ Na , es ist … “ In diesem Moment fiel Briar Rose ein , dass sie nicht mit Fremden sprechen durfte . „ Ich muss gehen “ , sagte sie schnell . " Wann werde ich dich wiedersehen ? " fragte der Prinz . Er hatte sich bereits in Briar Rose verliebt . „ Heute Nacht . Ich wohne im Cottage im Glem “ , rief sie , als sie davoneilte .
Zurück im Cottage hatte Fauna ihre Zauberstäbe geholt . Sie winkte ihrem Wunsch zu . Jetzt war der Kuchen perfekt ! Flora verwandelte das Kleid , das sie gemacht hatte , in ein wunderschönes Kleid . „ Es sollte blau sein “ , sagte Merryweather . Sie hat das Kleid blau gemacht .
" Rosa ! " rief Flora . Die Feen wechselten ständig das Kleid von rosa zu blau und von blau zu rosa . Überall flogen rosa und blauer Zauberstaub . Der Rabe von Malefiz sah den magischen Staub aus dem Schornstein fliegen . Er hatte die Prinzessin gefunden ! Zurück ging er , um Maleficent davon zu erzählen .
In diesem Moment kehrte Briar Rose zum Cottage zurück . " Überraschung ! " riefen die Feen . " Oh , das ist der glücklichste Tag meines Lebens ! " rief Briar Rose . „ Ich habe den wunderbarsten jungen Mann kennengelernt . Er kommt heute Abend hierher . “ Die Feen konnten sehen , dass sie verliebt war . " Aber das ist schrecklich " , sagte Fauna . " Wieso den ? " fragte Briar Rose . Die Feen sagten Briar Rose , dass sie wirklich Prinzessin Aurora sei . Sie musste noch in dieser Nacht zum Schloss zurückkehren . Und sie musste einen Prinzen heiraten .
Aurora war sehr unglücklich . Sie würde den jungen Mann , den sie im Wald kennengelernt hatte , nie wiedersehen . Aber alle im Schloss waren glücklich . König Stefan konnte es kaum erwarten , seine Tochter zu sehen . Und König Hubert konnte es kaum erwarten , dass sie Prinz Phillip heiratet !
Als sie das Schloss erreichten , gingen die Feen los , um den König und die Königin zu holen . Kaum waren sie gegangen , erschien ein magischer Lichtball .
Aurora folgte ihm die Treppe hinauf in einen kleinen Raum .
Maleficent wartete auf sie - mit einem Spinnrad ! Aurora hatte noch nie zuvor ein Spinnrad gesehen . Sie griff nach der Spindel . „ Berühre es “ , zischte Malefiz . Aurora berührte die Spindel und fiel in einen tiefen Schlaf .
Die drei Feen hatten nach Aurora gesucht . Sie fanden sie fest schlafend auf dem Boden liegend .
Die Feen legten die Prinzessin auf ein Bett . „ Sie wird schlafen , bis sie von ihrer wahren Liebe geküsst wird “ , seufzte Flora . " Vielleicht ist er der junge Mann , den sie im Wald getroffen hat . " „ Er kam heute Abend zum Cottage “ , erinnerte sich Merryweather . „ Lassen Sie uns ihn dort treffen “ , sagte Flora . " Aber zuerst lass uns alle im Schloss schlafen legen . So erfährt niemand , was passiert ist . "
Die Feen verzaubern das gesamte Schloss . Bald schliefen alle fest .
Prinz Phillip war bereits im Cottage angekommen . Er hatte beschlossen , statt Prinzessin Aurora das Mädchen zu heiraten , das er im Wald kennengelernt hatte . Malefiz ' Soldaten warteten auf ihn . Sie fesselten den Prinzen und brachten ihn in die Verbotenen Berge .
Maleficent sagte Prinz Phillip , dass das Mädchen im Wald in Wirklichkeit Prinzessin Aurora sei . Sie war sich sicher , dass er niemals entkommen würde , um seine schlafende Schönheit zu wecken .
Aber die drei Feen erkannten , was passiert war . Sie haben sich in den Kerker geschlichen und den Prinzen befreit . „ Nimm dieses magische Schwert und diesen Schild , um dich zu beschützen “ , sagte Merryweather . Der Prinz machte sich auf den Weg , um die Prinzessin zu retten . Maleficent war müde , ihn aufzuhalten . Um König Stefans Schloss errichtete sie eine riesige Dornenhecke .
Aber Prinz Phillip hackte sich durch die Dornen . Die böse Fee war wütend ! Sie verwandelte sich in einen feuerspeienden Drachen und versuchte , den Prinzen zu vernichten . Zum Glück schützte ihn der magische Schild .
Schließlich sah der Prinz seine Chance . Er warf dem Drachen das Schwert ins Herz . Das war das Ende des Drachen – und der bösen Fee auch !
Der Prinz betrat den Palasthof . Alle haben geschlafen ! Er rannte die Treppe zum Turm hinauf .
Er fand Prinzessin Aurora schlafend auf dem Bett . Sobald er sie küsste , öffneten sich Auroras Augen . Der Bann war gebrochen ! Auch alle anderen im Schloss wachten auf .
Der König und die Königin freuten sich sehr , ihre Tochter zu sehen . Und König Hubert freute sich sehr , als er erfuhr , dass Prinz und Prinzessin verliebt waren !
Die drei Feen sahen zu , wie das junge Paar über den Boden tanzte . „ Ich liebe Happy Ends einfach , seufzte Fauna . Flora und Merryweather hätten sich nicht mehr einigen können !

Beatrice und Bear trafen sich an einem klaren Frühlingstag .
Sie hatten keinen guten Start .
Aber schon bald wurden Beatrice und Bear beste Freunde .
Sie haben zusammen gespielt
durch den Frühling ,
Sommer und Herbst .
Aber eines Tages konnte Beatrice Bear nirgendwo finden . Wo war er hingegangen ?
" Bär wird Winterschlaf halten " , erklärte das Eichhörnchen .
Oh ... das wusste ich !
" Natürlich überwintern ! " sagte Beatrice . " Dahin gehe ich auch . Ich habe gehört , dass es dort zu dieser Jahreszeit schön ist ! " Außer ...
Beatrice konnte es auf der Karte nicht finden .
Hallo Bär Nate
Hallo Brrr Nate
Hoher Bär Nate
„ Der Winterschlaf ist kein Ort “ , sagte das Eichhörnchen . " Es ist ein langer Winterschlaf . "
" Schlaf ? " sagte Beatrice . " Wie bei einer Übernachtung ? Das ist noch besser ! "
Und sie rannte nach Hause , um zu packen .
Beatrice konnte es kaum erwarten , es Bear zu erzählen !
Er war ziemlich überrascht . " Wirklich ? Häschen halten auch Winterschlaf ? " " Bestimmt ! " sagte Beatrice . " Hasen sind GROSSARTIGE Winterschläfer . "
Sie lasen Geschichten , malten Bilder und teilten sich eine schöne Tasse warme Milch .
Und dann war es Zeit fürs Bett . " Lieblingsträume , Beatrice " , sagte Bär . Und einfach so schlief er fest . Beatrice kuschelte sich in ihre Decke und schloss die Augen . Und einfach so ...
Nichts . Beatrice war hellwach . Sie versuchte , eine andere Geschichte zu lesen .
Sie versuchte , ganz , ganz still zu liegen . Aber es nützte nichts . Beatrice konnte nicht einschlafen .
" Vielleicht sind Hasen doch keine guten Überwinterer " , sagte sie .
Was bedeutete , dass Beatrice den Winter nicht mit ihrer besten Freundin verbringen konnte . Was bedeutete - Der Winter ist ruiniert !
Und dann dachte Beatrice über Bear nach . " Hat Bär jemals den Schnee fallen sehen ? Oder einen Schneebären gebaut ? "
Beatrice hatte eine geniale Idee . " Ich werde den Winter mit Bär teilen ! "
Klicken ! Klicken !
Klicken ! Klicken !
Beatrice war den ganzen Winter über beschäftigt .
Und als Bär an einem klaren Frühlingstag aufwachte , wartete eine Überraschung auf ihn . " Rate was , Bär ? "
Das große Sammelalbum der Winterfreuden und Abenteuer
Für Bär . Von Beatrice .
Rate wer ? Kiefernnadeln für die Ohren !
Schneeflocken !
Schneeflocken haben sechs Punkte .
Ich glaube , ich habe das hier gegessen ...
Schlittschuhlaufen !
Wie man einen Hasenengel macht :
1. Im Schnee liegen . ( Du wirst nass ! )
2. Klappenarme .
3. Klappenbeine .
4. Drücken Sie die Ohren nach unten .
5. Fertig !
Ist hier ein Gemälde meines Häschenengels .
Findest du mich im Schnee ?
Folge den Hasenspuren !
Es war das perfekte Geschenk , um immer wieder zusammen zu lesen .

Die Tage wurden dunkler und kälter . Mutter Bär zitterte und rief , um Kinder zu hören . " Komm rein , komm rein , meine schönen Bären ! Der Winter ist da und im Winter schlafen wir . "
" Schon Schlafenszeit ? " riefen die Bären , als sie hineinstolperten . „ Oh ja “ , sagte die Bärenmutter . " Aber es ist genug Zeit für deinen eigenen speziellen Reim , Wenn du ins Bett kletterst und dich eng anschmiegst , Ohne viel Aufhebens und ohne Kampf . " Also sprangen die Bären in das weiche Federbett und zogen so schnell sie konnten die Decken hoch .
Baxter Bear war der Schläfrigste . Er gähnte ein GROSSES Gähnen .
Mutter Bär küsste seinen schläfrigen Kopf und sagte : " Schlaf , mein lieber Pirat , lass deine Träume wahr werden . Kämpfe mit deiner furchterregenden Mannschaft gegen andere Piratenschiffe . Erhebe den Totenkopf , atme die salzige Luft , finde deinen Schatz , zähle dein Gold , Und sorglos schlafen ! " Und Baxter Bear schlief förmlich ein .
Dann sagte die Bärenmutter : " Wer ist jetzt am schläfrigsten ? Wer kommt als nächstes ? "
Bella Bär gähnte ein GROSSES Gähnen .
Die Bärenmutter küsste ihren schläfrigen Kopf und sagte : " Schließe deine Augen fest . Der Zirkus ist da ! Du schwingst auf und ab , Und die Menge jubelt ! Du gleitest mit unglaublicher Leichtigkeit durch die Luft , Denn du bist der Star des Fliegens Trapez . Sägemehl wirbelt und Laternen leuchten ! Schlaf , kleiner Träumer . Und Bella Bear schlief förmlich ein .
Dann sagte Mutter Bär : " Wer ist jetzt am schläfrigsten ? Wer kommt als nächstes ? " Winifred Bär gähnte ein GROSSES Gähnen .
Die Bärenmutter küsste ihren schläfrigen Kopf und sagte : " Wage , wage , doppelte Wage ! Wo schläft der Tiger in seinem Versteck ? Du kriecht durch den Dschungel , während alte Schimpansen von den Baumwipfeln plappern und brüllen . Ein Tiger , ein Tiger ! Du bist ihm auf der Spur ! Ein Tiger , ein Tiger ! Ergreife seinen Schwanz ! Träume von Abenteuern , träume ohne Sorgen , Und schlafe ganz fest , mein tapferer kleiner Bär . " Und Winifred Bär schlief förmlich ein .
Dann sagte die Bärenmutter : " Wer ist jetzt am schläfrigsten ? Wer kommt als nächstes ? " Tosca Bär gähnte ein GROSSES Gähnen .
Mutter Bär küsste ihr verschlafenes Haupt und sagte : " Schlafmütze , Schlafmütze , Augen so grün , Reise durch Königreiche , in denen du die Königin bist . Eine Diamantkrone für deinen Kopf und wunderschöne Gewänder aus Seidenfäden . Ein prächtiger Thron und großartige Schlösser , And du hast im ganzen Land verehrt . " Und Tosca Bär schlief förmlich ein .
Dann sagte die Bärenmutter : " Wer ist jetzt am schläfrigsten ? Wer kommt als nächstes ? "
Ali Bär gähnte ein GROSSES Gähnen .
Mutter Bär streckte seinen schläfrigen Kopf aus und sagte : " Ali Bär , Ali Bär , Bauch ganz fest , Träume von Leckereien die ganze Nacht ; Pralinen und Süßigkeiten , Zucker und Gewürze , Eis und Sirupe Und alles Schöne ! " Und Ali Bär schlief förmlich ein .
Dann gähnte Baby Bear ein GROSSES Gähnen . Mutter Bär lächelte und sagte : " Ich weiß , wer am schläfrigsten ist ! Ich weiß , wer als nächstes dran ist ! "
Sie küsste seinen schläfrigen Kopf und sagte : „ Schlaf , mein Schatz , schlaf , mein Bär , deine Wiege schwingt in der Abendluft . Mondstrahlen berühren dein kostbares Gesicht Und Sterne schweben mit sanfter Anmut vorbei . Schlaf , mein Schatz , habe keine Angst , mein Schatz , ich bin hier .
Dann rate mal , was passiert ist ?
Sowohl Bärenbaby als auch Bärenmutter sind in ihrem weichen Federbett eingeschlafen .
Und alle schliefen bis zum Frühjahr .

Kapitel 1 : Sleepy Dog " Zeit fürs Bett , Schlafmütze . "
Schläfrig , schläfrig , ins Bett .
Kopf auf Kissen . Nase unter Abdeckungen . Katze im Bett .
Küss mich . Küss mich gut .
Gib mir einen Gutenachtkuss .
Mach den Mond an . Mach das Licht aus .
Schläfrig , schläfrig , süße Träume heute Nacht .
Kapitel 2 : Träumen Ich träume , dass ich esse .
Ich träume , ich springe .
Ich träume , ich renne .
Jemand verfolgt mich . HILFE !
Jetzt bin ich wach .
Ich brauche einen Schluck Wasser .
Schläfrig , schläfrig , zurück ins Bett .
Kapitel 3 : Die Uhr Tick , tick , tick , tick . Die Uhr sagt Tick , Tick , Tick , Tick .
Die Uhr schreit klingelt , klingelt , klingelt ! Wach auf !
Mach den Mond aus .
Schalten Sie die Uhr aus .
Schalten Sie die Sonne ein .
Mach das Licht an .
Guten Morgen , Katze . . .
Zeit zum Spielen !
" Guten Morgen , kleiner Hund . "

Niesen , der Schneemann schauderte . " Br-rr . Es ist kalt hier draußen , das ist sicher . Ich brauche einen Drink , um mich aufzuwärmen ! " So ...
er trank Kakao aus einer Tasse . Er sagte mit einem Lächeln : " Das gefällt mir sehr . "
Und dann - genau dort - ob du es glaubst oder nicht ...
er ist geschmolzen , weil er etwas zu Heißes getrunken hat ! Die Kinder riefen : " Was sollen wir tun ? " Eine Stimme aus der Pfütze sagte : " Mach mich brandneu . "
Mach mich ganz neu !
Sie bauten Sneezy wieder auf , als Schneeflocken flogen . Ein kalter Winterwind wirbelte und blies .
Der Schneemann nieste ein riesiges ACHOO ! " Ich niese und friere und zittere auch ! " Ein kleines Mädchen sagte : " Dann lass uns teilen , ich habe etwas , das du anziehen kannst . Hier ist mein Hut , den du aufsetzen kannst . "
" Du siehst grossartig aus ! " sagten die Kinder . Der Schneemann blinzelte mit seinen kohlschwarzen Augen – die Strumpfmütze war eine schöne Überraschung .
Aber Sneezy der Schneemann zitterte . „ Br-rr . Es ist kalt hier draußen , das ist sicher . Mir friere jede Minute .
Er fand einen und lächelte . " Ich mag das sehr . " Und dann - genau dort - ob du es glaubst oder nicht ...
er schmolz vom Sitzen im zu heißen Wasser ! Die Kinder riefen : " Was sollen wir tun ? " Eine Stimme aus dem Whirlpool sagte : Mach mich brandneu !
Sie bauten niesend wieder auf , als Schneeflocken flogen . Ein kalter Winterwind wirbelte und blies .
AH-CHOO !
Der Schneemann nieste ein riesiges ACHOO ! " Ich niese und friere und zittere auch ! " Ein kleiner Junge sagte : " Dann lass uns teilen . Ich habe etwas , das du tragen kannst . Hier ist mein Schal in Rot und Blau . Ich denke , er würde dir gut stehen . "
Der Schneemann blinzelte mit seinen kohlschwarzen Augen . Der bunte Schal war eine schöne Überraschung .
Es hat sehr gut mit dem langen rosa Hut gepasst . Die Kinder sagten alle : " Wie wäre es damit ! " Aber niesend zitterte der Schneemann , " Br-rr . Es ist kalt hier draußen , das ist sicher .
Ich muss etwas Wärme in mir spüren . Bei diesem Baum ist ein Lagerfeuer . "
Er sagte mit einem Lächeln : " Das gefällt mir sehr . " Und dann – genau da – ob Sie es glauben oder nicht … er schmolz , als er neben etwas Heißem stand ! Die Kinder riefen : " Was sollen wir tun ? " Eine Stimme aus der Pfütze sagte :
Sie bauten Sneezy wieder auf , als Schneeflocken flogen . Ein kalter Winterwind wirbelte und blies .
AH-CHOO !
Der Schneemann nieste ein riesiges ACHOO ! " Ich niese und friere und zittere auch ! " Ein kleines Mädchen sagte : " Dann lass es uns teilen . Ich habe etwas , das du anziehen kannst . Hier ist mein Mantel - die perfekte Passform . Ich weiß , dass du darin gut aussehen wirst . "
Der Schneemann blinzelte mit seinen kohlschwarzen Augen . Der leuchtend orange Mantel war eine schöne Überraschung . Mit Schal und Mütze hat es sehr gut geklappt . Die Kinder sagten alle : " Wie wäre es damit ! "
Aber Sneezy sagte : " Puh , mir ist viel zu heiß ! Ich werde all die neuen Klamotten ausziehen , die ich habe . "
Die Kinder schrien : " Nein ! So ist es nicht . Hören Sie , was wir zu sagen haben - kaufen Sie etwas Kaltes in der Eisdiele . Haben Sie zwei Kugeln - oder drei - oder vier ! "
EIS
Sneezy aß sieben Kugeln hoch Eis ! " Das ist toll ! " rief der Schneemann . " Mir ist nicht zu kalt und mir ist nicht zu heiß , und ich trage Kleidung , die ich sehr mag . " Dann nach jedem Bissen gegessen …
er sagte : " Endlich ! Ich fühle mich genau richtig . "

In einem fernen Land in Afrika , wo den ganzen Tag die Sonne scheint , gibt es einen großen Fluss namens Nil .
Eines Morgens lag faul auf seinen sandigen Ufern ...
Snip Snap Croc !
Sie schwang ihren riesigen Schwanz und sang zu allen Kreaturen am Ufer . Ihre Krokodilstimme ließ sie erschauern . „ Mein Name ist Snip Snap Croc . Mir geht es so gut ! Mit diesen großen , scharfen Zähnen von mir !
In dem hohen Baum zitterte Mama Baboon und sagte zu ihrem Baby : „ Geh nicht in die Nähe von Snip Snap Croc , in Ordnung ? Sie wird dich mit einem großen Bissen auffressen . Also hör auf Mama und bleib in der Nähe . Denn ich liebe dich mehr als der Berg hoch . "
In den Büschen sagte Mama Erdmännchen zu ihren Kleinen : " Oh , halte dich von diesem Krokodil fern , das uns vom Ufer des Nils her ruft . Verirre dich nicht , bleib in meinen Augen , denn ich liebe dich mehr als die Sterne so hell . "
Und im hohen Gras sagte Mama Lion zu ihren hüpfenden kleinen Jungen : " Es ist bald Mittag und der fiese Snip Snap würde dich für einen leckeren Snack auffressen . Also geh nicht weit von Mamas Seite , denn ich liebe dich mehr als das Meer weit . "
Zurück am sandigen Ufer , wo die Mittagssonne gleißend heiß war , hörte Snip Snap Croc ein leises Summen . Dann ... unter ihrem Bauch ... begann sich der Boden zu bewegen . Snip Snap Croc trat beiseite und begann zu graben . Aus dem Boden kam ein Haufen großer , weißer ...
Eier ! Und aus den Eiern kam ein Geräusch : Tap tap tap tap ! Und aus jedem Ei kam die Spitze eines winzigen kleinen Zahns .
Tippen Sie auf Tippen Sie auf ! In jedem Ei klopfte sich etwas mit seinem kleinen Zahn wie ein Hammer heraus . Dann plötzlich ...
eins , zwei , drei , vier , fünf , sechs ... und mehr und mehr ... Baby-Krokodile kamen zappelnd und wackelnd ans Ufer !
Snip Snap Croc zählte jeden einzelnen . Als sie fertig war , war sie so glücklich , dass sie ihren riesigen Schwanz hin und her und hin und her schwenkte und rief : " HURRA ! HURRA ! Dreiundzwanzig Babys heute geboren ! "
Baby-Pavian , die Baby-Erdmännchen und die beiden kleinen Löwenbabys schauten vom sicheren Ufer aus zu . Sie trauten ihren Augen nicht . Eins nach dem anderen steckte Ship Snap Croc jedes Baby in ihren Mund ! " Oh Mama , komm schnell ! " rief Baby Pavian .
" Oh Mama , hier drüben ! " riefen die Baby-Erdmännchen . " Oh Mama " , riefen die Löwenbabys , " schau nur ! "
" Snip Snap Croc frisst ihre Babys ! " Aber Mama Lion , Mama Meerkat und Mama Baboon wussten es besser . Sie wussten , dass Snip Snap Croc ein Geheimnis hatte .
Das hat Snip Snap Croc gemacht : Sie watschelte zum Flussufer hinunter , öffnete ihr riesiges Maul und ließ jedes Baby ganz langsam und sehr vorsichtig ins Wasser springen !
dann rief Snip Snap Croc : „ Alle Kreaturen am Flussufer , hör mir zu : Halte dich von meinen Babys dreiundzwanzig fern .
Mama Snip Snap Croc sagte zu ihren Babys : " Lerne dich nicht weit von deiner Mama Croc , denn es gibt Kreaturen , die dich auffressen würden . Bleib in meiner Nähe und du wirst nichts Böses tun , denn ich liebe dich mehr als den Fluss tief " . "
Und Mama Baboon , Mama Meerkat und Mama Lion seufzten alle glücklich . Sie wussten , dass Snip Snap Croc zwar wild und gefährlich war , aber sie wollte ihre Babys genauso schützen wie ihre eigenen . Und sie wussten , dass sie jeden einzelnen genauso liebte wie ihre eigenen .
Berge hoch , Sterne hell , Ozean breit ... und flusstief .

Es ist Heiligabend – ich kann es kaum erwarten ! Ich hoffe , der Weihnachtsmann kommt nicht zu spät !
Mama und Papa schmücken den Baum . Sie haben viele Geschenke verpackt - dieses ist für mich !
Dieses Geschenk ist für Oma . Es hat ihren Lieblingsgenuss - Lebkuchen , die sie gerne isst !
Ich habe diesen Baum gepflückt - er ist stachelig und grün . Es ist der größte Baum , den ich je gesehen habe !
Mein Teddy liebt Rot . Ich auch . Ich denke , es ist die beste Weihnachtsfarbe , nicht wahr ?
Jawohl ! Daddy sagte , ich könnte ein Geschenk öffnen . Es ist ein rotes Feuerwehrauto mit einer Leiter , die ich heben kann !
Am Weihnachtsmorgen sagt Mama zu mir : " Das beste Weihnachtsgeschenk ist , mit der Familie zusammen zu sein . " Frohe Weihnachten !

Es war einmal eine schöne kleine Prinzessin namens Schneewittchen . Ihre eitle und böse Stiefmutter , die Königin , fürchtete , dass Schneewittchens Schönheit eines Tages ihre eigene übertreffen würde . Also kleidete sie die kleine Prinzessin in Lumpen und zwang sie , als Dienerin im Schloss zu arbeiten . Jeden Tag konsultierte die Königin ihren Zauberspiegel . " Zauberspiegel an der Wand , wer ist der Schönste von allen ? " Solange der Spiegel zu Gunsten der Königin reagierte , war Schneewittchen in Sicherheit .
Als Schneewittchen eines Tages Wasser aus einem Brunnen schöpfte , wünschte sie sich etwas . Sie wünschte , dass der , den sie liebte , sie finden würde , und sie träumte davon , wie nett er sein würde . Als sie in den Wunschbrunnen blickte , sah sie ein anderes Gesicht , das sich im Wasser spiegelte . Es gehörte einem gutaussehenden Prinzen . " Hallo . Habe ich dich erschreckt ? Bitte lauf nicht weg ! " Doch die erschrockene Prinzessin war auf ihren Balkon geflohen , wo sie ihn von weitem beobachten konnte .
In diesem Moment spionierte die Königin Schneewittchen und den Prinzen aus . Als sie sie zusammen sah , geriet sie in eifersüchtige Wut und eilte zu ihrem Zauberspiegel , um eine Antwort zu verlangen . „ Berühmt ist deine Schönheit , Majestät , aber halt ! Eine hübsche Magd sehe ich . Lumpen können ihre sanfte Anmut nicht verbergen . " Leider sie ! Verrate ihren Namen . " " Lippen rot wie eine Rose , Haare schwarz Ebenholz , Haut weiß wie Schnee ... " " SCHNEEWEISS ! "
Wütend schickte die Königin nach ihrem Jäger . „ Bring Schneewittchen weit in den Wald . Finde eine abgelegene Lichtung , wo sie Wildblumen pflücken kann . Und dort , mein treuer Jäger , wirst du sie töten ! “ " Aber Eure Majestät , die kleine Prinzessin ! " " Ruhe ! Du kennst die Strafe , wenn du scheiterst . " Da er wusste , dass er es nicht wagte , der Königin ungehorsam zu sein , führte der Jäger Schneewittchen in den Wald . Aber als es für ihn an der Zeit war , Schneewittchen zu schaden , hörte er auf
und fiel auf die Knie . " Ich kann es nicht . Verzeihen Sie , Hoheit ! " " Warum , warum - ich verstehe nicht . " „ Die Königin ist verrückt ! Sie ist eifersüchtig auf dich . Sie wird vor nichts zurückschrecken . Jetzt schnell , Kind – lauf , lauf weg . Versteck dich im Wald ! Überall ! Und komm nie zurück ! “
Erschrocken und allein rannte Schneewittchen in den Wald . Glänzende Augen starrten sie aus der Dunkelheit an . Unheimliche Schreie durchdrangen die Luft . Die Äste der Bäume packten sie . Schließlich konnte sie nicht mehr weiterlaufen und brach schluchzend zu Boden . Als Schneewittchen aufschaute , sah sie mehrere Waldtiere um sich versammelt . " Hallo . Weißt du wo ich übernachten kann ? Vielleicht irgendwo im Wald ? "
Schneewittchen folgte den Tieren zu einem charmanten kleinen Häuschen im Wald . Sie klopfte an die Tür , aber niemand antwortete . Also ging sie hinein . „ Oh , es ist entzückend ! Genau wie ein Puppenhaus . Was für ein süßer kleiner Stuhl . Na , da sind sieben kleine Stühle . Es müssen sieben kleine Kinder sein . Und so wie dieser Tisch aussieht , sieben unordentliche Kinder . Ich weiß , ich werde Haus putzen und sie überraschen , dann lassen sie mich vielleicht bleiben . "
Mit Hilfe ihrer tierischen Freunde hat Schneewittchen die Hütte im Handumdrehen sauber gemacht . Dann beschloss sie , oben nachzusehen . „ Was für entzückende kleine Betten . Und schau – sie haben Namen eingraviert . Doc , Happy , Sneezy , Dopey … was für lustige Namen für Kinder ! Und da sind Grumpy , Bashful und Sleepy . Schneewittchen legte sich auf drei der winzigen Betten und schlief ein . In diesem Moment marschierten die Besitzer des Cottages nach Hause . Sie waren keine Kinder , sondern sieben Zwerge , die den ganzen Tag in ihrer Diamantenmine arbeiteten .
Als sie die Lichtung betraten , ließ der Mann namens Doc alle anhalten . Er spähte durch seine Brille . „ Schau – unser Haus ! Das Licht brennt ! Das Licht brennt ! Die Tür ist offen . Der Schornstein raucht . Die Zwerge spähten in die Hütte . Doc schnappte nach Luft . " Na , der ganze Ort ist sauber ! " Grumpy , seinem Namen treu , verschränkte die Arme und funkelte ihn an . „ Beachte meine Worte , es braut sich Ärger zusammen . Es fühlte sich den ganzen Tag an . “
Plötzlich glaubten die Zwerge , ein Geräusch zu hören . Doc sah zur Treppe . " Ii-es ist da oben . Im Schlafzimmer . " Vorsichtig machten sich die sieben kleinen Männer auf die Suche . Doc öffnete langsam die Tür und spähte hinein . " Warum , ii-es ist ein Mädchen . " Als sich die Zwerge der schlafenden Prinzessin näherten , begann sie sich zu rühren . " Sie wacht auf ! Versteck dich ! "
Doc rannte hinter die Betten , und die anderen Zwerge rannten hinter ihm her . Schneewittchen gähnte und streckte sich . Dann bemerkte sie , dass sieben Augenpaare sie über das Ende der Betten hinweg ansahen . Lächelnd setzte sie sich auf . " Wie geht's ? " " Wie machst du was ? " Grumpy verschränkte die Arme und runzelte die Stirn . Schneewittchen lachte . " Lass mich raten . Du musst mürrisch sein . " " Heh ! Ich weiß , wer ich bin . Wer bist du ? " " Oh , wie albern von mir . Ich bin Schneewittchen . " " Die Prinzessin ? " Doc sah sehr beeindruckt aus . Aber Grumpy runzelte die Stirn . " Sag ihr , sie soll dorthin zurückkehren , wo sie hingehört . "
Schneewittchen flehte ihre Gastgeber an . " Bitte schick mich nicht weg ! Wenn du das tust , wird mich die Königin töten ! " Grumpy schüttelte den Kopf . „ Die Königin ist eine alte Hexe . Wenn sie dich hier findet , wird sie sich selbst stürzen und sich an uns allen rächen ! “ " Oh , sie wird mich hier nie finden . Und wenn du mich bleiben lässt , werde ich für dich den Haushalt führen . Ich werde waschen und nähen und fegen und kochen ... " " Kochen ! " Doc rieb sich den Bauch . " Hurra ! Sie bleibt ! "
Zurück im Schloss stand die böse Königin vor ihrem Spiegel . " Zauberspiegel an der Wand , wer ist jetzt die Schönste von allen ? " " Nach dem siebten Herbst , in der Hütte der sieben Zwerge , lebt Schneewittchen noch , die Schönste von allen . " " Ich wurde ausgetrickst ! Ich gehe selbst , zum Zwergenhaus im Wald . Ich werde mich so komplett verkleiden , dass mich niemand verdächtigt . "
Die Königin braute einen Zaubertrank und verwandelte sich dann in eine hässliche alte Hausiererin . „ Und nun , eine besondere Art von Tod für eine so Schöne . Was soll es sein ? Ah , ein vergifteter Apfel ! Ein Geschmack , und Schneewittchens Augen werden sich für immer schließen , nur um durch den ersten Kuss der Liebe wiederbelebt zu werden . Keine Angst davor ! Die Zwerge werden sie für tot halten ! "
Zurück in der Hütte verabschiedete sich Schneewittchen von den Zwergen , als sie sich auf den Weg zur Arbeit machten . Als sie jeden auf den Kopf küsste . Doc stand in der Nähe . „ Jetzt vergiss nicht , meine Liebe , die alte Königin ist eine schlaue . Voller Hexerei , also pass auf . “ Dann runzelte Grumpy die Stirn . " Jetzt warne ich dich , schnapp dir niemanden oder nichts im Haus . " Schneewittchen lächelte ihn an . " Warum Grumpy , es interessiert dich doch ! " " Heh ! "
Kurz nachdem die Zwerge gegangen waren , tauchte die alte Hausiererin in der Hütte auf . " Ganz allein , mein Haustier ? " Schneewittchen nickte , als die alte Frau die Luft schnupperte . " Kuchen backen ? " " Ja , Stachelbeerkuchen . " „ Ahh , es sind Apfelkuchen , die den Männern das Wasser im Mund zusammenlaufen lassen . Sie hob einen leuchtend roten Apfel aus ihrem Korb . „ Möchtest du einen probieren , Liebling , hmmm ?
Als sie spürte , dass Schneewittchen in Gefahr war , stürzten sich mehrere Vögel auf die Frau und schlugen ihr den Apfel aus der Hand . Schneewittchen versuchte , diese Vögel zu verscheuchen . " Hör auf damit ! Geh weg ! Schäme dich , die arme alte Dame zu erschrecken . " „ Oh , mein Herz . Oh , mein Herz . Mein armes Herz . Bring mich ins Haus und lass mich ausruhen .
Unfähig , Schneewittchen verständlich zu machen , rannten die Vögel und Tiere los , um die Zwerge zu alarmieren . An der Mine zogen und zerrten sie an den verwirrten kleinen Männern . grummelig knurrte . " Was fehlt diesen verrückten Kreaturen ? Sie benehmen sich nicht umsonst so . " Doc dachte darüber nach . " Vielleicht ist es - die Königin ! " Grumpy galoppierte auf dem Rücken eines Hirsches davon . " Schneewittchen ist in Gefahr ! Wir müssen sie retten ! "
Inzwischen hob die Königin den vergifteten Apfel auf . " Weil du so gut zu der armen alten Oma warst , werde ich ein Geheimnis mit dir teilen . Das ist kein gewöhnlicher Apfel . Es ist ein magischer Wunschapfel ! " " Ein Wunschapfel , wirklich ? " " Ja . Ein Bissen und alle deine Träume werden wahr . "
Diese alte Frau grinste die Prinzessin an . " Vielleicht gibt es jemanden , den du liebst ? " Schneewittchen erinnerte sich an ihren Prinzen . " Nun , da ist jemand . " „ Das dachte ich mir . Die alte Oma kennt das Herz eines jungen Mädchens . Schneewittchen hat es getan . " Oh , ich fühle mich seltsam . " Einen Moment später fiel sie zu Boden .
Ein plötzlicher Sturm begann zu wüten , als die Zwerge die Hütte erreichten , wo sie das leblose Schneewittchen fanden . Durch den Regen sah Grumpy , wie die alte Hexe im Wald verschwand . " Da geht sie , Männer . Nach ihr ! " Die Zwerge jagten die Königin eine steile Klippe hinauf . " Ihr kleinen Narren . Ich werde eure Knochen zerquetschen ! " Sie versuchte verzweifelt , einen Felsbrocken loszulösen , um sie zu zerquetschen . Plötzlich zerschmetterte ein Blitz den Sims und schickte die böse Königin in das Tal unten .
Durch die böse Königin war für immer verschwunden , die Prinzessin war noch immer in ihrem Bann . So schön war sie , selbst im Tode , die Zwerge fanden es nicht in ihrem Herzen , sie zu begraben . Doc wischte sich eine Träne weg . „ Machen wir sie zu einem Sarg aus Glas und Gold . Auf diese Weise können wir sie immer noch sehen und ständig an ihrer Seite Wache halten . “
Das Prinzenherz der schönen Jungfrau , die im gläsernen Sarg schlief . Er ritt zur Hütte der sieben Zwerge , und sie brachten ihn zu Schneewittchen . Sanft küsste er sie . Dann begannen sich ihre Augen langsam zu öffnen . Der Bann war gebrochen . Der erste Kuss der Liebe hatte sie wieder zum Leben erweckt !
Schneewittchens Wunsch wurde endlich wahr . Sie verabschiedete sich von den sieben Zwergen , als der hübsche Prinz sie in seine Arme nahm . Bald läuteten die Hochzeitsglocken , die durch den Wald hallten . Von da an lebten Schneewittchen und ihr Prinz Charming in ihrem Schloss in den Wolken … glücklich bis ans Ende ihrer Tage .

Was ist Schnee ? Schnee fällt aus den Wolken . Es ist weiß , nass und kalt .
Manchmal klebt Schnee am Boden . Dann sieht alles weiß aus .
Wann schneit es ? Es schneit , wenn es im Winter kalt ist .
Im Winter haben viele Pflanzen keine Blüten . Die meisten Bäume haben ihre Blätter verloren .
Woher kommt Schnee ? Wenn es kalt genug ist , gefrieren Wassertröpfchen in den Wolken . Sie bilden kleine Eisflocken .
Diese fallen als Schneeflocken .
Schneeflocken . Aus der Nähe sind Schneeflocken hübsch .
Sie haben sechs Punkte . Schneeflocken haben auch unterschiedliche Muster .
Eiskalt . Wasser gefriert , wenn es kalt ist .
Manchmal tropft Wasser von einem Ast oder Dach . Wenn der Tropfen gefriert , bevor er fällt , handelt es sich um einen Eiszapfen .
Winterschlaf . Manche Tiere halten im Winter Winterschlaf . Wenn es kalt ist , gibt es nicht viel zu essen .
Tiere schlafen eine Weile an einem warmen Ort . Sie wachen im Frühjahr auf .
Kalt das ganze Jahr . Einige Teile der Welt sind das ganze Jahr über mit Schnee und Eis bedeckt .
Eisbären leben in der Arktis . Sie haben Fell und Fett , um sie warm zu halten .
Berg Schnee . Manche Berggipfel sind so hoch , dass sie kühl bleiben . Schnee bedeckt sie sogar im Sommer .
Viele Leute mögen Skifahren und Klettern auf den Bergen .
Was man anziehen soll . Tragen Sie immer warme Kleidung , um im Schnee zu spielen .
Ein Mantel , ein Schal , eine Mütze und Handschuhe halten dich warm .
Spaß im Schnee . Schnee kann viel Spaß machen . Wenn Sie in der Nähe eines Hügels wohnen , können Sie Schlitten fahren . Sie können auch einen Schneemann bauen .
Oder mach Schneebälle !
Glossar :
Arktis : das kalte Gebiet um den Nordpol
Wolke : eine Gruppe von Wassertröpfchen in der Luft .
einfrieren : kalt genug werden , um fest zu werden oder zu Eis zu werden .
Winterschlaf : den ganzen Winter schlafen .
Eiszapfen : Eisbildung durch Wasser , das beim Tropfen gefriert
Berg : ein sehr großer und hoher Hügel
Schneeflocke : eine einzelne Schneeflocke , die oft sechs Punkte hat

Ich bin kleines Lebewesen .
Das ist Kleine Schwester . Sie ist meine kleine Schwester . Das ist Hund . Er ist unser Hund .
Beeindruckend ! Schau dir den ganzen Schnee an ! Hund mag Schnee . Kleine Schwester mag Schnee . Schnee mag ich auch .
Wir spielen im Schnee . Ich grabe im Schnee .
Kleine Schwester rollt im Schnee .
Wir machen Schneebälle . Wir werfen Schneebälle .
Hoppla ! Entschuldigung , kleine Schwester .
Wir bauen einen Schneemann . Wir rollen ein paar große Schneebälle . Eins zwei drei .
Unten ein Schneeball . Der nächste kommt oben drauf .
Dieser geht ganz oben . Ta-da !
Kleine Schwester setzt den Hut auf . Ich habe die Nase aufgesetzt .
Hund legt die Arme an . Dann setzen wir die Augen auf . Hallo Schneemann !
Zeit zum Mittagessen , Schneemann ! Was isst ein Schneemann ?
Schneeballsuppe ! Wir machen einen Topf Schneeballsuppe .
Wir geben dem Schneemann einen Löffel . Iss deine ganze Suppe , Schneemann !
Wir gehen hinein Wir essen auch zu Mittag Suppe ! Yum ! Yum ! Danke Mutter !
Wir gehen raus .
Ach nein ! Hund isst die Schneeballsuppe .
Dummer Hund ! Schneeballsuppe ist nichts für Hunde .
Das war für den Schneemann .
Keine Sorge , Schneemann !
Zeit , mehr Schneeballsuppe zu machen . Yum ! Yum !

An einem Wintertag baute ich einen Schneemann , sehr rund und groß . Als ich ihn am nächsten Tag sah , war er überhaupt nicht mehr derselbe !
Sein Hut war verrutscht , seine Arme hängen herab , er sah wirklich erschreckend aus - ich fragte mich : Was machen Schneemänner nachts ?
Ich glaube , dass Schneemänner anfangen zu rutschen ( wenn es richtig dunkel wird ) , vom Rasen und die Straße runter - direkt in den Park
Sie versammeln sich im Kreis , während sie auf alle anderen warten und nippen an eiskaltem Kakao , der von Schneemannmüttern hergestellt wurde .
Dann beginnen die Schneemannspiele : Sie stellen sich auf ihren Plätzen auf , jeder ist gespannt darauf , beim Schneemannrennen an die Reihe zu kommen .
Nachdem alle ein- oder zweimal die Chance zum Rennen hatten , geht es weiter zum Teich , um Schlittschuhtricks auf dem Eis zu machen .
Manchmal fangen sie an zu kichern , und dann benehmen sie sich wie Clowns - sie pumpen ineinander , bis sie alle umfallen .
Sie sammeln ihre Schneebälle ein , der Krug zielt , und unter dem mondbeschienenen Himmel spielen sie ein Baseballspiel .
Niemand weiß , wie es anfing , aber bald ist es ein Anblick - mit Schneemännern , die Schneebälle werfen bei der weltbesten Schneeballschlacht !
Dann heißt es Rodeln ! Es ist eine wilde Fahrt den Hügel hinunter !
" Waahoooooooooooo ! " sie schreien . Dies ist bei weitem der größte Nervenkitzel der Schneemänner !
Schließlich sind sie ausgezogen und werden schläfrig , also packen sie langsam ihre Sachen zusammen und gehen einer nach dem anderen .
Wenn das Grinsen Ihres Schneemanns also schief ist oder er ein wenig an Größe verloren hat , wissen Sie , dass er genau das tut , was Schneemänner nachts tun !

Eines Nachts baute ich einen Schneemann , ging dann hinein , um zu schlafen , und als ich aufwachte , sah ich , dass noch mehr Schnee weich und tief gefallen war .
Ich ging nach draußen , um zu schaufeln , aber ich sah , dass die Wege klar waren ; außer meinem Schneemann stand niemand draußen .
War er derjenige , der mit einer Schneemann-Schaufermannschaft schaufelte ? Kann es sein , dass ich einfach nicht sehe , dass Schneemänner auch Jobs haben ?
Der Zahnarzt könnte Kohlestücke bohren , um das Lächeln eines Schneemanns zu reparieren ; ein wenig bürsten und polieren schickt den schneemann stilvoll nach hause .
Ein Schlitten mit krummen Kufen , die gerade gemacht werden müssen , geht zum Schneemechaniker , der ihn während der Wartezeit repariert .
Der Lebensmittelhändler füllt seine Regale mit Lebensmitteln , die Schneemänner gerne essen : gefrorene Erbsen und frostige Flocken und Eiscreme als Leckerbissen !
Schneekinder bitten ihre Mütter , in die Schneetierhandlung zu gehen . Der Besitzer des Zoogeschäfts hat Schneewelpen , ein Kabeljau-Becken und mehr .
Der Bäcker streicht süßen Zuckerguss auf jedes gefrorene Brötchen ; es gibt gefrosteten Kuchen und eiskalte Brötchen , genug für alle !
Die Lehrer bringen Schneekindern bei , Schneeflocken einzeln zu zählen und wie man ANTARKTIK , KÜHLEN und SPASS buchstabiert .
Es mag Schneezauberer geben , die Tricks für ihre Karriere machen ; sie ziehen Schneekaninchen aus den Hüten oder lassen sie verschwinden .
Wenn Ihre Pistenraupe feststeckt und Sie sie nicht mehr runterkriegen können , rufen Sie einfach die Feuerwehr – sie sind die mutigsten Leute der Stadt !
Die Bibliothekarin liest Geschichten aus alten Zeiten : Wie tapfere Schneeritter das Recht verteidigen , während mächtige Drachen brüllen !
Eine Geburtstagsfeier bedeutet , dass eine Party ansteht . Der Pizzamann liefert dir Tiefkühlpizza bis zu deiner Tür .
Die Fabrikarbeiter bauen sorgfältig lustige Spielzeuge zusammen und wissen , dass sie Schneemädchen und Schneejungen zum Lächeln bringen .
Die Lichter des großen Riggs leuchten hell , während sich die Reifen im Kreis drehen ; Der Schneelastwagenfahrer schleppt eine Ladung Tiefkühlware in die Stadt .
Mein Schneemann könnte wirklich geschaufelt haben , und ich wusste nie , dass um uns herum Schneemänner viel zu tun haben !

Finde es
Denk es dir
Planen Sie es
TINTE
Tinte es
Schaufel es
Zerschlagen sie
Drück es
Zerdrücken Sie es
Mischen Sie es Gießen Sie es
Glätten Sie es
Hau sie um
Hör auf
Sah es
Lass es fallen
Schneiden Sie es Kleben Sie es
Nageln Sie es fest , schrauben Sie es fest
Rühren Sie es Füllen Sie es
Malen Sie es aus , verschütten Sie es
Dach es
Verdrahten Sie es
Beenden Sie es Bewundern Sie es !
betrete es zentriere es Eds Zimmer
Freds Zimmer
Anns Zimmer KAUFEN ! FLIEGE ES !
Frans Zimmer
Spots Zimmer
Dots Zimmer
Verrücktes Zimmer
Faules Zimmer
Klangraum
Rundes Zimmer
Kleines Haus Ballhaus Gemütliches Haus Käferhaus !

Bär und Hase waren die besten Freunde , die man sich vorstellen kann . Sie lebten in ihrem Bären-Kaninchen-Haus .
Sie kochten ihre Bären-Kaninchen-Mahlzeiten in ihrer Bären-Kaninchen-Küche . Kaninchen war besser darin , Pilze zu braten . Bär war perfekt darin , Honigkuchen zu backen .
Nachts schliefen sie in ihrem Bären-Kaninchen-Etagenbett . Kaninchen schlief unten . Bär schlief oben , weil er besser klettern konnte .
Im Sommer wohnten sie in ihrem Baumhaus . Kaninchen erzählte Bär Geschichten , weil er besser darin war , Geschichten zu erzählen . Es war ein wunderbares Gefühl , ein guter Freund zu sein und einen guten Freund zu haben .
An einem Sommermorgen sah Rabbit etwas in der Sonne blinken und funkeln . " Schau , Bär ! " er sagte . " Was ist das da unten ? "
Bär ließ Rabbit in seinem Korb auf den Boden und kletterte hinunter . Dann rannten sie los , um das seltsame Ding zu suchen .
Bär ging ganz nah heran und schaute hinein . Er hatte noch nie etwas so glänzendes gesehen ! „ Meine Güte “ , sagte er . „ Es ist ein Bild von mir ! Schau , Kaninchen . Was für flauschige Bärenohren ich habe ! “
Also schaute Rabbit in das glänzende Ding . „ Du machst Witze “ , sagte er . " Es ist ein Bild von mir ! Meine hübschen , langen Ohren - siehst du sie nicht ? "
„ Du liegst völlig falsch “ , sagte Bär und griff nach dem glänzenden Ding . " Das sind kleine und runde und flauschige Bärenohren . Das ist mein Bild ! "
Rabbit packte und Bear zog und Rabbit drückte und Bear zerrte . Und die beiden rissen das glänzende Ding in zwei Teile .
Dann stürmten beide davon ...
mit einem eigenen kleinen Stück .
Oh , wie verrückt Rabbit war ! Er ging zurück zum Haus des Bärenhasen und schlug die Tür zu . Dann klebte er das glänzende Ding an die Wand , damit er sein Bild betrachten und stolz sagen konnte : " Wunderschön , hübsch , lange Ohren ! "
Dann ging er zu Bett . Was konnte er sonst tun , allein im Haus des Bärenhasen ?
Währenddessen kletterte der wütende Bär das Baumhaus hinauf und klebte sein Stück an die Wand . Er setzte sich auf die Bank , um sich und seine runden , flauschigen Ohren zu bewundern .
Dann sah er hinunter zum Haus des Bärenhasen . „ Ich könnte wirklich auf so einen Freund verzichten “ , grummelte er .
Der Abend kam und die Nacht kam . Aber Rabbit konnte nicht schlafen und er war nicht mehr wütend . " Wie dumm ich war ! " er seufzte . " Wie gut wäre es doch , Bär hier bei mir zu haben , damit ich ihm eine wundervolle Gute-Nacht-Geschichte erzählen könnte . "
Oben im Baumhaus starrte Bär auf den Mond . Er war traurig und fühlte sich einsam , genau wie Rabbit . Was kann ich tun , um Kaninchen glücklich zu machen und wieder mein Freund zu sein ? er dachte .
Dann hatte Bär eine Idee . Er nahm sein kleines Stück von dem glänzenden Ding und kletterte den Baum hinunter . Leise trottete er zum Haus des Bärenhasen .
Aber Rabbit war auch nicht im Bett . Er stand draußen und hielt sein eigenes kleines Stück in der Hand .
Als er Bär sah , ging Rabbit auf ihn zu und flüsterte : " Entschuldigung , Bär . Du kannst mein Bild haben ! " " Oh nein , tut mir leid ! " sagte Bär und gab ihm seine eigenen .
Aber als sie sich zusammendrängten und die glänzenden Dinger betrachteten , was sahen sie ... ?
... ein Bild von beiden !
" Das ist einfach perfekt ! " sagten Bär und Hase glücklich .

Der köstliche Geruch von Frühstück erfüllte die Luft , als Lucys Großvater ihr einen Teller reichte . Lucy schmierte Ketchup auf ihren Toast . Sie drehte sich zu ihrem Großvater um und sagte : „ Papa Gino , Harriet hat gesagt , dass sie noch nie von Ketchup auf Toast gehört hat .
" Es ist okay , nicht jeder mag das Gleiche , Lucy . Es bedeutet nicht , dass eine Person richtig oder falsch ist . Wir sind alle unterschiedlich . Was für eine langweilige Welt wäre es , wenn wir alle genau gleich wären ! Weißt du noch , was wirklich ist ? wichtig ? " fragte Papa Gino .
" Ja , Papa . Auch wenn wir äußerlich anders sind als andere , haben wir alle ein Herz mit inneren Gefühlen . "
„ Das ist mein Mädchen ! Denk daran , wenn du andere mit Liebe und Freundlichkeit behandelst , tust du das Richtige “ , antwortete Papa Gino .
Im Schulbus holten Lucy und ihre Freundin Harriet Papier und Buntstifte hervor . Ihnen gegenüber saß Ralph . Ralph saß wie immer allein und starrte aus dem Fenster . Er sah zu ihnen hinüber und verdrehte die Augen .
Im Klassenzimmer setzte sich Lucy neben die Lehrerin . Miss Marcia wartete , um zu beginnen , als die Kinder sich auf ihren Plätzen niederließen . Ralph eilte achtlos herüber und stolperte über Lucys Fuß . Es dauerte nicht lange , er funkelte sie an .
Ralph flüsterte : " Wuff ! Ich kann das Buch mit diesem Pudel vor mir nicht sehen . " Lucy konnte ihn hinter sich kichern hören . Oh nein , warum musste ich es sein ? Sie wunderte sich .
Während des Mittagessens brüllte Harriet einen ihrer albernen Witze über die Stimmen der anderen Kinder . Als die Mädchen aßen , zitterten ihre Bäuche vor Lachen .
Über den Tisch hinweg brüllte Ralph : „ Yuck . Das ist der ekelhafte Geruch . Wer hat schon mal davon gehört , Spaghetti in einem Hot-Dog-Brötchen zu essen ? Findest du das nicht eklig , Tony ? “
Tony und die anderen Kinder am Tisch wandten sich kopfschüttelnd von Ralph ab . Ralph fuhr fort : " Arme kleine Lucy mit ihrem Haar so puffig ! " Tränen füllten Lucys Augen und sie begann zu weinen .
Auf dem Heimweg dachte Lucy darüber nach , was passiert war . Vielleicht ist Ralph gemein zu mir , weil er denkt , anders zu sein , sei schlecht . Ich wünschte , er würde aufhören , mich zu ärgern .
Langsam stieg Lucy aus dem Bus . " Wie war Ihr Tag ? " fragte Papa Gino . „ Gut “ , murmelte sie . Papa langte hinüber und zog einen Wachsmalstift aus ihrem Haar . " Wie ist es passiert ? " er hat gefragt . Lucy sagte kein Wort .
In dieser Nacht , als Papa Gino Lucy ins Bett brachte , fragte er : " Ist in der Schule alles in Ordnung ? " Lucy rollte sich herum . Er beugte sich hinunter , küsste sie auf die Wange und flüsterte : „ Denk immer daran , Papa ist für dich da . Das ist nicht so einfach , dachte Lucy . Wie kann ich Ralph davon abhalten , mich zu ärgern ? Wie kann er ein Herz haben und so gemein sein ? Lucy fiel es schwer einzuschlafen , da sie sich Sorgen machte , was morgen passieren würde .
Am nächsten Tag war Lucy überrascht , dass Ralph sie allein ließ , bis ... „ Lucy , es tut mir leid wegen gestern “ , kicherte Ralph . Lucy nahm die Tasche , die Ralph ihr reichte . Darin befanden sich Hundeknochen und ein Bild mit einer Notiz , die lautete : Lucy , Lucy , isst stinkendes Essen , das uns in große , schlechte Laune versetzt . Lucy , Lucy , kegelförmiges Haar , hier ist ein Leckerbissen für dich - ein leckerer Hundeknochen !
Das Schlagen von Lucys Herzen war so laut , dass sie wusste , dass jeder um sie herum es hören konnte . Ihr Körper begann zu zittern , als sie den Zettel in Stücke riss . „ Hör auf ! Es tut mir weh , wenn du das tust , Ralph “ , sagte Lucy . " Bitte hör auf ! " Ralph drehte sich um und ging weg .
Es war Pause und Lucy spielte allein . Sie wollte Miss Marcia nicht von Ralph erzählen . Sie hatte Angst , ein Schätzchen zu sein . Lucy wünschte , Papa Gino wäre da , um zu helfen . Was sollte ich tun ? fragte sie sich immer wieder . Die Glocke läutete , als die Pause zu Ende war .
" Heeeeelllllppppp ! " weinte ein Kind in der Ferne . Tony rannte heran und schrie : " Ralph hat sich oben am Klettergerüst festgefahren . Das ist das lustigste , was ich je gesehen habe ! "
" Das ist meine Chance , ich werde Ralph sagen , wie gemein er wirklich ist - gemein , gemein ! " sagte Lucy leise . Sie stapfte zu den Klettergerüsten davon .
Als sie Ralph erreichte , hielt Lucy inne . Sie sah ihm in die Augen und sagte : " Was du getan hast , war so gemein ! " Lucy stand vor Ralph und konnte die Worte ihres Papas hören . Ralph hatte ein Herz für Gefühle .
In diesem Moment entschied sie , was sie tun würde . Lucy begann , das Klettergerüst hinaufzuklettern . Sie sah Tränen in Ralphs Augen . Er zögerte , sich zu bewegen und flüsterte : " Ich habe Angst . " Lucy griff nach ihm und sagte : „ Hier , nimm meine Hand “ und half ihm herunter .
Die beiden gingen wortlos ins Klassenzimmer zurück .
Auf dem Heimweg sang Lucy mit Harriet Lieder . Als der Bus an ihrer Haltestelle vorfuhr , streckte Ralph plötzlich die Hand aus und reichte ihr ein Bild . Lucy war erstaunt über das , was sie sah . „ Danke “ , murmelte sie leise .
Nachdem sie aus dem Bus ausgestiegen war , griff Lucy nach der Hand ihres Papas und sagte : " Papa , da ist dieser Junge Ralph , der wirklich gemein zu mir war . Heute war er in Schwierigkeiten und ich habe ihm geholfen . "
Papa Gino umarmte Lucy und antwortete : „ Das hat viel Mut gekostet . Es war nicht die einfachste Sache . Du hast dich entschieden , ein guter Mensch zu sein und andere so zu behandeln , wie du behandelt werden möchtest . Ich bin so stolz darauf du , Lucy . "
Als sie nach Hause gingen , fragte sie ihn , was es zum Abendessen gäbe . Als Papa Gino Spaghetti sagte , wusste Lucy sofort , was sie am nächsten Tag zu Mittag essen würde ... ihr Lieblingssandwich , Spaghetti im Hot-Dog-Brötchen .

Ein Junge namens George hatte einen ausgezeichneten Plan , den Yeti zu entdecken . In seinen Rucksack packte er eine warme Wollmütze , eine Karte und eine Dose Spaghetti .
Langsam kletterte George auf der Suche nach dem mythischen Tier einen steilen Bergpfad hinauf ... als er direkt in ein Monster stolperte , das ein üppiges Festmahl aß .
" Hurra ! " rief George , " Ich wusste , dass du hier sein würdest . Ich bin sicher , dass du der Yeti sein musst . " Das Monster stand mit einem wütenden Blick auf ...
" Bist du verrückt ? Mein Name ist Betty ! "
" Es tut mir leid , Betty " , sagte George mit einem Lächeln , " aber ich bringe den Yeti etwas zu Mittag . " " In diesem Fall sollten Sie einige dieser Knochen mitnehmen , denn der Yeti mag es , wenn es knackig ist ! "
Also kletterte George den steilen Bergpfad hinauf , um das versteckte Tier aufzuspüren ,
Als er über ein großes Ungeheuer mit einem Gesicht wie ein zerbeulter alter Stiefel stolperte . " Hurra ! " rief George , " Ich habe dich jetzt aufgespürt , ich habe so lange nach dem Yeti gesucht . " Das Monster starrte mit dem wütendsten Knurren nach unten ...
" Wie beleidigend ! Mein Name ist Hetty ! "
„ Es tut mir so leid , Hetty “ , sagte George seufzend , „ aber ich nehme den Yeti als Leckerbissen . “ " In diesem Fall solltest du eine dieser Ziegen nehmen ...
Denn der Yeti mag Essen mit Blöken .
Also stapfte George den steilen Bergpfad hinauf und zog die Ziege am Schwanz , als er in der Ferne eine Gestalt entdeckte und das klirrendste Heulen hörte .
" Hurra ! " rief George , " endlich bist du es . Ich habe so lange nach dem Yeti gesucht . " Das Monster schaute mit einem schrecklichen Heulen nach unten ...
" Bist du verrückt ? Mein Name ist Netty ! "
" So leid es mir tut , Netty " , seufzte George und fühlte sich bedrückt , " aber ich nehme dem Yeti einen Snack mit . "
In diesem Fall sollten Sie Hummer und Krabben mitnehmen , denn der Yeti mag Essen , das er knacken kann ! "
So stapfte George den steilen Bergpfad hinauf . Der schwierige Aufstieg ließ ihn schnaufen . Erschöpft warf er sich auf den Boden . " Das war's ! " rief er , " ich habe genug ! " Als George hoffnungslos saß , den Kopf in die Hände gestützt , fiel ein Schatten über diesen Ort . Er fühlte etwas Haariges , einen Stoß im Rücken , und drehte sich dann um und spähte zu ...
... Ein Gesicht !
" Ich habe dich gefunden ! " rief George mit einem großen glücklichen Grinsen , Und er zeigte dem Yeti alle seine Gaben . Aber das Monster sah auf die Krabbe und die Ziege herab und sagte : " Entschuldigung , ich esse nur Spaghetti . "
" Ich wusste es ! " sagte George mit einem Freudenschrei , Und er öffnete die angeschlagene alte Dose . Dann kippte er die Spaghetti in eine Schüssel ...
... und George aß den Yeti , der hineingesteckt wurde . SLURP !

Was hat acht Beine , Reißzähne und Haare überall ? Ist es ein Monster ? Nein , es ist eine Spinne ! Einige von uns haben Angst vor gruseligen Spinnen . Aber die meisten Spinnen können Menschen nicht verletzen . * * Web Word FANG : Ein beißendes Mundwerkzeug einer Spinne oder ein großer , scharfer Zahn bei anderen Tieren * *
SPINNEN SPINNEN ÜBERALL
Spinnen leben in Wüsten und Regenwäldern . Sie leben auf Bergen und Ebenen . Sie leben an Stränden und in Höhlen . Spinnen leben fast überall .
Spinnen können groß oder klein sein . Sie können braun oder schwarz sein . Einige Spinnen sind rot , orange , grün oder gelb !
Abdomen ? sagen AB-doh-men Bauch Kopf Sie können in verschiedenen Farben kommen . Aber alle Spinnen haben acht Beine . Und sie alle haben zwei Hauptkörperteile – einen Kopf und einen Bauch .
SPINNENFUTTER * Spinnen * * Insekt *
Alle Spinnen sind Fleischfresser . Die meisten Spinnen fressen Insekten . Einige Spinnen fressen größere Tiere wie Fische , Schlangen , Eidechsen oder Frösche . Manchmal fressen sich Spinnen sogar gegenseitig ! * Spinne * * Frosch *
Spinnen haben Reißzähne , die Gift enthalten . Gift tötet die Beute oder hält sie davon ab , sich zu bewegen . Aber Spinnen haben keine Zähne , um ihre Nahrung zu kauen . Sie saugen die Flüssigkeit aus ihrer Beute . Lecker ! * Web Word VENOM : Poison PREY : Ein Tier , das von anderen Tieren gefressen wird
* Zähne *
* SINNE * Die meisten Spinnen haben acht Augen . Aber sie können nicht gut sehen . Sie brauchen also mehr als ihre Augen , um das Abendessen einzufangen .
Kleine Härchen an den Beinen einer Spinne spüren Bewegungen . Eine Spinne spürt , wie sich ein Insekt in ihrem Netz verfängt . Es ist Zeit für das Abendessen !
* WEBBAUER * Verschiedene Spinnen bauen verschiedene Netze . Kugelnetze haben ein Kreismuster .
Trichterbahnen sind wie Rohre aufgebaut . Tangle Webs ( Spinnenweben ) sind ein Durcheinander von Fäden . Falltürspinnennetze bedecken das Heim einer Spinne im Boden .
* Seide spinnen * Nicht alle Spinnen machen Netze . Aber alle Spinnen machen Seide . Sie wickeln ihre Eier in Seide . Auch sie hüllen ihre Beute in Seide . Spinnen reisen sogar mit Seide ! Sie benutzen es wie ein Seil . Spinnen klettern an verschiedenen Stellen herunter . Oder sie lassen sich vom Wind tragen .
* Eine Spinne , die ihre Beute in Seide hüllt *
* SUPER SPIDERS ! * Schau dir diese wirklich coolen Spinnen aus der ganzen Welt an . * Seltsamste * Bolas-Spinne . Es fängt seine Beute mit klebrigen Fäden , wie beim Fischen .
* Größte * Goliath-Vogelfresser-Vogelspinne Sie ist so groß , dass sie junge Vögel fressen kann . Es lebt in Südamerika . * Bekannteste * Black Widow Es ist die giftigste Spinne in Nordamerika . Es frisst manchmal seinen Partner .
* Tödlichste * Brasilianische Wanderspinne Wenn sie wütend ist , zeigt sie ihren roten Kiefer . Es lebt in Süd- und Mittelamerika . * Bester Springer * Springspinne Sie verfolgt ihre Beute . Es überspringt große Distanzen , um sich auf sein Mittagessen zu stürzen .
* Bester Weber * Darwin Bark Spider Sie macht die größten Netze der Welt – so groß wie zwei Stadtbusse ! * Beste Mutter * Wolfsspinne Sie ist ein wildes Raubtier , aber eine vorsichtige Mutter . Sie trägt ihre Babys auf dem Rücken !
* BABY SPIDERS * Ob groß oder klein , alle Spinnen beginnen in Eiern . Eine Mutterspinne schützt ihre Eier in einem Eiersack . * Eier * * Eiersack * * Manche Spinnen legen bis zu 2.000 Eier .
Sie kann den Eiersack sicher in einem Netz , unter einem Blatt oder in einem Baumstamm aufbewahren . Sie darf auch ihren Eiersack bei sich tragen . * Web Word * EGG SAC : Ein Seidenbeutel , der Spinneneier schützt und hält
Die Spinneneier schlüpfen ! Babyspinnen kriechen heraus , um die Welt zu treffen . Sie werden Spinnentiere genannt .
LEER
* HILFREICHE SPINNEN * Spinnen sind hilfreich in der Nähe . Ihre Seide ist super stark . Es ist leicht und dehnbar . Die Menschen finden neue Möglichkeiten , Spinnenseide zu verwenden . * Stoff aus Spinnenseide * Spinnen fressen auch stechende Käfer wie Mücken .
Hören wir es für Spinnen ! Hurra !

Splat starrte aus dem Fenster . " Wann wird es schneien ? " fragte er Mama . Er wollte eine Pistenraupe bauen , die größte und beste Pistenraupe aller Zeiten !
„ Versuch es loszulassen , Splat “ , sagte Mom . „ Mach dir keine Sorgen . Es wird schneien “ , sagte Dad . „ Das hast du schon vor langer Zeit gesagt “ , sagte Splat .
Splat sah hin und her . Warte , war das Schnee ?
Nein ... " Dieser Schnee ist zu langsam " , sagte Splat . " Wann wird es angezeigt ? "
Dann sagte Splat : " Ich weiß ! Ich werde meinen eigenen Schnee wachsen lassen ! "
" Schnee ist nass und kalt " , sagte Splat . Also holte er etwas Eis und legte es in eine Schüssel .
Dann sagte Splat : " Schnee ist hell und weiß . " Also schüttelte er sein Kissen aus .
Als nächstes sagte Splat : " Jetzt brauche ich etwas Wind , um zu blasen . "
SPLATTE ! Splat hat vergessen , den Lüfter auf niedrig zu stellen . Es ließ die Schüssel überlaufen . " Ach nein ! " sagte Splat .
Kleine Schwester schüttelte ihr Gehör . Sie sagte : " Weißt du nicht ? Du kannst keinen Schnee wachsen lassen . "
Als Splat das Chaos aufräumte , wurde ihm langsam schlecht . " Wann wird es jemals schneien ? " er sagte .
" Ich kenne ! " sagte Splat . " Ich denke Schnee ! "
Splat zog seinen gelben Schneeanzug an . Dann holte Splat seinen Schlitten heraus und stellte alle seine Enten in eine Reihe .
" Wir sind bereit zu gehen " , sagte Splat . " Schlag , Schnee , Schlag ! "
Er wartete . Und wartete .
Und siehe da , es fing an zu schneien !
Aber der Schnee war so lala . Es war sehr , sehr langsam .
Splat sagte : " Dieser Schnee ist zu niedrig für den Schlitten , aber ich kann immer noch eine Pistenraupe bauen . " Splat hat eine Schubkarre . Er warf den Schnee weg , um eine Katze zu machen .
" Was ist das ? " fragte die kleine Schwester . „ Eine Pistenraupe “ , sagte Splat . Little Sis fügte eine Verbeugung hinzu . Sie sagte : " Jetzt ist es ein verschneites kleines Kätzchen wie ich ! "
Splat und Little Sis versuchten , im Schnee Fangen zu spielen , aber es war nicht genug zu werfen , und das Licht wurde schwach .
" Zeit für's Abendessen ! " rief Papa . Alle setzten sich zum Essen , aber Splat konnte kaum schlucken . Er schaute immer wieder aus dem Fenster .
Dann fing der Wind an zu wehen . Der niedrige Schnee begann zu wachsen ...
und wachsen ... und wachsen !
Splat und seine Familie blieben gemütlich . Sie rösteten Marshmallows im Schein des Feuers . Sie machten Schattenformen und erzählten dumme Geschichten .
Am nächsten Morgen sah Splat viel Schnee ! Splat hat die beste Pistenraupe aller Zeiten gebaut .

Splat war glücklich . Es war fast Nacht . Er machte sich bereit , im Mondlicht zu campen !
„ Alles stimmt “ , sagte Splat zu seiner Mutter . " Ich habe meinen Schlafsack . Ich habe meine Taschenlampe . "
" Und ich habe eine Überraschung " , sagte Splats Mutter . " Lass uns nach draußen gehen . "
Mom und Splat gingen in den Garten . Sie zogen die Zeltklappen zurück .
Splat spähte ins Zelt . Zwei Augenpaare spähten zurück . „ Sag hallo zu Spike und Plank “ , sagte Splats Mutter . " Sie campen heute Nacht hier ! "
Splat spürte , wie seine Schnurrhaare vor Schreck wackelten . " Mom " , flüsterte Splat , " ich mag Spike nicht . " „ Du magst ihn vielleicht lieber , wenn du etwas Zeit miteinander verbringst “ , sagte Splats Mutter . " Du wirst sehen . Alles wird genau richtig . "
„ Ich habe Hunger “ , sagte Spike . " Was hast du mir zum Essen mitgebracht ? "
„ Ich habe ein paar Fischfrikadellen “ , sagte Splat . „ Yum “ , sagte Spike . Er hat sie vor Freude verschlungen .
„ Schauen Sie “ , sagte Splat . " Die Sterne sind so hell . Ich sehe mindestens eine Million . " " Ich sehe einundsiebzig " , sagte Plank .
" Ich sehe nichts " , sagte Spike , aber zwei dumme Katzen , die ins Mondlicht schauen . "
„ Es wird spät “ , sagte Splat . Versuchen wir zu schlafen . “ Aber Plank konnte sich nicht ausruhen . „ Mein Schlafsack ist viel zu eng “ , sagte er .
Planke geworfen . Er hat sich gedreht . Er kämpfte , streckte und spannte sich an . RRRIP ! „ Gern geschehen “ , sagte Spike .
Splat wollte gerade einschlafen , als sich etwas nicht anfühlte . Er sah einen dunklen Schatten die Zeltwand hinaufkriechen .
" Rennt um euer Leben ! " Splat schrie mit aller Kraft .
SPLATTE ! " Oh mein . " Spike lachte . " Habe ich dich erschreckt ? "
" Was ist die große Sache ? " sagte Spike . " Alles ist in Ordnung . "
Splat dachte nicht daran . Aber er war zu müde , um sich zu streiten .
Einer nach dem anderen fielen Splats Schnurrhaare herab . Einer nach dem anderen , seine Augen schlossen sich fest .
Plötzlich sprang Spike auf . " Was ist los ? " sagte Splat . " Da krabbelt etwas Seltsames an meinem Bein hoch ! " schrie Spike .
" Mama ! " schrie Spike . Er krabbelte aus seinem Schlafsack . Er stolperte aus dem Zelt .
Als Spike die Flucht ergriff , nahm er das ganze Zelt mit ab .
" Oh , Seymour ! " sagte Splat . " Es war nur du . "
" Ist schon in Ordnung , Spike ! Komm zurück ! " sagten Splat und Plank . " Wir werden uns für den Rest der Nacht gegenseitig beschützen . "
" Versprechen ? " schniefte Spike . „ Versprochen “ , sagte Splat .
„ Jetzt gute Nacht “ , sagte Splat . „ Schlaf gut “ , sagte Plank . „ Wir sehen uns im Morgenlicht “ , sagte Spike .
Für drei Freunde , die in dieser Nacht campen , ist alles gut gegangen .

Splat die Katze geht zur Katzenschule . Splat nimmt gerne Seymour . Seymour ist Splats Haustiermaus . Seymour reitet in Splats Hut .
Eines Morgens hatte Splats Lehrer große Neuigkeiten . Sie bat alle Katzen , sich auf die große rote Matte zu setzen . Seymour saß in Splats Hut .
„ Ihr werdet alle am Elternabend singen “ , sagte Mrs . Wimpydimple . " Wenn du laut singst , werden deine Eltern stolz sein . "
" Werden viele Eltern da sein ? " fragte Splat . " Ja . Alle Eltern " , sagte Mrs . Wimpydimple . " Schluck ! " sagte Splat .
Splats Schwanz wackelte wild . Splat war besorgt . Splat war schüchtern .
„ Ich kann nicht singen “ , sagte Splat . " Kannst du miauen ? " fragte seine Lehrerin . „ Ich vergesse , wie man miaut “ , sagte Splat .
" Kannst du summen ? " fragte seine Lehrerin . „ Ich vergesse sogar , wie man summt “ , sagte Splat .
" Das ist okay , Splat " , sagte Mrs . Wimpydimple . „ Ich werde dir beim Singen helfen . Wir werden dir alle beim Singen helfen . “
Mrs . Wimpydimple sang zuerst . " La-la-la ! " Sie sang . Die Katzen auf der Matte begannen zu singen . Alle außer Splat .
" Jetzt versuchen Sie es , Splat " , sagte Mrs . Wimpydimple . Splat öffnete den Mund . Es kam nichts heraus .
„ Du kannst es schaffen , Splat “ , sagte sein Lehrer . Splat gab sich alle Mühe , aber es kam nur ein leises Quietschen heraus .
Splat sah Seymour an . Seymour war mutig . Er war eine Maus in einem Raum voller Katzen . Splat könnte auch mutig sein .
Splat öffnete wieder den Mund . " La ! " sang Splat . Der Ton war laut . Es war lang . Und es war sehr , sehr flach !
Die Katzen auf der Matte sind wild geworden . Splat wollte nicht lustig sein , aber lustig war er trotzdem .
" Sing einfach so ! " sagte Frau Wimpydimple . " Du wirst der Star mit einer Maus im Hut sein ! " „ Vielleicht “ , sagte Splat .
Splat ging nach der Schule nach Hause . " Was ist , wenn ich meinen Teil vergesse ? " fragte Splat Mama und Papa . „ Du wirst es nicht vergessen “ , sagten sie zu Splat .
„ Vielleicht werde ich es vergessen “ , sagte Splat .
Splat setzte Seymour auf den Kopf . Splats Schwanz wackelte und Seymour wackelte . Splat sang " la ! " Die Notiz kam immer noch flach heraus .
„ Vielleicht werde ich es nicht vergessen “ , sagte Splat .
Bald war Elternabend . Alle Eltern kamen in Splats Klassenzimmer . Die Klasse stand auf der großen roten Matte .
" Lass uns anfangen ! " sagte Frau Wimpydimple . Die Klasse begann zu singen . " La-la-la ! " sangen die Katzen . Aber Splat blieb ruhig . Er wartete , bis er an der Reihe war .
Mrs . Wimpydimple nickte Splat zu . Splat war bereit . Seymour sprang auf Splats Kopf . Seymour war auch bereit . Splats Schwanz wackelte wild . Splat öffnete den Mund sehr weit .
" La ! " sang Splat , und die Note war flach . Es war sehr flach und sehr laut . Er öffnete seinen Mund noch weiter . " La ! " sang Splat . Dann öffnete er seinen Mund so weit es ging .
" LAA ! " sang Splat und er fiel von der Matte . SPLATTE ! Die Klasse kicherte . Die Eltern lachten . Und Splat lachte am lautesten .
" Du warst der Star ! " sagte Splats Mutter . " Wir sind sehr stolz auf dich " , sagte Splats Vater .
" Splat war das Miauen der Katze ! " sagte Frau Wimpydimple .
Splat war glücklich . „ Weißt du was “ , sagte Splat . " Ich habe nicht vergessen , flach zu singen ! Ich habe vergessen , schüchtern zu sein . "
Mama und Papa umarmten Splat . " Wir lieben unsere Katze , die flach singt . "

Splat die Katze saß da und sah sich Super Cat im Fernsehen an . Es war seine Lieblingssendung .
Diesmal rettete der tapfere Super Cat seine kleine Stadt vor einem schrecklichen Erdbeben !
Splat sagte : " Ich möchte auch ein tapferer Held sein . Eek ! Pass auf - eine Schlange ! Seymour , ich rette dich ! "
Also rettete Splat Seymour vor einer hinterhältigen Schlange .
Aber er hat vergessen , sich vor seinem Mango-Milchshake in Acht zu nehmen ... SPLAT !
" Das ist das ! " rief Papa . " Keine Super Cat mehr . Kein Fernsehen mehr . "
" Kein Fernsehen mehr ? " Splat stöhnte . " Kein Fernsehen mehr ! " sagte seine Mutter . " Warum nicht eine Radtour zum See machen ? " " Ja , ich könnte eine Pause gebrauchen " , sagte Splat .
Splat fuhr mit seinem Fahrrad davon . Das Reiten half ihm , seinen Mango-Milchshake-Fehler zu schütteln .
Auf dem Weg zum See sah Splat ein großes Schild . Ein kluger Gedanke ging ihm durch den Kopf . Er könnte einen TV-prämierten Kuchen backen .
Also sagte Splat : " Ich backe meinen eigenen Super-Duper-Kuchen . Einen , den sonst niemand machen kann ! "
Splat sagte : " Mal sehen . Ich brauche eine große Pfanne oder zwei oder vielleicht drei . "
Splat hat alles hineingesteckt , was er brauchte , um einen super-duper Kuchen zu backen .
Splat sagte zu Seymour : " Mehr Kuchenmehl macht mehr Kuchenkraft ! " Dann fügte er noch etwas hinzu .
Der Kuchen war nun fertig zum Backen . Aber das letzte , was Splat hinzugefügt hat , war ein großer , GROßER Fehler !
SPLATTE ! Jetzt gab es keinen Kuchen . Und es gab ein GROßES Durcheinander .
Splat war zu müde , um noch einen Kuchen zu backen . Er ging zu Bett und dachte : " Wie werde ich das Fernsehen gewinnen ? Was würde Super Cat tun ? "
Dann träumte Splat von Super Cat .
Als Splat aufwachte , wusste er , was zu tun war und wie er seinen Superkuchen backen konnte .
Beim Wettbewerb war Splat bereit . Spike war mit seinem Kuchen da . Kätzchen war mit ihrem Kuchen da . Plank hatte auch einen Kuchen gebacken .
Spikes Kuchen war breiter . Kätzchens Kuchen war hübscher . Planks Kuchen war größer . War Splats Kuchen super genug ?
Die Juroren schauten sich jeden gebackenen Kuchen genau an . Sie probierten die Kuchen . Sie redeten zusammen .
Dann sagte ein Juror : " Unser Top-Juror wird jetzt den Super Cake-Preis vergeben . " Überraschung ! Der Top-Juror war wirklich Super Cat !
" Splat die Katze nimmt den Kuchen ! " sagte Superkatze . " Ich meine , er nimmt den Fernseher . "
Splat war sehr glücklich . Als er nach Hause kam , sagte er : " Jetzt ist es Zeit , Super Cat zu sehen ! "
„ Du nimmst den Kuchen , Super Cat “ , flüsterte Splat .

Splat konnte es kaum erwarten , einen ganzen Tag in seinen brandneuen Schlittschuhen zu verbringen
Es war ein sonniger Tag . Es war eine einfache kleine Wolke am Himmel , aber sie sah weit weg aus .
Splat sprang , drehte sich und drehte sich um , und die Wolke wurde größer . Es kam näher . Es wurde dunkler .
Splat versuchte wegzulaufen . Er ging nach links . Er ging richtig . Aber die Wolke folgte . Es gewann an ihm .
Jetzt sah die Wolke so groß aus wie ein Flugzeug oder ein Zug . Es war grau . Es war ein dunkles , stürmisches Grau .
Die Wolke goss Regen .
" Der Regen ist eine Qual ! " Splat beschwerte sich .
Drinnen versuchte Splat sich abzutrocknen . Er schüttelte sein Fell aus . Er wackelte mit den Pfoten . Er drückte seinen Schwanz .
Aber Splat war immer noch sehr nass . „ Ich werde einfach an der Luft trocknen “ , sagte er und stand in einer großen schlammigen Pfütze .
Splat überlegte , was er als nächstes tun sollte . „ Benutze dein Gehirn “ , sagte er sich . Er rollte ins Wohnzimmer und baute eine Rennstrecke .
Splat ging schneller und schneller , herum und herum und herum . Spritz !
Splat hob eine schlammige Pfote auf und dann noch eine . Er hinterließ eine große schlammige Pfütze und einen großen schlammigen Fleck .
Mama war nicht glücklich . " Raus , Splat , raus ! " Sie sagte . „ Aber es schüttet “ , erklärte Splat . " Der Regen ist eine Qual ! "
Das Schlittschuhlaufen hatte Splat hungrig gemacht . Er rollte in die Küche , um ein Eis zu holen . Little Sis glasierte Fischstäbchen .
Die kleine Schwester hatte das Radio an . " Meow Rock " begann zu spielen . Es war Splats Lieblingslied ! Er begann zu singen und zu tanzen .
Splat stieß mit Little Sis zusammen . Der Zuckerguss verschüttete sich überall .
" Raus , Splat , raus ! " sagte kleine Schwester . " Ich kann nicht ausgehen " , sagte Splat . " Der Regen ist eine Qual ! "
Splat rollte ins Esszimmer . Das Lied ließ ihn daran denken , etwas zu tun . „ Lass uns Musikstühle spielen “ , sagte Splat zu Seymour .
Splat fiel platt .
Papa war nicht glücklich . " Raus , Splat , raus ! " er sagte . „ Es gießt immer noch “ , sagte Splat . " Der Regen ist eine Qual ! "
Splat rollte in den Flur , um seine Schlittschuhe auszuziehen .
Aber Splat traf Little Sis . SPLATTE ! Ihr Teller mit gefrosteten Fischstäbchen flog durch !
" Ach nein ! " sagte kleine Schwester . Vergeblich streckte sie die Hand aus .
" Yikes ! " schrie Splat . Aber er hat den Teller erwischt ! Alle Fischstäbchen blieben .
Mama und Papa hörten das Geschrei . Sie stürzten hinein und trafen auf Splat . Fischstäbchen gingen überall hin .
Alle sind auf den Fischstäbchen ausgerutscht . Alle rutschten in den schlammigen Pfützen , den Flur entlang und aus der Tür .
" Ach nein ! " sagte Splat . " Der Regen ...
... macht einen Regenbogen ! "

Endlich war es soweit ! Splat , Spike und Plank klopften an Kittens Tür .
Während die Freunde auf Kitten warteten , machten sie Dehnübungen . Sie wollten sich auf jede Fahrt und jedes Spiel auf der Messe vorbereiten .
Endlich kam Kitten raus ... in einem Rollstuhl ! " Was ist passiert ? " fragte Splat . „ Ich bin die Treppe runtergefallen “ , sagte Kätzchen . " Ich kann nicht zur Messe gehen . "
Alle unterschrieben Kittens Besetzung . Dann winkten Splat , Spike und Plank zum Abschied und ab zum Jahrmarkt .
„ Armes Kätzchen “ , sagte Plank . " Ich wünschte , wir könnten den Spaß an der Messe teilen . " " Wir können " , sagte Splat . " Lass uns Kitten etwas von der Messe mitbringen ! "
Als die Freunde auf dem Jahrmarkt ankamen , hatte das erste Zelt , das sie sahen , ein gruseliges Schild : VORSICHT VOR DEM GEISTERBÄREN . " Geh rein , wenn du dich traust ! " sagte Spike . „ Auf keinen Fall “ , sagte Plank . " Zu gruselig . " „ Das ist mir egal “ , sagte Splat .
Als Splat aus der Höhle des Geisterbären kam , hatte er stacheliges Haar .
" Ich hatte nicht wirklich Angst " , erklärte Splat . " Was kommt als nächstes ? "
Dann hörten die Freunde einen Schrei . " Hier einkaufen ! Viel zum Anziehen ! "
" Wie wäre es mit einem lustigen Hut für Kätzchen ? " fragte Spike . " Es könnte ihr Haar durcheinander bringen " , sagte Splat .
Eine andere Stimme schmetterte : „ Hast du Hunger ? Plank hob ein Schokoladen-Eclair auf . " Yum ! " er sagte . " Kätzchen würden diese lieben ! "
Die Freunde machten sich auf die nächste Fahrt . Und Spike kümmerte sich um die Schokoladen-Eclairs .
Als sie ausstiegen , starrten Plank und Splat Spike an .
Er hatte Creme im ganzen Gesicht . Keine Eclairs mehr für Kätzchen ! „ Entschuldigung , ich hatte Hunger “ , sagte Spike .
" Wir werden mehr bekommen " , sagte Splat . " Für Kitten haben wir Geld übrig ! " Sie gingen zurück zum Essensstand . " Was jetzt ? " sagte Plank verzweifelt . AUSVERKAUFT .
„ Lass uns mit dem Riesenrad fahren “ , sagte Splat . " Ich denke besser , wenn ich in der Luft bin . "
Die Freunde gingen hoch und hoch und hoch . Plank sagte : " Wow ! Was für eine Aussicht ! " Spike sagte : " Es ist so unfair , dass Kitten nicht auch hier sein konnte . " Splat hat ein Spiel aus der Luft entdeckt . " Wir können einen ausgestopften Teddybären für Kitten gewinnen ! " sagte Splat .
Die für den Stand zuständige Katze erklärte das Spiel . Splat würde ein Paar Kokosnüsse zum Werfen bekommen .
Wenn Splat das Quadrat traf , würde die Katze im Stuhl in den Wassertank fallen . Splat würde einen Preis gewinnen .
„ Okay “ , sagte Splat . " Hier gehe ich ! " Er warf die erste Kokosnuss .
Die Kokosnuss fiel auf Spikes Fuß .
Spike schrie . Sein Schrei erschreckte die Katze im Stuhl . Die ängstliche Katze sprang in die Luft !
" Sieh was du gemacht hast ! " sagte der Standbesitzer . Er warf Splat einen Blick zu .
Es war Zeit , die Messe zu verlassen ! Die Freunde halfen der ängstlichen Katze , sich von den Ballons zu lösen . Die dankbare Katze gab Splat , Spike und Plank die Ballons . Die Freunde nahmen die Ballons mit nach Hause , um sie Kitten zu geben .
„ Es ist schön zu wissen , wie sehr du dich interessierst “ , sagte Kitten . " Ich habe das Glück , Freunde mit Flair zu haben . "

Es war ein strahlender Frühlingstag . Molly war in ihrem Hinterhof . Lastwagen gruben . Arbeiter schrien .
" Wird der Pool bald fertig sein ? " fragte Molly . „ Mach dir keine Sorgen “ , sagte ihre Mutter . " Der Pool wird am ersten Sommertag fertig sein . "
Ein weiterer LKW kam . Heraus kam Beton , und zwar konkreter . " Das wird ewig dauern ! " sagte Molly .
Dann kamen Fliesen . " Sind Sie sicher , dass der Pool fertig ist ? " fragte Molly . „ Ja “ , sagte ihre Mutter . " Bis zum ersten Sommertag wird es fertig sein . "
Endlich kam das Wasser . " Hurra ! " rief Molly . " Der Pool ist fertig . Und morgen ist der erste Sommertag ! "
„ Ruf deine Freunde an “ , sagte ihre Mutter . " Laden Sie sie ein . Sie können eine Poolparty veranstalten ! "
Molly rief Sam , Lizzie und Ben an . " Lass uns morgen eine Poolparty veranstalten ! " Sie sagte .
Am nächsten Tag wachte Molly früh auf . " Fröhlichen ersten Sommertag ! " Sie rief . " Fröhliche Poolparty ! " Sie zog ihren Badeanzug an .
Dann rannte sie nach unten . " Ich bin bereit für die Party ! " rief sie aus . „ Oh , Schatz “ , sagte ihr Vater . " Schau raus . "
Molly sah nach . Spritzer , Spritzer . Es regnete – am ersten Sommertag . " Keine Poolparty ! " Sie weinte .
Molly fühlte sich so schlecht . Spritzer , Spritzer . Tränen so groß wie Regentropfen liefen ihr über die Wangen .
„ Es tut mir leid “ , sagte ihre Mutter . " Aber du kannst trotzdem eine Party mit deinen Freunden machen . "
Molly fühlte sich etwas besser . Sie rief Sam , Lizzie und Ben an . „ Komm doch rüber “ , sagte sie ihnen . " Wir werden versuchen , Spaß zu haben . "
Als ihre Freundinnen vorbeikamen , trugen sie auch Badeanzüge .
Mollys Mutter machte das hellste Licht an . " Die Sonne ist so stark ! " sagte Molly . " Ich brauche eine Sonnenbrille ! "
Mollys Vater breitete eine Decke auf dem Boden aus . Er brachte Äpfel und Orangen heraus und Sandwiches , die in kleine Dreiecke geschnitten waren . " Ein Picknick ! " sagte Molly .
Molly , Sam , Lizzie und Ben spielten Fangen und Verstecken . „ Das ist fast so , als wäre man draußen “ , sagte Molly .
Sie sah aus dem Fenster . Spritzer , Spritzer . " Wenn wir nur nach draußen gehen könnten - wirklich . "
„ Nun “ , sagte ihr Vater . " Es regnet nicht so stark . " „ Und du trägst Badeanzüge “ , sagte ihre Mutter . " Lass uns gehen ! " sagten Molly und ihre Freunde .
Molly , Sam , Lizzie und Ben rannten nach draußen . Splash ! Spritzen ! Sie stampften durch Pfützen . Sie versuchten , Regentropfen aufzufangen .
Plötzlich hörte der Regen auf . Die Sonne lugte hervor . Wolken trieben davon .
" Es ist sonnig ! " rief Molly . " So wie der erste Sommertag sein sollte ! " " Bereit für eine Poolparty ? " fragte ihre Mutter .
Splash ! Spritzen ! Molly schwamm unter Wasser . Sie machte Handstand . Sie trat und lachte und sprang herum .
Alle raus aus dem Pool ! " sagte Mollys Vater . „ Es wird spät . "
„ Danke “ , sagte Ben . „ Danke “ , sagte Sam . " Ich hatte eine tolle Zeit " , sagte Lizzie . „ Ich hatte auch eine tolle Zeit “ , sagte Molly zu ihrer Mutter .
" Dann können wir das nächste Mal , wenn es regnet , eine weitere Poolparty veranstalten ? " fragte Molly .

SpongeBob kommt zu spät zur Arbeit . Er musste einen Aufsatz zum Best Mom Contest schicken .
Mr. Krabs hat eine Idee .
" Die Krusty Krab wird einen besonderen Tag für Mütter haben ! " er sagt .
Mr. Krabs glaubt , dass sein Plan ihm viel Geld einbringen wird !
Thaddäus ruft seine Mutter an . SpongeBob ruft seine Mutter an .
Es ist der große Tag ! Die Krusty Krab ist voller Mütter und Kinder .
Ring ! Spongebob bekommt einen Anruf . Es ist seine Mutter .
Es gibt ein Leck in ihrem Haus . Sie kann nicht am Mittagessen teilnehmen .
SpongeBob ist traurig . Die Mutter aller ist da , außer seiner .
Thaddäus Mutter mag die Krusty Krab nicht .
" Bei wem kann ich mich beschweren ? " Sie fragt .
" Wo ist deine Mutter ? " Mr. Krabs fragt SpongeBob .
SpongeBob fällt schnell eine Antwort ein .
„ Meine Mutter ist ein Star “ , sagt SpongeBob . " Sie muss in ihrem großen Auto irgendwohin gehen . "
Niemand glaubt SpongeBob .
Das Leck ist behoben ! Jetzt kann SpongeBobs Mutter in die Krusty Krab gehen !
SpongeBobs Essay gewinnt den Wettbewerb ! Seine Mutter ist wirklich ein Star - für einen Tag !
SpongeBobs Mutter kann tun und lassen , was sie will . " Ich möchte im Krusty Krab essen " , sagt sie .
Sie steigt in ein großes , schickes Auto .
Im Krusty Krab ist SpongeBob traurig .
" Schade , dass deine Mutter nicht mit ihrem großen Auto hierher fahren kann " , sagt Thaddäus .
Plötzlich kommt ein großes Auto , SpongeBobs Mutter ist drin !
SpongeBob rennt zu ihr .
Kameras blinken . Leute jubeln . Thaddäus kann seinen Augen nicht trauen .
SpongeBob und seine Mutter essen zu Mittag . „ Mütter sind die Besten “ , sagt er .

Es war Waschtag für SpongeBob . Er sammelte all seine schmutzigen Klamotten und warf sie auf einen großen Haufen . " Ich liebe den Waschtag ! " SpongeBob hat es seiner Hausschnecke Gary erzählt . " Alles wird gereinigt ! " Und als Spongebob " alles " sagte , meinte er alles - einschließlich der Muschel auf Garys Rücken !
SpongeBob sammelte seine Klamotten ein und warf sie in die Waschmaschine . „ Nun , um die Aufgaben des Tages zu erledigen “ , sagte er . Spongebob spülte das Geschirr ab , saugte den Boden ab und staubte die Möbel ab . Dann steckte er seine Kleider in den Trockner , gerade als Patrick anrief .
" Hallo SpongeBob . Willst du hören , wie lange ich dieses Geräusch machen kann ? " fragte Patrick . Bevor SpongeBob antworten konnte . Patrick begann laut ins Telefon zu jodeln . Eine Stunde später jodelte Patrick immer noch . Spongebob versuchte , ihn zu unterbrechen , aber es half nichts . Als Patrick anfing zu jodeln , war er nicht mehr aufzuhalten . SpongeBob sah auf die Uhr . Seine Kleidung war wahrscheinlich inzwischen trocken . „ Gary , geh in die Wäsche “ , flüsterte er .
Gary bahnte sich seinen Weg in die Waschküche . Er öffnete den Trockner und nahm seine Muschel heraus . Es war trocken und noch warm . Gary war so glücklich , seine Muschel wieder zu haben , dass er Spongebobs Kleidung ganz vergaß .
Als SpongeBob endlich auflegte , beeilte er sich , nach der Wäsche zu sehen . Er war schockiert , als er sah , dass alle seine Kleider noch im Trockner waren . Er stoppte die Maschine und holte seine Hose heraus – nur um festzustellen , dass sie geschrumpft war ! „ Oh nein ! Ich werde neue Hosen brauchen “ , sagte er traurig .
Später an diesem Tag ging Spongebob zum Hosenkauf . Aber als er seinen Lieblingsladen , Nautical Knickers , betrat , bekam er schlechte Nachrichten . " Es tut mir leid , Sir " , sagte der Verkäufer . " Wir haben keine eckigen Hosen mehr . Es sieht so aus , als ob wir monatelang keine weitere Lieferung mehr bekommen werden . Aber vielleicht finden Sie einen anderen Stil , der Ihren Bedürfnissen entspricht . "
Spongebob probierte alle möglichen Hosen an , aber er konnte nichts finden , was ihm gefiel . Die Hosen waren entweder zu lang , zu weit oder einfach nur komisch .
Spongebob wollte schon aufgeben , als er eine Hose fand , die fast zu schön war , um wahr zu sein . Er probierte sie an - und sie passten perfekt ! " Diese runde Hose schmiegt sich besser an meinen Körper als meine eigene Mutter ! " er rief aus .
Kurze Zeit später verließ Spongebob den Laden in seiner neuen Hose . Auf dem Heimweg sah er Patrick . „ Hey Patrick “ , rief Spongebob . " Bemerken Sie etwas anderes ? " " Entschuldigung , kenne ich dich ? " fragte Patrick verwirrt . " Patrick , ich bin Spongebob ! " sagte Spongebob . Patrick betrachtete eine Zeichnung von Spongebob auf seiner Hand . „ Nein , bist du nicht ! Spongebob trägt eckige Hosen . Jetzt lass mich in Ruhe du mysteriöser Fremder ! “ sagte Patrick , bevor er verärgert wegging .
Spongebob konnte es nicht glauben . " Es ist nur eine neue Hose " , sagte er . " Es ist nicht so , als würden mich meine Freunde nicht erkennen . " In diesem Moment ging Sandy vorbei . „ Hallo Fremder “ , sagte sie zu Spongebob . „ Ich habe dich in dieser neumodischen Latzhose nicht erkannt . Spongebob war geschockt – Sandy hat ihn auch nicht erkannt ! Die Hose hat ihn wirklich wie eine andere Person aussehen lassen !
Spongebob ging weiter . Er war fast zu Hause , als er Thaddäus entdeckte . Thaddäus wird mich erkennen , dachte er . " Hallo Thaddäus ! " sagte Spongebob fröhlich . " Kenne ich dich ? " fragte Thaddäus genervt . Er tat so , als würde er Spongebob nicht erkennen , damit er nicht mit ihm reden musste . Aber Spongebob glaubte , dass Thaddäus wirklich nicht wusste , wer er war .
SpongeBob ging ein wenig traurig davon . Ich schätze , ich bin nicht mehr Spongebob Schwammkopf , dachte er . Ich muss nochmal von vorne anfangen . Spongebob wanderte eine Weile herum und wusste nicht , was er tun sollte . Stunden später entdeckte er die Krusty Krabbe , die ihn sofort aufheiterte . " Ich bin bereit ! Ich bin bereit ! Ich bin bereit ! " Spongebob schrie glücklich , als er zum Restaurant ging .
Als SpongeBob im Krusty Krab ankam , marschierte er direkt zur Kasse . " Hallo , Herr Kassierer ! " sagte Spongebob . " Mein Name ist Spongebob Square ... ich meine , Spongebob Roundpants , und ich möchte mich für eine Stelle in diesem feinen Restaurant bewerben ! " Thaddäus wäre fast umgefallen . Sein Plan , so zu tun , als wüsste er Spongebob nicht , hatte nicht funktioniert ! Spongebob war zurück , um ihn zu belästigen !
Thaddäus hatte keine andere Wahl , als mitzuspielen . Er reichte Spongebob eine Bewerbung . Als Spongebob es ausfüllte , sagte MR . Krabs kam herein . " Was ist hier los ? " er hat gefragt . " Ich fülle eine Bewerbung aus " , erklärte Spongebob . " Gehen Sie an die Arbeit ! " bestellte Mr. Krabs . " Du meinst , ich habe den Job ? Hurra ! " rief Spongebob .
Spongebob konnte es kaum erwarten , seinen Job zu beginnen . Er setzte seinen Krusty-Krabben-Hut auf und wandte sich an Thaddäus . „ Du arbeitest schon lange hier . „ Das würde ich gerne “ , sagte Thaddäus , ohne es so zu meinen . Er führte Spongebob durch das Restaurant und zeigte ihm , was er zu tun hatte . Spongebob lernte im Handumdrehen , wie Thaddäus seinen Job machte – und nahm all seine schlechten Angewohnheiten auf .
Am nächsten Tag erledigte Spongebob seine Arbeit genau so , wie Thaddäus es ihm gezeigt hatte . Er war unhöflich zu dem Kunden , er verbrannte die Krabbenburger und ging immer wieder auf die Toilette . Thaddäus war stolz auf ihn .
Als Mr. Krabs das Restaurant betrat , war er schockiert , eine lange Schlange wütender Kunden zu sehen – und sowohl Spongebob als auch Thaddäus schliefen an der Kasse .
" Was macht ihr zwei ? " rief Mr. Krabs . " Ich bin es gewohnt , dass Thaddäus bei der Arbeit schläft , aber ich erwarte mehr von Ihnen , Mr. Schwammkopf ! " " Ich bin nicht Spongebob Schwammkopf , Mr. Krabs . " SpongeBob antwortete . " Worüber redest du ? " fragte Mr. Krabs wütend .
„ Sieht diese Hose für dich eckig aus ? Sie sind rund . Ich kann nicht Songgebob Schwammkopf mit runder Hose sein . : “ erklärte Spongebob . „ Na , warum ziehst du nicht einfach die Hose aus ? “ schlug Mr. Krabs vor . Das ist eine tolle Idee ! " , sagte Spongebob .
Augenblicke später kam SpongeBob in seiner Unterhose aus der Küche . " Bestellen Sie , Thaddäus ! " rief er , glücklich , wieder Spongebob Schwammkopf zu sein und mit einem Lächeln köstliche , gut zubereitete Krabbenburger zu servieren .
In diesem Moment betrat Sandy die KRusty Krab und bemerkte sofort Spongebob . „ Nun , gut , wenn es nicht Spongbob Underpants ist “ , sagte sie .
Spongebob schrie . Es war schon schlimm genug , Spongebob Roundpants zu sein . Jetzt musste er als Spongebob Underpants ganz von vorne anfangen !

An einem stürmischen Tag beobachteten Spongebob und Patrick die Wolken . „ Der sieht aus wie Sandy “ , sagte Spongebob . " Und der sieht aus wie Mr. Krabs . "
" Schau dir das an ! " rief Patrick . " Es sieht aus wie ... ähm ... eine Wolke ! " Plötzlich schwebte etwas Seltsames und Leuchtendes über ihnen .
" Es ist ein verwunschenes Hausboot ! " kreischte Spongebob . Aber Patrick war nicht überzeugt . „ Nein , es ist wahrscheinlich eines dieser falschen Spukhäuser für Babys . Patrick marschierte die knarrende Treppe hinauf und ging hinein . Spongebob folgte ihm nervös .
„ Das ist soooo nicht beängstigend “ , sagte Patrick , als er durch das dunkle Haus wanderte . Aber es kam SpongeBob ziemlich gruselig vor . Türen öffneten sich quietschend und schlossen sich dann von selbst , Spinnen spinnen Netze und geisterhafte Hände streckten sich aus der Dunkelheit aus .
Mit einem Blitz und einem Donnergrollen tauchte ein geisterhafter Piratenkapitän auf . " Wer wagt es , mein verwunschenes Hausboot zu betreten ? " er brüllte . SpongeBob und Patrick duckten sich . „ Das tun wir “ , sagte SpongeBob . " Warum sind Sie nach Bikini Bottom gekommen , Mr. Pirate , Sir ? "
" Normalerweise komme ich in eine Stadt , um die Menschen zu erschrecken und ihre Seelen in ewiger Qual zu versklaven ! " dröhnte der Geisterkapitän . " Aber diesmal ist der Motor meines Bootes kaputt . Es braucht eine neue Dichtung . "
" Vielleicht könnt ihr zwei eine neue Dichtung für den Motor besorgen ? " sagte der Geisterkapitän . " Und um sicherzustellen , dass du zurückkommst , werde ich deine Seelen für eine Kaution aufbewahren . " Er goss SpongeBobs und Patricks Seelen in zwei alte Getränkeflaschen .
Dann öffnete der Geisterhauptmann seine Schatzkiste und reichte SpongeBob eine Golddublone . „ Das wird dir helfen , eine neue Dichtung zu kaufen . Wenn du nicht in vierundzwanzig Stunden zurück bist , werden deine Seelen für immer ein Teil meiner grässlichen Crew sein ! “
SpongeBob und Patrick rannten schreiend vom verwunschenen Hausboot bis zur Krusty Krab . Sie stürmten durch die Türen und erzählten Mr. Krabs von dem Geist , dem kaputten Motor , der Goldmünze und der Schatzkiste . " Hast du Gold gesagt ? " fragte Mr. Krabs mit einem verschlagenen Lächeln .
Mr. Krabs marschierte nach draußen und holte eine Dichtung aus einem Auto . Als er zurückkam , sagte er : " Lass uns diesen Geistertyp besuchen . Ich werde ihn fangen und sein ganzes Gold nehmen ! " „ Großartig “ , sagte Sandy . " Ich habe nach einer Ausrede gesucht , um mein neumodisches paranormales Kriechtier-Detektor-Catcher-Gizmo zu benutzen ! "
Die Geisterjäger kehrten zu dem gruseligen alten Hausboot zurück . Sie schlichen auf Zehenspitzen über die knarrenden Böden und durchsuchten die schattigen Räume . SpongeBob rief : " Schau , Golddublonen ! "
Mr. Krabs kicherte vor Freude , als er zur Schatzkiste rannte und sie umarmte . Rasch stopfte er Klauen voller Münzen in Tüten und gab sie dann Patrick und Thaddäus . „ Lass uns loslegen , solange es gut geht “ , sagte Mr. Krabs kichernd .
Der Piratengeist materialisierte sich mit einem Blitz . " Wer wagt es , mir Gold zu nehmen ? " er brüllte . „ Das sind nur wir “ , sagte Spongebob . „ Wir haben dir eine Dichtung für deinen Motor mitgebracht . Ich hatte gehofft , du würdest mir und Patrick jetzt unsere Seele zurückgeben .
" Arrgh , ein Deal ist ein Deal " , sagte der Geisterkapitän . SpongeBob reichte die Dichtung einem geisterhaften Besatzungsmitglied , das davon schwebte , um den Motor zu reparieren .
Der Geister-Captain goss eine Flasche Orangensaft in SpongeBobs Kopf . Er warf Patrick eine weitere Flasche zu , der sie fallen ließ . Die Flasche zerbrach , und Patrick fing schnell an , die verschüttete Flüssigkeit aufzulecken . „ Keine Sorge “ , sagte der Geisterkapitän . " Man kann die Seele eines Menschen nicht wirklich nehmen . Das ist nur alte Orangenlimonade . " " Ich dachte , meine Seele schmeckt ein wenig platt " , sagte Patrick .
Währenddessen versuchte Mr. Krabs , sich mit dem Gold davonzuschleichen . Als er langsam eine Tür aufzog , gab sie ein langes Knarren von sich . Der Geisterhauptmann hörte es und stürzte hinter ihm her und rief : " Niemand kommt mit mir davon , Gold ! "
Plötzlich schwang die Tür ganz auf . Mr. Krabs , Thaddäus und Patrick wurden in eine seltsame schwarze Leere ohne Auf und Ab gezogen .
" Und niemand entkommt der Leere ! " sagte der Geisterhauptmann mit einem bösen Lachen .
Zurück auf dem Hausboot sprang Sandy in Aktion . " Hey , Sargatem - du lässt meine Freunde da raus , wenn du weißt , was gut für dich ist ! " Energieblitze flogen von ihrem Geisterfänger und zogen Mr. Krabs zu Thaddäus und Patrick aus dem Nichts .
Als Mr. Krabs und der Geisterhauptmann begannen , sich um das Gold zu streiten , machte SpongeBob eine Entdeckung . „ Hey , dieses Gold gehört dem Fliegenden Holländer , dem am meisten gefürchteten Piratengeist im Meer ! Sein Name und seine Telefonnummer sind auf der Brust . “ „ Ich war Teil seiner Crew “ , sagte der Geisterkapitän . " Ich habe sein Gold vor langer Zeit genommen , aber er wird mich nie finden . "
Boom ! Eine Kanonenkugel krachte durch die Tür und enthüllte ... Der fliegende Holländer ! " Ihr heimtückischen Seeteufel ! " er knurrte . " Gib mir Gold zurück , oder ich mache euch alle zu einem Teil meiner verfluchten Crew ! "
„ Dies könnte ein guter Zeitpunkt sein , um zu gehen “ , flüsterte SpongeBob . Er zerrte Mr. Krabs aus der Tür , und seine Freunde folgten .
" Ich frage mich , wie der Holländer nach all den Jahren sein Gold gefunden hat " , sagte Sandy . „ Ich konnte meiner Bürgerpflicht nicht widerstehen “ , sagte SpongeBob . " Sie sollten gestohlenes Eigentum immer den Behörden melden - insbesondere Spukschätze . "

" Hey Gary , weißt du was ? " sagte Spongebob eines Morgens . " Heute ist der jährliche Spieltag für Papa und Kinder am Mussel Beach . " " Miau ? " fragte Gary . " Das stimmt , Gary . " sagte Spongebob , " Es ist ein ganzer Tag für Väter und ihre Kinder , um zusammen zu spielen und Spaß zu haben , und mein Vater kommt ! "
Als Spongebob am Strand ankam , war fast ganz Bikini Bottom schon da . " Ich bin fertig ! " sagte Spongebob . " Thaddäus , bist du aufgeregt ? " " Oh , bis ins kleinste Detail begeistert . " sagte Thaddäus . " Patrick bist du aufgeregt ? " fragte Spongebob
„ Ja “ , sagte Patrick . " Ich liebe den Strand ! " " Mr. Krabs , sind Sie aufgeregt ? " fragte SpongeBob . " Ich freue mich , den Hauptpreis zu gewinnen . " sagte Herr Krabs .
" Preis ? " sagte Spongebob . " Du meinst , es gibt noch einen Preis außer der Freude , den Tag mit unseren Vätern zu verbringen ? " „ Natürlich , Spongebob “ , sagte Sandy . " Dies ist ein Wettbewerb . Nur ein Team kann den Preis gewinnen . Aber der Preis ist eine Überraschung . Niemand weiß , was er ist . " „ Nun , ich hoffe , es ist ein Urlaub , der mich weit , weit weg von hier bringt “ , sagte Thaddäus .
" Der Preis ist mir egal . " sagte Spongebob . " Ich bin einfach aufgeregt , mit meinem Vater zusammen zu sein . " Da hörten sie hup-hun ! Ein Bus voller Väter kam am Strand an . " Hurra für Papas ! " Spongebob rief .
" Vati ! " schrie Spongebob . " Es ist so schön , dich zu sehen ! " " Du auch , Sohn . " sagte Spongebobs Vater . " Hallo , Sandy ! " sagte Sandys Vater . " Pappy ! Du siehst auf einem Kostümball besser aus als ein Hase " , sagte Sandy . " Oh Pearl , ist das nicht aufregend ? " fragte Mr. Krabs . „ Äh , ja , sicher , Dad “ , antwortete Pearl gelangweilt . " Ich bin so aufgeregt . "
" Hallo , Thaddäus " , sagte Thaddäus Vater , " wenigstens regnet es nicht . " „ Ja “ , sagte Thaddäus . „ Sheldon “ , sagte Planktons Vater . " Ist das nicht ein herrlicher Tag ? " Plankton wurde rot . " Glorreicher wäre es , wenn wir ein bestimmtes Geheimrezept gewinnen würden . " er murmelte . " Patrick " , sagte Patricks Vater , " der Strand ! " " Ich kenne ! " schrie Patrick , " Ich liebe den Strand ! "
„ Versammelt euch alle “ , sagte Kip Kelp , Gastgeber der Veranstaltung . " Willkommen zu unserem jährlichen Dad and Kid Games Day . Es ist wunderbar , so viele unserer feinen Bürger hier draußen zu sehen , um einen großartigen Tag voller Teamwork und Sportlichkeit zu erleben . " " Ja , ja , ja " , sagte Thaddäus , " kommen Sie zu den guten Sachen . "
" Es wird den ganzen Tag über viele Contests geben " , so Kip weiter , " und am Ende haben wir einen ganz besonderen Preis für das Team , das die meisten Events gewonnen hat . " " Hast du das gehört , Pearl ? " fragte Mr. Krabs seine Tochter . " Dieser Preis gehört uns . " " Bitte bring mich nicht in Verlegenheit ! " sagte Perle .
Der erste Wettkampf war ein Staffellauf , den Sandy und ihr Vater gewannen . " Ich wusste , dass ich auf dich zählen kann , Pappy ! " sagte Sandi . " Wir sind auf dem besten Weg , diesen Preis zu gewinnen ! " „ Sandy “ , sagte Spongebob . " Es gibt wichtigere Dinge als zu gewinnen . " „ Ich glaube nicht “ , sagte Thaddäus .
Als nächstes gab es einen Wettbewerb , um zu sehen , welches Team die meisten Blasen blasen konnte . " Ha ! " sagte Mr. Krabs " Meine Perle ist ein Experte für Seifenblasen ! " Perle seufzte . " Wenn ich das tun muss , könnte ich genauso gut gewinnen " , sagte sie . Spongebob und sein Vater bliesen wunderschöne Blasen , egal wie viele es waren . Patrick und sein Vater machten sich auf die Suche nach vergrabenen Schätzen .
Thaddäus und sein Vater haben am Ende die meisten Blasen geblasen . " Preis , ich komme ! " Thaddäus rief . " Nicht so schnell , Tintenfisch " , sagte Sandy . " Du hast den Hauptpreis noch nicht gewonnen . " Im nächsten Wettbewerb mussten die Teams Sandburgen bauen . Thaddäus beeilte sich , einen wirklich hohen Turm zu bauen – aber er stürzte ein , kurz bevor die Zeit abgelaufen war . " Sehen ? " Sandy sagte zu Thaddäus " Du solltest dich besser beruhigen , sonst gehört der Preis mir ! "
Spongebob war bereit für die Quallenzusammenfassung . " Komm schon , Papa ! " er sagte . " Quallen lieben mich ! Und ich liebe sie ! " In kürzester Zeit hatten Spongebob und sein Vater die meisten Quallen gesammelt . " Gute Arbeit , Spongebob " , sagte Sandy , " du könntest vielleicht den Hauptpreis gewinnen ! " " Wirklich ? " fragte SpongeBob .
Kümmerst du dich immer noch nicht um diesen Preis , SpongeBob ? “ fragte Thaddäus . „ Ich habe gehört , es ist etwas , das du schon seit einer Weile haben willst ... “ „ Du hast gehört , es ist ein vergoldeter Spatel ? “ fragte SpongeBob . „ Vielleicht . “ sagte Thaddäus .
„ Oh , Dad “ , sagte SpongeBob . " Ich wollte schon immer einen vergoldeten Spatel ! Wir müssen jetzt gewinnen . " „ Aber SpongeBob “ , sagte sein Vater . " Ich dachte , an diesem Tag geht es darum , Zeit mit den Menschen zu verbringen , die man liebt . " " Rechts . " sagte SpongeBob . " Und ich liebe Spachtel . Lass uns gehen ! "
Der nächste Wettbewerb war ein Badminton-Turnier und SpongeBob tat sein Bestes , um zu gewinnen . Hektisch lief er um seinen Vater herum , schnaufte und schnaufte und stolperte im Sand . " Aus meinem Weg ! " SpongeBob schrie .
" Weißt du , mein Sohn " , sagte SpongeBobs Vater , " es gibt wichtigere Dinge als zu gewinnen . " " Natürlich gibt es . " SpongeBob antwortete . „ Zum Beispiel , was ich mit diesem goldenen Pfannenwender machen kann ! SpongeBobs Vater seufzte : " Oh SpongeBob . "
Es gab noch viele weitere Wettbewerbe und am Ende des Tages waren alle müde – außer Patrick und seinem Vater , die gerade von einem Nickerchen aufgewacht waren . Sie konnten rechtzeitig ihr Kip Kalp den Gewinner des Hauptpreises bekannt geben .
" Dies war ein inspirierender Tag der Spiele für Papa und Kind " , sagte Kip . „ Ich möchte Ihnen allen dafür danken , dass Sie an den Wettkämpfen teilgenommen haben . Es zeigt wirklich den Geist – “ „ Komm schon ! “ schrie Thaddäus . " Wer gewann ? " „ Okay “ , sagte Kip . " Das Gewinnerteam ist ... Plankton und sein Vater ! "
Plankton sprang aufgeregt auf die Bühne . " Was haben wir gewonnen ? " er hat gefragt . " Ist es das Geheimrezept ? " „ Nein “ , sagte Kip . " Sie haben die Ehre gewonnen , Ihre Namen auf eine Tafel geschrieben zu haben , die in einem neuen Felsen- und Korallengarten im Zentrum der Stadt aufgestellt wird . " " Äh ... das ist es ? " fragte Plankton . " Dafür bin ich den ganzen Tag im Kreis rumgelaufen ? "
Als SpongeBob Planktons Worte hörte , wandte er sich an seinen Vater . „ Oh , Dad , es tut mir leid “ , sagte er . " Ich habe aus den Augen verloren , was es bedeutet , Zeit mit dir verbringen zu können . " „ Schon gut , Spongebob “ , sagte sein Vater . " Wir alle wollen manchmal gewinnen . Aber weißt du was , ich hatte einfach eine tolle Zeit mit dir . " „ Ja , ich auch , Dad “ , sagte SpongeBob .
„ Jeder ist willkommen , in die Krusty Krab zu kommen “ , verkündete Mr. Krabs . " Für kostenlose Krabbenburger ? " fragte Patrick . " Niemals ! " sagte Herr Krabs . " Aber jeder kann sich an so vielen Servietten bedienen , wie er möchte . " " Woo-hoo ! " sagte SpongeBob . " Papa , wer braucht einen vergoldeten Spatel , wenn ich dich habe ? "

Es war ein arbeitsreicher Tag im Krusty Krabbe und Spongebob liebte jede Minute davon . Er wischte den Boden und die Decke , wusch das Geschirr und kochte ein paar Krabbenfrikadellen .
" Es gibt nichts Besseres als ein perfektes Krabbenburger , das in einem blitzsauberen Krustenkrabben serviert wird ! " er definierte . " Ich liebe meine Arbeit ! "
In diesem Moment verließ Mr. Krabs sein Büro . " Hallo , Mr. Krabs ! Was ist das gute Wort ? " fragte SpongeBob . " Nun , es gibt zwei Wörter . " Herr Krabs antwortete . " Und sie sind nicht sehr gut . Du bist gefeuert . " " W , was was ? " Spongebob stotterte .
" Wenn ich Ihren Job streiche " , erklärte Mr. Krabs , " kann ich einen ganzen Nickel sparen ! " Spongebob war so geschockt , dass er sich nicht bewegen konnte . Thaddäus lud ihn auf einen Karren und rollte ihn aus der Tür . " Auf Wiedersehen " , sagte Thaddäus , " bitte besuchen Sie bald ... als Kunde ! "
In dieser Nacht hörte Patrick Stöhnen aus Spongebobs Haus . Er kam vorbei , um zu sehen , was los war . " Es ist schrecklich ! " Spongebob weinte . " Ich habe ff ... ff ... " " Hast du Pommes umsonst bekommen ? " fragte Patrick . " Ein schaumiger Frappe ? "
" Nein Patrick , ich wurde gefeuert ! " Spongebob jammerte . „ Keine Sorge “ , sagte Patrick . " Ab morgen bringe ich dir die Wunder der FUN-Beschäftigung bei ! "
Spongebob und Patrick begannen ihren Tag damit , dass sie in Thaddäus Garten standen und ihm zuwinkten . " Halte dich von meinen Petunien fern ! " Thaddäus schrie und warf Gemüse . Spritz ! Spritz ! „ Das nenne ich kostenloses Frühstück “ , sagte Patrick und leckte sich Tomaten aus dem Gesicht .
Später an diesem Tag gingen Spongebob und Patrick zum kostenlosen Mittagessen zu Sandy's . Sie wussten nicht , dass das Essen wirklich ein wissenschaftliches Experiment war - mit seltsamen Nebenwirkungen . „ Das ist köstlich “ , erklärte Patrick . " Mehr mehr ! " fragte das kleine Gesicht , das aus Patricks Stirn hervorsprang .
" Spongebob , du siehst schrecklich aus ! " rief Sandy . Sie warnte Spongebob davor , das Essen zu essen . " Was Sie brauchen , ist aufzuräumen , eine Routine zu bekommen und einen neuen Job zu finden ! "
Spongebob wusste , dass Sandy Recht hatte . " Ich bin fertig ! " er schrie . " Ich bin bereit , einen neuen Job zu finden ! "
Spongebob dachte , er könnte einen anderen Job als Frittenkoch bekommen , also ging er in die Weenie-Hütte . Der Manager stellte ihn sofort ein , aber Spongebob mochte die Küche nicht . Sie benutzten keinen Grill , um die Hot Dogs zu kochen . Sie benutzten eine seltsame Rollmaschine .
„ Das ist nicht richtig “ , sagte sich Spongebob . Er schnappte sich einen Pfannenwender , würfelte damit ein paar gekochte Hot Dogs und Brötchen und machte Weenie-Pastetchen . " Du bist gefeuert . " sagte der Manager .
Überall , wo Spongebob hinkam , war es die gleiche Geschichte . Im Pizza Piehole mochten sie seine Pizza Patties nicht . Im Taco Sombrero spritzte sein Burrito-Patty überall Bohnen .
Und er wurde aus der nassen Nudel geworfen , weil seine Nudelpasteten ein Durcheinander waren .
Als Spongebob nach Hause kam , war er wirklich deprimiert . „ Ich wurde fünfmal gefeuert “ , seufzte er . " Wenigstens magst du meine Küche immer noch , Gary . " In diesem Moment klopfte es an der Haustür .
Spongebob öffnete die Tür und sah zwei große Männer , die als Hot Dogs verkleidet waren ! Sie steckten ihn in ein riesiges Brötchen und rannten mit ihm davon .
Spongebob wurde in die kleine Hütte gebracht und an den gekochten Hot Dog gekettet . Der Manager entschuldigte sich für die Entlassung . „ Aber das ist jetzt alles Senf unter dem Brötchen , oder ? Wichtig ist , dass meine Kundin Ihre kleinen Frikadellen liebt ! befahl der Manager und marschierte dann aus der Küche .
" Pssst " , flüsterte Pizza Pete , der Manager des Pizza Piehole . " Ich kann dich hier rausholen ! " Er goss Tomatensauce über Spongebobs Hände , und sie rutschten aus den Ketten . Aber dann probierte er Spongebobs Handgelenke zusammen mit einem Grissini . " Du kommst , um für mich zu kochen . " sagte Pizza Pete . " Meine Kunden können nicht genug von Ihren Pizza Patties bekommen ! "
Als Spongebob nach draußen kam , wurde er vom Manager der nassen Nudel gepackt . " Ich nehme einen Frittierkoch zum Mitnehmen ! " rief der Manager . Sie kamen nicht weit , als Senor Taco von Taco Sombrero Spongebob schnappte .
Alle Manager wollten , dass Spongebob für sie arbeitet . Sie jagten und umklammerten und zogen an ihm . " Hilfe ! " Spongebob weinte .
Plötzlich kam ein riesiger Krabbenburger zur Rettung . Der große Krabbenburger trug Spongbob durch die Stadt zum Krustenkrabbe ! Drinnen entdeckte Spongebob , dass Thaddäus das Kostüm trug . „ Wir brauchen dich zurück “ , sagte Thaddäus .
„ Laddy , ich hätte dich nie gehen lassen dürfen ! “ rief Mr. Krabs . „ Dieser Ort ist ohne dich ein Wrack . Ich stelle dich zurück , Spongebob . Spongebob sah sich um . Die Tische waren unordentlich , Rauch strömte aus der Küche und Soße tropfte von den Wänden . „ Mein Leben hat wieder einen Sinn “ , sagte er seufzend .
Während Spongebob mit der Arbeit beschäftigt war , bemerkte er etwas Seltsames an der Badezimmertür . „ Es ist eine kostenpflichtige Toilette “ , erklärte Mr. Krabs . „ So mache ich den Nickel wieder gut , den ich verliere , indem ich dich anheuere . Du bist es wert . “ Spongebob war noch nie so glücklich bei der Arbeit gewesen .

Eines Tages wachte SpongeBob sehr glücklich auf . Es war Valentinstag . Er war aufgeregt , weil an diesem Abend eine große Valentinstagsparty im Krusty Krab stattfinden würde .
SpongeBob besuchte seinen Freund Patrick . " Kannst du es riechen ? " fragte SpongeBob . " Liebe ist in der Luft ! " Patrick schniefte . „ Ich rieche nichts “ , sagte er .
In diesem Moment kam Thaddäus aus seinem Haus . " Riechen Sie die Liebe , Thaddäus ? " fragte SpongeBob . " Nein ! " erklärt Thaddäus . Er ging wieder hinein und schlug die Tür zu .
" Warum ist er heute so mürrisch ? " fragte SpongeBob . „ Vielleicht muss er die Liebe riechen “ , sagte Patrick . " Du hast Recht , Patrick ! " rief SpongeBob aus . „ Thaddäus braucht etwas Liebe in seinem Leben .
SpongeBob und Patrick fragten alle in Bikini Bottom , ob sie Thaddäus Date wären . Alle sagten nein . " Jeder , der Thaddäus kennt , denkt , er ist zu mürrisch . " sagte SpongeBob . " Aber auf der positiven Seite finden die Leute , die ihn nicht kennen , ihn einfach nur gruselig . "
Später an diesem Tag traf eine Frau namens Karla in der Krusty Krab ein . Sie lieferte jeden Tag die frischen Patty Buns . „ Aus dem Weg , Tintenfisch “ , grummelte sie . „ Karla “ , stöhnte Thaddäus . " Was für ein Vergnügen . " „ Hm “ , sagte SpongeBob . " Vielleicht möchte Karla Thaddäus Date sein . " Er hatte schnell einen Plan .
" Karla , möchtest du heute Abend mit mir zur Krusty Krab Valentinstag Party gehen ? " er hat gefragt . „ Ich denke schon “ , sagte Karla . „ Ich habe keine anderen Pläne . Als Karla ging , ging SpongeBob auf Thaddäus zu . „ Du musst auf der Valentinstagsparty arbeiten “ , sagte SpongeBob . „ Ich weiß , dass du nicht beschäftigt bist . Schau in deinen Kalender Thaddäus ! " , stimmte Thaddäus widerstrebend zu .
In dieser Nacht trafen SpongeBob und Thaddäus Karla vor der Krusty Krab . Es war in Rot und Pink mit Herzen überall dekoriert . " Überraschung ! " sagte Spongebob . " Jetzt habt ihr beide ein Date für diese Party . " „ Nein , danke “ , sagte Thaddäus . „ Ich muss gehen “ , sagte Karla .
„ Bitte bleiben Sie “ , bettelte Spongebob . „ Gut “ , sagte Thaddäus . " Aber nicht lange . " „ Das ist sicher “ , sagte Karla . " Das wird großartig ! " sagte Spongebob .
Drinnen versuchte Spongebob , Thaddäus und Karla zum Reden zu bringen . „ Thaddäus spielt Klarinette “ , sagte SpongeBob . " Ich habe gehört " , sagte Karla . " Es klingt quietschend . " " Sind die Brötchen , die Karla liefert , nicht köstlich ? " fragte SpongeBob . " Ich denke , sie sind ziemlich abgestanden " , sagte Thaddäus .
Endlich hatte SpongeBob genug . Er begann zu weinen . " Ich kann das nicht ertragen ! " er heulte . " Ich wollte nur , dass ihr beide glücklich seid , aber ihr könnt immer nur kämpfen . " Er putzte sich die Nase in seine Serviette und rannte davon .
" Warum sollte er denken , dass ich über dein verrottetes Klarinettenspiel sprechen möchte ? " fragte Karla , als SpongeBob weg war . " Warum sollte er denken , dass ich über deine abgestandenen Pastetchenbrötchen reden möchte ? " sagte Thaddäus . Plötzlich fingen beide an zu lachen .
„ Wow , so viele Dinge ärgern uns “ , sagte Thaddäus errötend . „ Weißt du , vielleicht verstehen wir uns ja “ , sagte Karla . In diesem Moment kam Spongebob aus dem Badezimmer . Er war so glücklich , Thaddäus und Karla zusammen lachen zu sehen !
" Liebe liegt doch in der Luft ! " rief Spongebob . Thaddäus und Karla verdrehten nur die Augen . " Jetzt geht das schon wieder los ! " Sie sagten .

" Ein Samen " , sagt Reed .
" Viel mehr ! " sagt Tor .
" Pflanzen Sie sie " , sagt Em . " Fügen Sie Schmutz hinzu " , sagt Curt .
" Jetzt wachsen ! " sagt Joe .
„ Warte einfach “ , sagt Kate .
" Ein Tropfen " , sagt Chip . " Viel mehr ! " sagt Tor .
" Ja ! Regen ! " sagt Jane .
" Splish , splash " , sagt Nash .
" Splash , splash " , sagt Trish .
" Ein See ! " sagt Jake .
" Tauchen Sie ein " , sagt Lynn .
" Ein Floß " , sagt Taft .
„ Hop auf “ , sagt Dawn .
" Blauer Himmel " , sagt Guy .
" Regenbogen ! " schreit Joe .
" Hey , schau mal " , sagt Brook . " Ein Stamm " , sagt Jem .
" Und geht " , sagt Reeves .
" Eine Knospe " , sagt Judd . " Blüht auch " , sagt Drew .
" Viel mehr ! " sagt Tor .
" Der Frühling ist da ! "
Die Ameisen jubeln .

Molly Lou Melon war nur größer als ihr Hund und war das kleinste Mädchen in der ersten Klasse . Es machte ihr nichts aus . Ihre Oma hatte ihr gesagt : " Geh so stolz du kannst und die Welt wird zu dir aufschauen . "
Also tat sie es .
Molly Lou Melon hatte so weit herausstehende Bockzähne , dass sie Pfennige darauf stapeln konnte . Es machte ihr nichts aus . Ihre Großmutter hatte ihr gesagt : " Lächle groß , und die Welt wird direkt neben dir lächeln . "
Also tat sie es .
Molly Lou Melon hatte eine Stimme , die wie ein Ochsenfrosch klang , der von einer Boa constrictor gequetscht wird . Es machte ihr nichts aus . Ihre Oma hatte ihr gesagt : " Singe klar und stark und die Welt wird Freudentränen weinen . "
Also tat sie es .
Molly Lou Melon wurde oft fummelig gefingert . Es machte ihr nichts aus . Ihre Oma hatte ihr gesagt : " Glaube an dich und die Welt wird dir auch glauben . "
Also tat sie es .
Dann zog Molly Lou Melon in eine neue Stadt . Sie musste sich von ihrer Oma und all ihren Freunden verabschieden ...
und beginne in einer neuen Schule .
Am ersten Schultag nannte Ronald Durkin sie " SHRIMPO ! " im Sportunterricht . Als das Spiel begann , fing Molly Lou Melon den Fußball , rannte unter die Beine von Ronald Durkin und erzielte einen Touchdown . Alle Kinder dachten : " Wow , sie ist gut ! " Und Ronald Durkin kam sich sehr dumm vor .
Am zweiten Schultag nannte Ronald Durkin sie " BUCKY-TOOTH BEAVER ! " Molly Lou Melon holte ihre Pfennige heraus , stapelte zehn hoch auf den Zähnen und lächelte wie ein Wahnsinniger . Alle Kinder lächelten vor Freude und Ronald Durkin kam sich sehr dumm vor .
Am dritten Schultag sagte Ronald Durkin , du klingst wie eine kranke Ente – HONK HONK ! “ Molly Lou Melon sang ein „ QUACK ! Alle Kinder weinten vor Freude , den Rest des Nachmittags von Ronald Durkin frei zu sein , und Ronald Durkin kam sich sehr dumm vor .
Am vierten Schultag sagte Ronald Durkin , dass sie die Schneeflocke völlig falsch gemacht habe . Aber Molly Lou Melon schlug ihre Zeitung auf und enthüllte die schönste Schneeflocke von allen .
Alle Kinder oh und aah , sogar Ronald .
Am fünften Schultag brachte Ronald Durkin Molly Lou Melon einen Stapel Penny für ihren Zahn und lächelte sie an .
In dieser Nacht holte Molly Lou Melon Bleistift und Papier heraus und schrieb ihrer Oma einen Brief :
Liebe Oma ,
Ich wollte dir sagen , dass alles , was du mir gesagt hast , genau richtig war !
Liebe ,
Molly Lou Melone

Viele Sterne füllen den Nachthimmel !
Es gibt so viele Sterne , dass man sie nicht alle zählen kann . Fast Fact Stars sind riesige Kugeln aus brennendem Gas . Sie sehen klein aus , weil sie weit weg sind .
Fast Fact Small Star Earth Sogar die kleinsten Sterne sind größer als die Erde . Viele Sterne füllen den Nachthimmel ! Es gibt Sterne in verschiedenen Größen .
Viele Sterne füllen den Nachthimmel ! Es gibt Sterne in verschiedenen Farben . Fast Fact Stars können weiß , gelb , blau oder rot sein .
Schnelle Tatsache Die heißesten Sterne sind blau . Sie werden blaue Riesen genannt . Viele Sterne füllen den Nachthimmel ! Es gibt heiße Sterne
Fast Fact Die coolsten Sterne sind rot . Sie werden Rote Zwerge genannt . Aber auch diese " coolen " Stars sind sehr , sehr heiß . Viele Sterne füllen den Nachthimmel ! Es gibt coole Stars .
Fast Fact Viele Stars haben einen Zwilling . Diese Paare werden Doppelsterne genannt . Viele Sterne füllen den Nachthimmel ! Es gibt Sterne in Paaren .
Schnelle Tatsache Eine große Gruppe von Sternen wird als Galaxie bezeichnet . Viele Sterne füllen den Nachthimmel ! Es gibt Sterne in Gruppen .
Gemini Bootes Scorpius Little Dipper Viele Sterne füllen den Nachthimmel !
Hercules Löwe Jungfrau Es gibt Sterne , die Bilder machen . Fast-Fact-Konstellationen werden erstellt , indem vorgetäuschte Linien von Stern zu Stern gezeichnet werden . Welche Bilder siehst du hier ?
Fast Fact Stars können Milliarden von Jahren brennen . Viele Sterne füllen den Nachthimmel . Aber es gibt nur einen am Tageshimmel ...
Es ist ein ganz besonderer Stern namens Sonne ! Fast Fact Wir könnten ohne die Sonne nicht leben .
Sichtwort Überprüfung . Zeigen Sie auf jedes Anblickwort . Dann lies es laut vor . Füllen Sie die Nacht viele sind Füllen Sie viele sind die Nacht .

Durch die Dunkelheit , klickety-klack ... kommen Sie näher , den Weg hinunter ... halten Sie den Atem an , damit Sie ein schnaufendes , schnaufendes Nähern hören können .
In der Nacht ertönt eine Pfeife : ein mächtiger Motor - wunderbarer Anblick !
Der Schornstein bläst , die großen Räder knirschen . Der treue Tender ist dicht dahinter . Haften ! Klingeln ! Oben ertönt die Glocke . Zischender Dampf . Bremsen quietschen . Dann hör auf !
Der Fahrer signalisiert der Crew – jeder Arbeiter weiß , was zu tun ist . Schnell ! Bevor es zu spät ist , beginnen Sie mit dem Verladen der gesamten Fracht . Bald ist alles verstaut , für jede Ladung ein Waggon passend .
Die Crew schiebt die Türen des Güterwagens zurück und stürzt hinein , um mit ihrer Arbeit zu beginnen . Sie wirbeln , wirbeln , schlagen Rad , springen , aber die Ladung ist ruckfrei verstaut .
Dinge , die schaukeln und rollen und sich drehen , alle werden sicher jongliert .
Die Fracht wird geladen , während sie spielen . Sie arbeiten – und hüpfen – die ganze Nacht !
Bauklötze , Bausätze , Fahrräder und Drachen und Modellflugzeuge - der gedeckte Güterwagen ist gemacht , um fast alles sicher zu transportieren !
Die Oberseite des Trichters ist weit geöffnet , sodass die Ladung hineingegossen werden kann . Die Crew springt ein und alle dazu - sie machen sich an die Arbeit und haben Spaß !
Dann springen drei Jungen mit einem Sprung , einem Sprung , einem Sprung hinein ... und schlafen ein .
Tanker , aufgereiht in einer Reihe , werden mit Farben zum Mitnehmen befüllt . Lila , Gelb , Grün und Blau : Ein Farbkonvoi kommt durch .
Der Kühlwagen ist kuschelig und kalt . Seine Kühlbox kann gefrorene Leckereien für jeden Halt sicher aufbewahren , wie in einer rollenden Eisdiele !
Der Waggon ist voll . Die Crew lehnt sich zurück und entspannt sich bei einem Mitternachtssnack .
Zehn fleißige Arbeiter packen mit an , um die Gondeln mit Sand zu füllen .
Sand für Burgen , Gräben und mehr . Sand für Tunnel , Sand in Hülle und Fülle !
Auf dem Autorack gestapelt : sechs Rennwagen für eine Privatstrecke ! Regenbogenfarben , Flammen und Streifen , glänzende Motoren , Chromrohre . Das Autorack wird diese schnellen , schnellen Autos behutsam halten ... ... alle fest schlafen .
Die Brunnenwagen befördern riesige Tiere , die an riesigen Festessen knabbern . Brachiosaurus mag die Aussicht , während T-Rex einen Knochen zum Kauen bekommt .
Die Pritschenwagen sind Rollbetten . Die müde Crew kann ihre Köpfe ausruhen , sich niederlassen und sich fest verstecken . Ihre Arbeit ist für heute Abend beendet .
Die rote Kombüse ist die letzte in der Schlange - vom Ausguck sieht alles in Ordnung aus .
Fracht und Besatzung sind versteckt . Der nächste Halt ... ist ein anderer Tag .
Ein Zischen , ein Ruck , eine Verschiebung und ein Schwanken , jetzt geht die Reise los . Der Zug fährt ab , Auto für Auto . Der Scheinwerfer blendet in die Sterne ein . Puffing , chuffing außer Sichtweite ...
Dampfzug , Traumzug ... chhhhhh ... gute Nacht .

In einem warmen und schwülen Wald weit , weit weg lebte einst eine Flughundmutter und ihr neues Baby . Oh , wie sehr Mutter Fledermaus ihr weiches kleines Baby liebte . „ Ich nenne dich Stellaluna “ , säuselte sie . Jede Nacht trug Mutter Fledermaus Stellaluna an ihre Brust geklammert , während sie hinausflog , um nach Nahrung zu suchen .
Eines Nachts , als Mutter Fledermaus dem schweren Duft reifer Früchte folgte , erspähte sie eine Eule . Mit lautlosen Flügeln stürzte der mächtige Vogel auf die Fledermäuse herab . Ausweichend und kreischend versuchte Mutter Fledermaus zu fliehen , aber die Eule schlug immer wieder zu und schleuderte Stellaluna in die Luft . Ihre Babyflügel waren schlaff und nutzlos wie nasses Papier . Runter , runter ging sie , immer schneller , in den Wald unten .
Das dunkle Blättergewirr erwischte Stellaluna beim Fallen . Ein Zweig war klein genug für Stellalunas winzige Füße . Sie schlang ihre Flügel um sich , umklammerte den dünnen Ast und zitterte vor Kälte und Angst . " Mutter " , quietschte Stellaluna , " Wo bist du ? " Bei Tagesanbruch konnte sich die Babyfledermaus nicht mehr festhalten . Unten , wieder runter fiel sie .
Viele , viele Male flog Mama Bird an diesem Tag weg und kehrte immer mit Nahrung für ihre Babys zurück . Stellaluna war furchtbar hungrig – aber nicht nach den krabbelnden Sachen , die Mama Bird mitbrachte . Doch schließlich hielt es die kleine Fledermaus nicht mehr aus . Sie kletterte ins Nest , schloss die Augen und öffnete den Mund .
Stellaluna hat gelernt , wie die Vögel zu sein . Sie blieb den ganzen Tag wach und schlief nachts . Sie aß Käfer , obwohl sie schrecklich schmeckten . Ihre Fledermauswege verschwanden schnell . Bis auf eines : Stellaluna schlief immer noch gerne an ihren Füßen hängend . Einmal , als Mama weg war , beschlossen die neugierigen Babyvögel , es auch zu versuchen . Als Mama Bird nach Hause kam , sah sie acht winzige Füße , die sich am Nestrand festhielten . " Eeeek ! " Sie weinte . " Komm sofort wieder hoch ! Du wirst fallen und dir das Genick brechen ! "
Die Vögel kletterten zurück ins Nest , aber Mama Bird hielt Stellaluna auf . „ Sie bringen meinen Kindern bei , schlechte Dinge zu tun . Ich werde Sie nicht zurück ins Nest lassen , es sei denn , Sie versprechen , alle Regeln dieses Hauses zu befolgen . “ Stellaluna hat es versprochen . Sie aß Käfer ohne Grimassen . Nachts schlief sie im Nest . Und sie hing nicht an ihren Füßen . Stellaluna verhielt sich wie ein guter Vogel es sollte .
Alle Babys sind schnell gewachsen . Bald wurde das Nest überfüllt . Mama Bird sagte ihnen , es sei an der Zeit , fliegen zu lernen . Einer nach dem anderen sprangen Pip , Flitter , Flap und Stellaluna aus dem Nest . Ihre Flügel funktionierten ! Ich bin genau wie sie , dachte Stellaluna . Ich kann auch fliegen .
Pip , Flitter und Flap landeten anmutig auf einem Ast . Stellaluna versuchte dasselbe .
Wie peinlich !
Ich werde den ganzen Tag fliegen , sagte sich Stellaluna . Dann wird niemand sehen , wie ungeschickt ich bin .
Am nächsten Tag flogen Pip , Flitter , Flap und Stellaluna weit weg von zu Hause . Sie flogen stundenlang und trainierten ihre neuen Flügel . " Die Sonne geht unter " , warnte Flitter . " Wir gehen besser nach Hause , sonst verirren wir uns im Dunkeln " , sagte Flap . Aber Stellaluna war weit vorausgeflogen und war nirgends zu sehen . Die drei ängstlichen Vögel gingen ohne sie nach Hause .
Ganz allein flog Stellaluna und flog , bis ihre Flügel schmerzten und sie auf einen Baum fiel . „ Ich habe versprochen , nicht an meinen Füßen zu hängen “ , seufzte Stellaluna . Also hing sie an ihren Daumen und schlief bald ein . Sie hörte nicht das leise Geräusch von Flügeln , die sich näherten .
" Hey ! " sagte eine laute Stimme . " Warum hängst du kopfüber ? " Stellalunas Augen öffneten sich weit . Sie sah ein höchst eigenartiges Gesicht . „ Ich stehe nicht auf dem Kopf ,
Weitere Fledermäuse versammelten sich , um die seltsame junge Fledermaus zu sehen , die sich wie ein Vogel benahm . Stellaluna erzählte ihnen ihre Geschichte . " Du hast gegessen
" Du bist der Eule entkommen ? " rief Stellaluna . " Du hast überlebt ? " „ Ja “ , sagte Mutter Fledermaus , als sie ihre Flügel um Stellaluna schlang . „ Komm mit mir und ich zeige dir , wo du die leckersten Früchte findest . Du wirst nie wieder einen Käfer essen müssen , solange du lebst . “
„ Aber es ist Nacht “ , quietschte Stellaluna . " Wir können nicht im Dunkeln fliegen , sonst stürzen wir in Bäume . " „ Wir sind Fledermäuse “ , sagte Mutter Fledermaus . " Wir können in der Dunkelheit sehen . Komm mit uns . " Stellaluna hatte Angst , aber sie ließ den Baum los und ließ sich in den tiefblauen Himmel fallen . Stellaluna
Bald fanden die Fledermäuse einen Mangobaum und Stellaluna aß so viel von der Frucht , wie sie halten konnte . „ Solange ich lebe , werde ich nie wieder einen Käfer essen “ , jubelte Stellaluna , während sie sich vollstopfte . " Ich muss es Pip , Flitter und Flap sagen ! "
Am nächsten Tag besuchte Stellaluna die Vögel . „ Komm mit mir und triff meine Fledermausfamilie “ , sagte Stellaluna . „ Okay , lass uns gehen “ , stimmte Pip zu . " Sie hängen an ihren Füßen und sie fliegen nachts und sie essen das beste Essen der Welt " , erklärte Stellaluna den Vögeln auf dem Weg . Als die Vögel zwischen den Fledermäusen flogen , sagte Flap : " Ich fühle mich hier kopfüber . " So hingen die Vögel an ihren Füßen . „ Warte bis es dunkel wird “ , sagte Stellaluna aufgeregt . " Wir werden nachts fliegen . "
Als die Nacht kam , flog Stellaluna davon . Pip , Flitter und Flap sprangen vom Baum , um ihr zu folgen . " Ich kann nichts sehen ! " schrie Pipi . „ Ich auch nicht “ , heulte Flitter . " Ääää ! " kreischte Klappe . „ Sie werden abstürzen “ , keuchte Stellaluna . " Ich muss sie retten ! " Stellaluna schoss herum und packte ihre Freunde in der Luft . Sie hob sie zu einem Baum , und die Vögel packten einen Ast . Stellaluna hing an dem Ast über ihnen .
„ Wir sind in Sicherheit “ , sagte Stellaluna . Dann seufzte sie . " Ich wünschte , du könntest auch im Dunkeln sehen . " „ Wir wünschten , du könntest auf deinen Füßen landen “ , antwortete Flitter . Pip und Flap nickten . Lange Zeit saßen sie schweigend da . " Wie können wir so unterschiedlich sein und uns so ähnlich fühlen ? " fragte sich Pipi . „ Ich denke , das ist ein ziemliches Rätsel “ , zwitscherte Flap . „ Ich stimme zu “ , sagte Stellaluna . " Aber wir sind Freunde . Und das ist eine Tatsache . "

Ein junger Mann ging . Er ging und er ging . Er ging die ganze Nacht . Und er ging den ganzen Tag . Er war müde . Und er hatte Hunger .
Endlich kam er zu einem großen Haus . „ Was für ein schönes Haus “ , sagte er . " Hier wird es genug zu Essen für mich geben . " Er klopfte an die Tür .
Eine kleine alte Dame öffnete es . " Gute Dame " , sagte der junge Mann , " ich habe großen Hunger . Können Sie mir etwas zu essen geben ? " „ Ich habe dir nichts zu geben “ , sagte die kleine alte Dame . " Ich habe nichts im Haus . Ich habe nichts im Garten . " Und sie fing an , die Tür zu schließen . „ Stopp “ , sagte der junge Mann . " Wenn du mir nichts zu essen gibst , gibst du mir dann einen Stein ? "
" Ein Stein ? " sagte die kleine alte Dame . " Was willst du mit einem Stein machen ? Einen Stein kannst du nicht essen ! " „ Ah “ , sagte der junge Mann . " Ich kann Suppe aus einem Stein machen . " Davon hatte die kleine alte Dame noch nie gehört . Suppe aus einem Stein machen ? Lust darauf . " Es sind Steine auf der Straße " , sagte die kleine alte Dame . Der junge Mann hob einen runden , grauen Stein auf . " Dieser Stein wird eine wunderbare Suppe machen " , sagte er . " Jetzt hol mir einen Topf . "
Die kleine alte Dame hat einen Topf bekommen . „ Fülle den Topf mit Wasser und stelle ihn auf das Feuer “ , sagte der junge Mann . Die kleine alte Dame tat , was ihr gesagt wurde . Und bald sprudelte das Wasser im Topf .
Der junge Mann legte den runden , grauen Stein in den Topf . " Jetzt werden wir warten , bis der Stein zu Suppe gekocht hat " , sagte er . Der Topf blubberte und blubberte . Nach einer Weile sagte die kleine alte Dame : " Diese Suppe kocht schnell . " " Es kocht jetzt schnell " , sagte der hungrige junge Mann . " Aber mit einigen Zwiebeln würde es schneller kochen . " Also ging die kleine alte Dame in den Garten , um gelbe Zwiebeln zu holen .
In den Topf kamen die gelben Zwiebeln mit dem runden grauen Stein . " Suppe vom Stein " , sagte die kleine alte Dame . " Stell dir das vor . " Der Topf blubberte und blubberte . Nach einer Weile sagte die kleine alte Dame : " Diese Suppe riecht gut . " " Es riecht jetzt gut " , sagte der hungrige junge Mann . " Aber mit ein paar Karotten würde es besser riechen . "
Also ging die kleine alte Dame in den Garten und holte alle Karotten , die sie tragen konnte . In die Töpfe kamen die langen , dünnen Karotten mit den gelben Zwiebeln und dem runden grauen Stein . " Suppe vom Stein " , sagte die kleine alte Dame . " Stell dir das vor . " Der Topf blubberte und blubberte . Nach einer Weile sagte die kleine alte Dame : " Diese Suppe schmeckt gut . " " Es schmeckt jetzt gut " , sagte der hungrige junge Mann . " Aber mit Rinderknochen würde es besser schmecken . "
Also ging die kleine alte Dame , um saftige Rinderknochen zu holen . In den Topf kamen die saftigen Rinderknochen und die langen , dünnen Karotten und die gelben Zwiebeln und der runde graue Stein . " Suppe vom Stein " , sagte die kleine alte Dame . " Stell dir das vor . " Der Topf blubberte und blubberte . Nach einer Weile sagte die kleine alte Dame : " Diese Suppe ist für einen Prinzen geeignet . " " Es ist jetzt für einen Prinzen geeignet " , sagte der hungrige junge Mann . " Aber es würde einem König mit etwas Pfeffer und einer Handvoll Salz passen . "
Also bekam die kleine alte Dame den Pfeffer und das Salz . In den Topf kam das Stück Pfeffer und die Handvoll Salz , mit den saftigen Rinderknochen und den langen , dünnen Karotten und den gelben Zwiebeln und dem runden , grauen Stein . " Suppe vom Stein " , sagte die kleine alte Dame . " Stell dir das vor . " Der Topf blubberte und blubberte . Nach einer Weile sagte die kleine alte Dame : " Diese Suppe ist zu dünn . "
" Jetzt ist es zu dünn " , sagte der hungrige junge Mann . " Aber es wäre schön dick mit etwas Butter und Gerste . " Also ging die kleine alte Dame , um Butter und Gerste zu holen . In den Topf kamen Butter und Gerste , mit etwas Pfeffer und einer Handvoll Salz , und den saftigen Rinderknochen und den langen , dünnen Karotten und den gelben Zwiebeln und dem runden , grauen Stein .
" Suppe vom Stein " , sagte die kleine alte Dame . " Stell dir das vor . " Der Topf blubberte und blubberte . Nach einer Weile kostete die kleine alte Dame die Suppe wieder . „ Das ist eine gute Suppe “ , sagte sie . „ Ja “ , sagte der hungrige junge Mann . " Diese Suppe ist königlich . Jetzt werden wir sie essen . " " Halt ! " sagte die kleine alte Dame . „ Diese Suppe ist wirklich königlich . Jetzt decke ich einen königswürdigen Tisch . “ Also holte sie ihre beste Tischdecke und ihr bestes Geschirr heraus .
Dann aßen die kleine alte Dame und der hungrige junge Mann die ganze Suppe - die Suppe aus Butter und Gerste , und das bisschen Pfeffer und die Handvoll Salz und die saftigen Rinderknochen und die langen , dünnen Karotten und die gelbe Zwiebeln und der runde , graue Stein .
" Suppe vom Stein " , sagte die kleine alte Dame . " Stell dir das vor . " " Jetzt muss ich mich auf den Weg machen " , sagte der junge Mann . Er nahm den Stein aus dem Topf und steckte ihn in seine Tasche . " Warum nimmst du den Stein ? " sagte die kleine alte Dame . " Nun " , sagte der junge Mann . " Der Stein ist nicht genug gekocht . Ich muss ihn morgen noch etwas kochen . " Und der junge Mann verabschiedete sich .
Er ging weiter die Straße entlang . Er ging und er ging . „ Was für ein feines Abendessen werde ich morgen haben “ , sagte er sich . " Suppe aus einem Stein . Stellen Sie sich das vor . "

Donner schlägt vor der Tür -
Boom . Boom . Knall ! Rumpeln , Rap , ROAR !
Blitze Blendung entzündet die Dunkelheit -
Blinken . Blinken . Aufflackern . Funkeln , Stacheln , Funken !
Regentropfen schlagen Ein stetiges Geräusch - Tat . Tat . Zapfhahn . Pitter , klopfen , PFUND !
Nasse Blätter fegen über den Himmel - Schneebesen . Schneebesen . Peitsche .
Flattern , flattern , FLIEGEN !
Lichter gehen aus . Die Kinder springen - Wer ? Was ? Woher ?
Hektik , Bellen , BUMP !
Mama singt Lieder , um die Angst zu stillen - Rudere , rudere , rudere dein Boot .
Stottern , spritzen , STEER .
Spielzeit endet und Bäuche knurren - Grr . Grrr . Stöhnen .
Krabbeln , winden , SCOWL .
Popcorn sitzt in der Nähe des feurigen Herzens -
Plopp . Plopp . Pop . Knistern , Knirschen , ESSEN .
Minuten vergehen und alle Augen schließen sich . . . .
TICK . TICK . TOCK . Kuscheln , dösen , dösen .
Sturm streift bald über den Hügel - Hum ... hum ... um . Besprühen ... SPRITZEN ...
Immer noch .

Berry Bitty City war ein Meer aus Grün !
Es war St. Patrick's Day , und die Bewohner der winzigen Stadt waren damit beschäftigt , sich auf die jährliche Parade und das Festival vorzubereiten , das an diesem Nachmittag stattfinden sollte .
Strawberry Shortcake arbeitete hart in ihrem Café . Sie hatte extra für diesen Anlass einen neuen Smoothie-Geschmack kreiert . „ Ich nenne es den magischen Minz-Smoothie “ , erklärte sie Pupcake und Custard , während sie die schaumige grüne Flüssigkeit langsam in Krüge goss . " Ich hoffe , es gefällt allen . "
Auch ihre Freunde waren mit ihren eigenen Aufgaben beschäftigt . Raspberry Tarte hatte gerade die Kostüme für eine Gruppe von Berrykin-Tänzern genäht , die bei der Parade auftraten . Sie hatte sich für ein orange-grünes Patchwork-Design mit passenden grünen Mützen entschieden . „ Die Berrykins werden darin beerig süß aussehen “ , dachte Himbeere .
Währenddessen probten Plum Pudding und Cherry Jam mit den Tänzern im Sweet Beats Studio . Cherry spielte eine lebhafte Melodie auf ihrem Keyboard , während die Berrykins sprangen und sich zur Musik drehten . " Gut gemacht ! " sagte Plum und klatschte begeistert , als die Berrykins die Routine mit ihrem großen Finish - einer Pyramide - beendeten . " Du wirst ein Hit ! "
Auf der anderen Seite der Stadt im Orange Mart versteckte Orange Blossom in Goldfolie gewickelte Schokoladenmünzen für eine Schnitzeljagd . " Was für eine fruchtig lustige Idee ! " bemerkte Blaubeermuffin . " Dankeschön ! " antwortete Orange und legte vorsichtig einige Münzen auf ein Regal mit Kisten . " Ich dachte , das wäre ein süßes Weihnachtsspiel , da Kobolde Goldmünzen sammeln . "
" Ich hoffe , dass alle meine Bastelarbeiten zum St. Patrick's Day mögen " , sagte Blueberry . Sie stand an einem Tisch , umgeben von Vorräten . „ Oh , das werden sie bestimmt “ , sagte Orange . " Du bist beerenkreativ . " Die Mädchen waren sich einig , dass sich die Feierlichkeiten zum St. Patrick's Day zu den besten aller Zeiten entwickeln würden ! Alle waren glücklich und aufgeregt ...
... bis auf das arme Lemon Baiser . Lemon hatte kein Glück , sich auf den Urlaub vorzubereiten !
Zuerst brannten die von ihr gebackenen Limettenquadrate im Ofen .
Dann kam das spezielle Haarfärbemittel , das sie zusammengemischt hatte , falsch heraus . Sie wollte ihr Haar für den Tag grün färben , aber es wurde stattdessen braun .
Endlich kamen die Kopfbedeckungen , die sie für Raspberrys Kostüm herstellte , richtig heraus . Sie sahen überhaupt nicht aus wie auf dem Bild in dem Buch , das Lemon aus Blueberrys Buchhandlung bekommen hatte .
Als Strawberry in Lemons Salon kam , um die Kopfbedeckungen für Raspberry abzuholen , fand sie ihre Freundin , die ihren Hund Henna streichelte und traurig aussah . " Was ist los ? " fragte Strawberry besorgt .
„ Ich habe heute das Pechste “ , erwiderte Lemon . " Ich kann anscheinend nichts richtig machen . " Sie fuhr fort , Strawberry zu erzählen , wie schlecht ihr Tag lief . Strawberry tätschelte Lemons Hand . „ Ich bin sicher , es wird besser “ , sagte sie freundlich . Sie sagte ihrer Freundin , dass sie noch andere Besorgungen machen müsse , bot aber an , später zurückzukehren , um ihr zu helfen .
Strawberry verließ den Salon und ging sofort zum Orange Mart . Sie rief die anderen Mädchen zusammen und erzählte ihnen , wie schrecklich Lemons Tag gewesen war . Dann erzählte sie allen von ihrem Plan , Lemon zu helfen , wieder an sich selbst zu glauben . „ Lass uns ein vierblättriges Kleeblatt pflanzen , damit Lemon es findet “ , schlug Strawberry vor . " Dann wird sie denken , dass ihr Glück zurückgekehrt ist . "
Die Mädchen durchsuchten über eine Stunde lang das Gras um Oranges Laden , aber sie konnten kein einziges vierblättriges Kleeblatt finden ! Wie würden sie Lemon jemals helfen , sich besser zu fühlen ? Plötzlich lächelte Erdbeere . " Keine Sorge , Mädels . Ich habe eine Idee ! " Sie sagte . Als sie mit der Erklärung ihres Plans fertig war , nickten die anderen Mädchen eifrig . es könnte einfach funktionieren !
Himbeere fand ein Kleeblatt mit drei großen Blättern und Cherry pflückte ein zusätzliches Blatt von einem anderen Kleeblatt . Mit Blueberrys Klebepistole befestigten sie das zusätzliche Blatt an dem dreiblättrigen Kleeblatt . Tolle ! Es sah aus wie ein vierblättriges Kleeblatt ! " es ist perfekt - danke , Mädels ! " sagte Erdbeere glücklich .
Strawberry eilte mit Pupcake und Custard zurück in Lemons Salon . Sie pflanzte das Kleeblatt direkt am Rand der Treppe , die zu Lemons Veranda führte . „ Bleib hier “ , flüsterte sie ihren Haustieren zu . " Wenn Lemon nach draußen kommt , stellen Sie sicher , dass sie den Klee sieht . "
Kurze Zeit später kam Zitrone mit Henna aus ihrem Salon . Sie sah zu , wie ihr Hund zu Pupcake und Custard lief . Da entdeckte sie den Klee im Gras . " Könnte es sein ? " Sie wunderte sich . Vorsichtig hob sie ihre Entdeckung aus dem Boden . " Wow - genau das , was ich brauche ! " rief sie aus . " Wenn mir das kein Glück bringt , wird es nichts ! " Lemon rannte wieder hinein und machte sich an die Arbeit .
In der nächsten Stunde backte Lemon mehrere Chargen Limettenquadrate , und sie waren alle köstlich . Sie mischte eine neue Flasche Haarfärbemittel und tönte ihr Haar in einem schönen Grünton . Und dieses Mal , als sie versuchte , Kopfbedeckungen für die Berrykin-Tänzer zu machen , waren sie genau richtig .
Später auf dem Festival erzählte Lemon ihren Freunden von dem vierblättrigen Kleeblatt . " Ich hatte Glück , es zu finden " , sagte sie . " Sonst würde immer noch alles schief gehen . " Die Mädchen sahen sich an und lächelten .
Strawberry legte ihren Arm um Lemon und erzählte ihrer Freundin , was sie getan hatten . „ Wir wollten , dass du dich besser fühlst , aber du hast wirklich kein Glück gebraucht “ , versicherte ihr Strawberry . " Du brauchst nur eine kleine Erinnerung daran , wie großartig du wirklich bist . "
Lemon sah sich zu ihren Freunden um . „ Nun , ich glaube , ich habe mein Glück doch nie verloren “ , sagte sie nachdenklich . " Warum sagst du das so ? " fragte Erdbeere . Lemon legte ihre Arme um die Mädchen und drückte sie . " Weil ich euch alle als meine besten Freunde habe - und das macht mich zum glücklichsten Mädchen der Welt ! "

Eines Tages durchsuchten Strawberry Shortcake und ihre kleine Schwester Apple Dumplin ' ein Fotoalbum . Es war voll von Bildern ihrer besten Freunde .
„ Ich habe mit meinen Freunden immer so viel Spaß mit Beeren “ , sagte Strawberry . " Ich wünschte , ich könnte ihnen zeigen , wie viel sie mir bedeuten . "
" Ich kenne ! " rief Erdbeere . " Ich werde eine Party für alle meine Freunde veranstalten ! "
Strawberry Shortcake holte schnell ihre Malutensilien hervor und machte ein paar Einladungen .
Ihr seid eingeladen ! Bitte komm zu meiner allerersten Freundschaftsparty , diesen Samstag um zwei Uhr . Überprüfen Sie unten , ob Sie kommen können .
Ja , ich komme !
Tut mir leid , ich schaffe es nicht .
" Dort ! " sagte Strawberry glücklich , als sie die Karten fertig hatte . " Ich habe Einladungen für jeden meiner Freunde - Orange Blossom , Huckleberry Pie , Ginger Snap , Honey Pie Pony und Angel Cake ! Jetzt muss ich sie nur noch liefern ! "
Strawberry Shortcake steckte die Einladungen sorgfältig in ihre Tasche . Aber sobald Strawberry und Apple nach draußen gingen , kam ein starker Windstoß und hätte sie fast umgeworfen ! " Ich kann Apple Dumplin ' bei diesem Wetter nicht mitnehmen ! " sagte Strawberry stirnrunzelnd .
Genau in diesem Moment kam Honey Pie Pony den Berry Trail entlanggetrottet . " Hallo , Erdbeere ! " sagte Schatz . Wo gehst du hin ? "
" Nun , ich wollte Einladungen zu meiner Freundschaftsparty überbringen . " sagte Erdbeerkuchen . " Aber es ist so windig draußen ! Ich glaube , ich muss bis morgen warten . "
" Einladungen ? Party ? " Schatz sagte . " Ich liebe eine gute Party ! Wenn ich es wäre , würde ich meiner Party nicht ein wenig Wind in die Quere kommen lassen . Warum , als ich Post für die Königin überbrachte , reiste ich durch Regen , Graupel und Schnee , um die Arbeit erledigt ! Hier , gib mir die Einladungen . Ich überbring sie dir . "
" Oh , Schatz , du bist der Beste ! " sagte Erdbeerkuchen . " Vielen Dank Beere ! " Sie steckte vier der Einladungen in Honeys Satteltasche und reichte Honey die letzte .
" Eine Einladung für mich ? " Honig fragte . " Danke , Strawberry ! Ich war noch nie auf einer Freundschaftsparty ! "
Als Honey den Berry Trail entlangtrottete , hob ein starker Windstoß die Klappe ihrer Satteltasche . Die Partyeinladungen von Strawberry flogen überall hin ! " Ach nein ! " rief Honig . Sie galoppierte hin und her und versuchte die Einladungen aufzufangen , die im Wind wirbelten . Sie fand
einer in den niedrigen Zweigen eines Baumes , einen anderen aus einem Vogelnest pflückte und einen dritten die Straße entlang jagte . " Puh ! Ich glaube , ich habe sie endlich alle ! " Schatz sagte . Sie verstaute die Einladungen sicher in ihrer Tasche und machte sich dann wieder auf den Weg , um sie zu überbringen .
Am nächsten Tag kamen Orange Blossom , Huckleberry Pie und Ginger Snap alle zu Strawberrys Haus , um ihr zu sagen , dass sie zur Party kommen könnten . " Danke , dass ihr so schnell geantwortet habt , alle . " Erdbeere sagte . " Ich kann die Party kaum erwarten ! Wir sehen uns am Samstag ! "
" Honey , Orange Blossom , Ginger Snap und Huckleberry Pie kommen alle zu meiner Party ! " sagte Erdbeere glücklich . Dann runzelte sie die Stirn . „ Aber von Angel Cake habe ich noch nichts gehört .
Strawberry wartete auf Angel Cake , aber sie kam nie vorbei .
Später am Nachmittag hielt Orange Blossom bei Angels Konditorei . " Hallo , Orangenblüte ! " sagte Engelkuchen . " Bist du hergekommen , um zu spielen ? " Orangenblüte schüttelte den Kopf . „ Ich kann heute nicht – ich muss ein paar Orangen aus meinem Obstgarten pflücken “ , sagte sie . „ Ich möchte Cupcakes für Strawberrys Freundschaftsparty bestellen . Bring sie am Samstag vorbei und wir können zusammen zur Party gehen , okay ? Orange Blossom winkte Angel freundlich zu und ging .
" Erdbeere hat eine Freundschaftsparty ? " sagte Angel traurig . " Warum hat sie mich nicht eingeladen ? "
Zwei Tage lang versuchte Angel herauszufinden , warum sie nicht zu Strawberry Shortcakes Party eingeladen war .
Am Samstag ging Angel langsam zum Baumhaus von Orange Blossom , um die Cupcakes zu liefern . " Danke , Engel ! " sagte Orange Blossom mit einem breiten Lächeln . " Deine Erdbeer-Cupcakes sind die Lieblingssorte von Erdbeeren . Bereit für die Party ? "
„ Nein , ich gehe nicht “ , sagte Angel Cake traurig .
" Warum nicht ? " fragte Orange Blossom überrascht .
" Weil Strawberry mich nicht eingeladen hat ! " antwortete Angel Cake mit Tränen in den Augen .
" Aber da muss doch irgendein Fehler sein ! " sagte Orangenblüte . „ Es ist eine Freundschaftsparty und du bist eine von Strawberrys besten Freundinnen . Komm mit mir zu der Party , damit wir sie fragen können , was passiert ist . “
Angel schüttelte den Kopf . " Auf keinen Fall ! Ich kann nicht zur Party gehen , wenn ich nicht eingeladen wäre ! " sagte sie mit fester Stimme . „ Ich denke , wir sind doch keine so guten Freunde “ , sagte Angel traurig .
Orange Blossom ging zu Strawberrys Haus . " Oh gut , Orangenblüte ist da ! " sagte Huckleberry Pie . " Jetzt warten wir nur noch auf Angel Cake . Dann kann die Party beginnen ! " Strawberry schüttelte traurig den Kopf . „ Ich glaube nicht , dass Angel kommt . Ich habe sie seit Tagen nicht gesehen .
" Aber Angel Cake denkt , dass sie nicht eingeladen wurde ! " rief Orangenblüte aus . " Was ? " fragte Strawberry verwirrt . „ Warum sollte sie das denken ? Ich habe ihr eine Einladung geschickt !
" Ach nein ! " Honig weinte plötzlich . " Was ist los , Liebling ? " fragte Erdbeerkuchen . " Mir ist gerade aufgefallen , dass ich Angel Cake keine Einladung überbracht habe ! " sagte Honig schnell . „ Da war dieser starke Wind und die Einladungen flogen überall hin . Ich dachte , ich hätte sie alle , aber ich muss die Einladung von Angel Cake verpasst haben .
" Das ist okay , Schatz . " Strawberry Shortcake antwortete . „ Es war nur ein Fehler . Aber die arme Angel Cake ! Sie muss sich so sehr darüber aufregen , dass sie ausgeschlossen wurde .
" Und ich komme mit ! " sagte Schatz .
Die beiden Freunde machen sich auf den Weg zu Angel Cakes Haus . Auf dem Weg entdeckte Strawberry Shortcake ein zerfetztes Blatt Papier , das sich in einem Busch verfangen hatte .
" Schau - es ist Angels Einladung ! " rief Erdbeere . Honig nahm es schnell auf . " Dieses Mal werde ich dafür sorgen , dass Angel ihre Einladung bekommt ! "
Bald kamen Strawberry Shortcake und Honey bei Angel Cake an . " Was tun Sie hier ? " fragte Angel Cake , als sie die Tür öffnete .
" Oh , Angel Cake , wie konntest du jemals denken , dass ich eine Party veranstalte und dich nicht einlade ? " sagte Strawberry und umarmte Angel fest . Honey erklärte , was passiert war . " Es tut mir wirklich leid , dass du dich ausgeschlossen gefühlt hast , Angel . Es war ein großer Fehler ! " Angel lächelte ihre Freunde an . " Und es tut mir leid , dass ich nicht auf Orange Blossom gehört habe und dich nur nach der Party gefragt habe . Ich hätte wissen müssen , dass du meine Gefühle nie absichtlich verletzen würdest . "
" Natürlich würde ich nicht ! " sagte Erdbeerkuchen . " Jetzt lass uns schnell zu mir nach Hause eilen - wir wollen die Freundschaftsparty nicht verpassen ! "
Als Strawberry Shortcake , Angel Cake und Honey zur Party kamen , klatschten und jubelten alle . " Also , seid ihr wieder Freunde ? " fragte Orange Blossom mit einem Lächeln . Angel Cake lachte . „ Wir waren immer Freunde “ , sagte sie glücklich . Strawberry legte ihren Arm um Angels Schulter . " Und das werden wir immer sein ! "

Am Ostermorgen lud Blueberry Muffin all ihre besten Beerenfreunde zu einer Feier ein .
" Frohe Ostern ! " sagte Blueberry , als sie ihre Freunde begrüßte . " Frohe Ostern ! " antwortete Strawberry Shortcake , Plum Pudding , Raspberry Tarte , Lemon Baiser und Orange Blossom .
Aber als sich die Mädchen in Blueberrys Buchladen umsahen , waren sie sehr verwirrt . Sie sahen weder Dekoration noch Essen . " Sind wir zu früh für die Party ? " fragte Himbeere .
„ Du bist genau richtig für meine besondere Beerenüberraschung “ , sagte Blueberry . " Ich habe für jeden von euch Osterkörbchen gemacht . Aber zuerst müsst ihr sie finden ! " " Was für eine fruchtige Idee ! " sagte Erdbeere .
Blueberry lächelte und reichte Orange einen Zettel . „ Das ist dein erster Hinweis “ , sagte Blueberry . Orange las den Hinweis laut vor : " Mein Handwerkszeug sind Schaufel , Rechen und Hacke . Du kannst mich besuchen , wo süße und saftige Früchte wachsen . "
" Ich weiß , dass wir das herausfinden können , wenn wir zusammenarbeiten " , sagte Strawberry . " Hm ... wo wachsen süße , saftige Früchte ? "
" In Berry Bitty Grove ! " rief Orange . " Folge mir ! "
Als die Mädchen den Hain erreichten , fanden sie Berrykin Bloom , die Erdbeersamen pflanzte . " Frohe Ostern , Berrykin Bloom ! Wir suchen unsere Osterkörbe . Hast du sie gesehen ? " fragte Erdbeere .
" Nein " , sagte Berrykin Bloom , " aber Blueberry hat das für dich hinterlassen . " Berrykin Bloom reichte Raspberry einen Zettel . " Das ist unser nächster Hinweis ! " sagte Himbeere . " Das ist beerig aufregend ! "
Raspberry las ihren Freunden den Hinweis vor . " Ich breche aus meinem Schneckenhaus und fange jedes Jahr im Frühling um die Osterzeit an zu singen . "
" Ich glaube , ich weiß , wohin wir als nächstes gehen sollen ! " rief Pflaume . " Folge mir ! "
" Genau wie ich dachte ! " sagte Pflaume und malte zu einem Vogelnest hoch oben in einem Baum . " Und schau ! " sagte Erdbeere . " Unser nächster Hinweis ist im Schnabel dieses Vogelbabys . " In diesem Moment ließ der Vogel die Notiz los . Es segelte durch die Luft und landete direkt in Lemons Händen .
Lemon las ihren Freunden den Hinweis vor . " Ich fahre durch unsere Stadt , um die Post zuzustellen . Egal ob Sonne , Regen , Schnee oder Hagel . " " Postmaster Bumblebee liefert die Post " , sagte Strawberry . " Lass uns ihn besuchen ! "
Auf der Post sahen sich Strawberry , Orange , Raspberry , Plum und Lemon um . Sie sahen weder den Postmeister noch ihre Osterkörbchen oder weitere Hinweise .
Sind wir am falschen Ort ? " , fragte Lemon .
Da kam der Postmeister . " Kann ich Ihnen helfen ? " er hat gefragt . " Hallo , Postmeister Hummel ! " sagte Erdbeere . „ Hallo , Strawberry ! Ich habe Post für dich und deine Freunde “ , antwortete er und gab Plum einen Zettel .
" Es ist von Blueberry ! " rief Pflaume . Dann las sie den Hinweis laut vor : " Schau mal , wo sich der Bach biegt , da findest du beerensüße Freunde ! " " Das ist ganz einfach ! " sagte Himbeere . " Komm schon ! "
Als die Mädchen die Bachbiegung erreichten , fanden sie Berrykin Bloom , Postmaster Bumblebee und Blueberry auf einer Picknickdecke .
" Frohe Ostern ! " rief Blaubeere . " Du hast es geschafft ! " Sie überreichte jedem ihrer Freunde ein Osterkörbchen . Sie waren mit wunderschön dekorierten Ostereiern gefüllt . " Danke , Blaubeere ! " sagten alle ihre Freunde .
" Heidelbeere , das war eine tolle Osterüberraschung " , sagte Strawberry . " Aber du hast einen letzten Hinweis vergessen ! " " Ich tat ? " fragte Blaubeere . Sie war sehr verwirrt .
Strawberry reichte Blueberry eine Notiz . Blueberry las es laut vor : " Wir kennen ein Mädchen , das nicht zu schlagen ist . Sie ist klug und lustig und super süß ! " " Blaubeermuffin ! " rief Erdbeere , Orange , Himbeere , Zitrone und Pflaume .

In einer Stadt in Kalabrien lebte vor langer Zeit eine alte Dame namens Strega Nona , was " Großmutter Hexe " bedeutete . Obwohl alle Leute in der Stadt im Flüsterton über sie sprachen , gingen sie alle zu ihr , wenn sie Probleme hatten . Sogar der Priester und die Schwestern des Klosters gingen , weil Strega Nona
Mit Öl und Wasser und einer Haarnadel konnte sie Kopfschmerzen heilen . Sie stellte spezielle Zaubertränke für die Mädchen her , die Ehemänner wollten . Und sie war sehr gut darin , Warzen loszuwerden .
Aber Strega Nona wurde alt , und sie brauchte jemanden , der ihr dabei half , ihr kleines Haus und ihren Garten zu pflegen , und so stellte sie ein Schild auf dem Marktplatz auf .
Und Big Anthony , der nicht aufpasste , ging zu ihr . „ Anthony “ , sagte Strega Nona , „ du musst das Haus fegen und das Geschirr spülen . Du musst Unkraut jäten und das Gemüse pflücken . Du musst die Ziege füttern und melken . Und du musst das Wasser holen gib dir drei Münzen und einen Platz zum Schlafen und zu Essen . " " Oh ,
Und so vergingen die Tage . Big Anthony erledigte seine Arbeit und Strega Nona traf sich mit den Leuten , die wegen Kopfschmerzen , Ehemännern und Warzen zu ihr kamen . Big Anthony hatte neben dem Ziegenstall ein schönes Bett zum Schlafen und zu essen . Eines Abends , als Big Anthony die Ziege melkte , hörte er Strega Nona singen . Als er durch das Fenster spähte , sah er Strega Nona über dem Pastatopf stehen .
Sie sang ,
Blase , sprudele , Nudeltopf , Koch mir ein paar Nudeln , schön heiß , ich habe Hunger und es ist Zeit zu essen , Koche genug Nudeln , um mich satt zu machen .
Und der Pastatopf blubberte und kochte und war plötzlich mit dampfend heißer Pasta gefüllt . Dann sang Strega Nona ,
Genug , genug , Nudeltopf , ich habe meine Nudeln , schön heiß , Also köchel meinen Tontopf , Bis ich wieder Hunger habe .
" Wie wundervoll ! " sagte Big Anthony . " Das ist sicher ein Zaubertopf ! "
Und Strega Nona rief Big Anthony zum Abendessen . Aber schade für Big Anthony , denn er hat nicht zugesehen , wie Strega Nona drei Küsse in den magischen Pastatopf geworfen hat .
Und das ist passiert . Als Big Anthony am nächsten Tag zum Stadtplatz ging , um das Wasser zu holen , erzählte er allen von dem Pastatopf . Und natürlich lachten alle über ihn , weil es so albern klang - ein Topf , der ganz von selbst kochte . „ Du solltest besser gehen und dem Priester Big Anthony beichten “ , sagten sie . " So eine Lüge ! " Und Big Anthony war wütend , und das war nicht gut . " Ich werde es ihnen zeigen ! " er sagte zu sich selbst . „ Irgendwann hole ich den Nudeltopf und bringe ihn zum Kochen ! Und dann
Dieser Tag kam früher , als selbst Big Anthony gedacht hätte , denn zwei Tage später sagte Strega Nona zu Big Anthony : „ Anthony , ich muss über den Berg in die nächste Stadt gehen , um meine Freundin Strega Amelia zu besuchen Füttere die Ziege und melke sie und für dein Mittagessen gibt es Brot und Käse im Schrank . Und denk dran , fass den Nudeltopf nicht an . " „ Oh , ja – ja – Strega Nona “ , sagte Big Anthony . Aber innerlich dachte er ,
Sobald Strega Nona außer Sicht war , ging Big Anthony hinein , zog den Pastatopf aus dem Regal und stellte ihn auf den Boden . " Jetzt wollen wir sehen , ob ich mich an die Worte erinnern kann " , sagte Big Anthony . Und Big Anthony sang ,
Blase , sprudele , Nudeltopf , Koch mir ein paar Nudeln , schön heiß , ich habe Hunger und es ist Zeit zu essen , Koche genug , um mich satt zu machen .
Und tatsächlich blubberte und kochte der Topf und begann sich mit Nudeln zu füllen .
" Aha ! " sagte Big Anthony und rannte zum Stadtplatz , sprang auf den Springbrunnen und rief : " Alle holen Gabeln und Teller und Platten und Schüsseln . Pasta für alle bei Strega Nona . Big Anthony hat den magischen Pastatopf zum Laufen gebracht . " Natürlich lachten alle , rannten aber nach Hause , um Gabeln und Teller und Platten und Schüsseln zu holen , und tatsächlich , als sie bei Strega Nona ankamen , war der Pastatopf so voll , dass er überzulaufen begann .
Big Anthony war ein Held ! Er schaufelte Nudeln heraus und füllte die Teller und Platten und Schüsseln .
Es gab mehr als genug für alle Bürger der Stadt , einschließlich des Priesters und der Schwestern aus dem Kloster . Und einige Leute kamen für zwei oder drei Portionen zurück , aber der Topf war nie leer .
Als alle satt waren , sang Big Anthony :
Genug , genug , mein Pastatopf , ich habe meine Pasta schön heiß . So köcheln Sie , mein Topf mit Ton , bis ich an einem anderen Tag hungrig bin .
Aber leider hat er die drei Küsse nicht geblasen !
Er ging nach draußen und unter dem Applaus der Menge verbeugte sich Big Anthony . Er war so damit beschäftigt , Komplimente von allen anzuhören , dass er nicht bemerkte , dass der Pastatopf immer noch brodelte und kochte , bis eine Schwester aus dem Kloster sagte : " Oh , Big Anthony , schau mal ! " Und über den Boden von Strega Nonas Haus strömten Nudeln aus dem Topf und kamen aus der Tür !
Big Anthony stürzte herein und rief noch einmal die magischen Worte , aber der Topf blubberte weiter . Er nahm den Topf vom Boden , aber es floss immer wieder Nudeln daraus .
Big Anthony schnappte sich einen Deckel , legte ihn auf den Topf und setzte sich darauf . Aber die Nudeln hoben die Decke , und auch Big Anthony , und ergoss sich auf dem Boden von Strega Nonas Haus .
" Halt ! " schrie Big Anthony . Aber die Nudeln hörten nicht auf und wenn nicht jemand den armen Big Anthony geschnappt hätte , hätte die Pasta ihn bedeckt . Die Pasta hatte das kleine Haus fast gefüllt . Aus den Fenstern und durch die Türen kamen die Nudeln und der Topf blubberte weiter .
Die Stadtbewohner begannen sich Sorgen zu machen . „ Tu etwas , Big Anthony “ , riefen sie . Big Anthony sang noch einmal das Zauberlied , aber ohne die drei Küsse nützte es nichts ! Zu diesem Zeitpunkt war die Pasta auf dem Weg die Straße hinunter und alle Leute rannten , um ihr voraus zu sein .
" Wir müssen unsere Stadt vor den Nudeln schützen " , rief der Bürgermeister . " Besorgen Sie sich Matratzen , Tische , Türen - alles , um eine Barrikade zu bauen . "
Aber auch das hat nicht funktioniert . Der Topf sprudelte weiter und die Pasta kam weiter !
" Wir sind verloren " , sagten die Leute , und der Priester und die Schwestern des Klosters begannen zu beten . " Die Nudeln werden unsere Stadt bedecken " , riefen sie .
Und das wäre es sicherlich gewesen , wenn Strega Nona nicht von ihrem Besuch nach Hause gekommen wäre . Sie musste nicht zweimal hinsehen , um zu wissen , was passiert war .
Sie sang das Lied und blies die drei Küsse aus und mit einem Stottern hörte der Topf auf zu kochen und die Nudeln blieben stehen .
" Oh
„ Jetzt warte “ , sagte Strega Nona . " Die Strafe muss zum Verbrechen passen . " Und sie nahm einer Dame , die in der Nähe stand , eine Gabel und hielt sie Big Anthony hin .
„ In Ordnung , Anthony , du wolltest Nudeln aus meinem magischen Nudeltopf “ , sagte Strega Nona , „ und …
Und das tat er - armer Big Anthony .

Es war Frühling , und der ganze Schnee war geschmolzen . Die reiche Erde begann sich zu erwärmen . Strega Nona holte eine kleine Holzkiste hervor , die den ganzen Winter im dunklen Schrank versteckt gewesen war . „ Aha “ , sagte sie , als sie kleine Päckchen mit Samen herausholte , die sie aus dem Garten des letzten Jahres gerettet hatte . " Qui siete , i miei amici picoli - hier seid ihr , meine kleinen Freunde . "
" Warum tappten all diese Samen im Dunkeln , Strega Nona ? " fragte Big Anthony . " Nun , mio caro- mein Schatz " , antwortete Strega Nona , " sie mussten sich ausruhen , genau wie du , damit sie ihre Arbeit machen können , wenn wir sie in den Garten pflanzen . "
" Wann werden wir sie pflanzen , Strega Nona ? " fragte Bambus . „ Wenn la Luna – der Mond – es uns sagt , Bamboona . Dann werden wir jede Art von Samen sorgfältig an der richtigen Stelle pflanzen . Schließlich können wir die Samen nicht einfach in einem großen Haufen in die Erde werfen ! Ein Garten muss sein geordnet , damit es leicht ist , das Gemüse zu pflücken . "
" Jetzt lass mich in meinem libro di giardino - Garden Book - nachsehen , was wir letztes Jahr gemacht haben . " Jedes Jahr hat Strega Nona in ihrem Buch aufgeschrieben , was sie wann und wo gepflanzt hat . Sie hat nie das gleiche Gemüse an die gleiche Stelle gelegt .
„ Wir müssen sie umstellen “ , sagte sie zu ihren jungen Helfern , „ damit der Boden glücklich und stark bleibt . Aber zuerst , Anthony , musst du den Kompost und Mist , den wir den ganzen Winter über gespart haben , verteilen und in den Boden harken , damit unser Gemüse wird so schön wie möglich wachsen . " Also steckte sich Big Anthony eine Wäscheklammer auf die Nase und machte seinen Job .
„ Kinder , kommt “ , rief Strega Nona . „ Es ist fast das Ende von Maggio – Mai – und heute Nacht wird Vollmond sein . Es ist Zeit zu pflanzen . Nun , Anthony , ich möchte , dass du mit dem Ende der Hacke schöne gerade Reihen in die Erde machst die Saat wird verschwinden . "
" Großer Anthony " , schimpfte Bamolona , " du machst die Reihen nicht gerade genug . Du weißt , dass Strega Nona alles mag Perfekt ! " Sie fügte hinzu : " Und ich auch ! " Bambolona ist so herrisch , dachte Big Anthony . Eines Tages werde ich ihr zeigen , dass ich auch etwas Perfektes kann .
In dieser Nacht , als der Vollmond am Himmel aufging , schlich Strega Nona leise in den Garten . Sie sah zum Mond auf und sang : O Bella Luna , lächle mich an , Und auf die Saat , die ich säe , Und lass die Mondstrahlen von dir leuchten , Damit mein Garten wächst . " Und nun zur Zutat segreto - geheime Zutat . " Strega Nona blies drei Küsse zum Mond .
„ Oh “ , sagte Big Anthony , während wir sie beobachteten . Plötzlich entdeckte er einige Samen , die auf den Boden gefallen waren . " Ich weiß . Ich werde meinen EIGENEN perfekten Garten hinter dem Ziegenstall anlegen . Ich werde Bambolona zeigen ! " Also hat Big Anthony ein paar Löcher in den Boden gestochen . Er warf die Samen hinein und bedeckte sie mit Kompost und Mist . Er wässerte und wässerte .
Dann sang er das Lied von Strega Nona : O Bella Luna , lächle mich an , Und auf die Saat , die ich säe , Und lass die Mondstrahlen von dir leuchten , Damit mein Garten wirklich wächst . Er blies die drei Küsse zum Mond . Und nur um sicher zu gehen , hat er noch drei weitere geblasen .
Wie jedes Jahr wuchs der Garten von Strega Nona wunderschön .
Bald stand hellgrüner Insalata-Salat- auf dem Tisch . Die Nudeln wurden aus dem Nudeltopf von Strega Nona mit frischen Erbsen versetzt . Grüne Bohnen wurden in Olivenöl gekocht . Und auch das andere Gemüse wuchs wunderbar .
Auch der geheime Garten von Big Anthony wuchs . Aber nicht ganz so schön . Es sah aus wie ein Dschungel ! Mamma mia , dachte Big Anthony . Ich kann Bambolona- oder Strega Nona- dieses Chaos nicht sehen !
Jetzt war es an der Zeit , das Gemüse zu ernten , das Strega Nona über den Winter behalten würde .
Es dauerte nicht lange und der Wurzelkeller und die Dachsparren in der Küche waren voll . " Molto bene - sehr gut ! " sagte Strega Nona zu Bambolona und Big Anthony . " Eine gut gemachte Arbeit . Wir alle verdienen eine gute Erholung . "
Aber Big Anthony hatte keine Zeit zum Ausruhen . Er hatte andere Aufgaben . " Ich muss mein ganzes Gemüse pflücken . Was soll ich damit machen ? " er sagte .
Als Strega Nona am nächsten Morgen ihre Tür öffnete , fand sie einen großen Haufen Gemüse . „ Santo cielo – lieber Himmel “ , sagte Strega Nona . " Woher kamen diese ? "
Sie rief Big Anthony und Bambolona an . „ Meine Kinder , bitte tragen Sie all dieses Gemüse in die Küche . Grazie – danke . “
Jeden Morgen gab es mehr Gemüse vor der Tür . Bald war in der Küche kaum noch Platz zum Bewegen . Vielleicht sind die von den Dorfbewohnern , dachte Strega Nona . Vielleicht hatten sie eine zu gute Ernte . Nun , ich muss es herausfinden – und zwar bald . Wenn das so weitergeht , habe ich nachts keinen Platz zum Schlafen in meinem kleinen Bett !
Am nächsten Morgen packte Strega Nona einen Korb mit Gemüse . " Ich bringe diese zu den Schwestern im Kloster und vielleicht wissen sie etwas . " „ Oh , weide , Strega Nona “ , sagte die Oberin . „ Du musst unsere Gebete gehört haben . Unser Garten lief in dieser Saison nicht gut . Tatsächlich hat es niemand im Garten des Dorfes getan . Wir hatten zu viel Regen hier unten , während du viel Sonne auf deinem Hügel hattest . “
Also ging Strega Nona direkt zum Bürgermeister . „ Also – ja , Strega Nona “ , sagte Signor Mayor . " Die Ernte war dieses Jahr schlecht . " " Nun , ich habe mehr als genug zu teilen " , sagte Strega Nona . " Ich werde morgen Abend bei Sonnenuntergang ein Erntefest haben . Sagt allen , dass sie kommen sollen . " Und Strega Nona rannte praktisch zu ihrem Häuschen .
" Bambolona , Big Anthony , komm schnell " , sagte Strega Nona . „ Wir haben viel zu tun . Ich werde ein Erntedankfest für alle unsere Freunde und Nachbarn veranstalten .
" Hurra , jubel - hurra , hurra für Strega Nona ! " alle riefen . „ Auf Wiedersehen , auf Wiedersehen , gute Nacht “ , riefen Strega Nona und ihre beiden Helferinnen .
Strega Nona sah sich in ihrer leeren Küche um . „ Nun , das hat sich erledigt “ , sagte sie mit einem Lächeln . " Aber ich frage mich immer noch , wo das ganze Gemüse herkommt . " Und sie kletterte ins Bett .
Später in dieser Nacht ...

Wir mögen die Dinge , die der Sommer mit sich bringt . Es bringt Sonne . Es bringt Wärme . Es bringt die Dinge , die wir gerne essen .
Der Sommer bringt so viel mit sich ! Es bringt uns Dinge , die wir draußen tun können . Es bringt neue Wege , um eine Fahrt zu unternehmen .
Wir fahren gerne weit außerhalb der Stadt . Wir fahren gerne bergauf und bergab .
Es fühlt sich so gut an , wenn wir schnell gehen . Wir mögen es , wenn die Brise vorbeizieht .
Wir reiten und reiten ungefähr eine Meile und dann halten wir an und essen eine Weile . Wir mögen kalte Sachen . Wir essen sie auf . Und wenn wir essen , tut es auch unser Welpe .
Schokolade . Vanille .
Wir mögen die Dinge , die der Sommer mit sich bringt . Es bringt uns spät in der Nacht ein Feuerwerk , alles rot und gelb , blau und weiß . Sie steigen hoch . Sie machen so viel Spaß ! Aussehen ! Aussehen ! Da geht noch einer !
An manchen Sommertagen machen wir eine Fahrt . Das Auto wird innen sehr heiß . Und wenn wir bei all der Hitze sitzen , wünschen wir uns , wir hätten unsere Füße benutzt .
Aber es macht uns nichts aus , wenn es heiß ist . Kaltes Wasser kühlt uns sehr ab . Es kühlt uns sehr ab . Es kühlt uns bis in die Zehenspitzen ab . Unser Welpe wird seine Nase kühlen .
Der Sommer bringt so viel mit sich . Der Sommer bringt uns Schaukelfahrten !
Wir schwingen uns hoch in die Bäume . Wir schwingen so schnell , dass wir eine Brise machen .
Dann gehen wir runter ins Heu . Wir spielen dieses Spiel gerne den ganzen Tag .
Der Sommer bringt uns Dinge mit Flügeln ! Wir fangen sie gerne mit einem Netz und sehen , wie viele wir bekommen .
Unser Welpe ist schlau . Unser Welpe kann einen Schmetterling ohne Netz bekommen .
Und es gibt Tage , an denen unser Welpe andere Tiere findet .
Dieses Tier ist viel zu nah . Komm schon ! Komm schon ! Raus hier !
Im Sommer grüßen wir alle Fische ganz unten .
Sie schauen uns an . Sie scheinen zu sagen : " Welche Art von Fischen sind uns in den Weg gekommen ? "
Eine Sommermesse ! Eine Messe macht Spaß ! Im Sommer gehen wir zu einem . Herum , herum , herum gehen wir . Der Boden ist sehr weit unten .
Sommersonne bringt Gartenspaß .
Wir müssen gut gießen , das wissen wir , damit unser Garten wächst und wächst .
Du tränkst mich . Ich wässere dich . Und das lässt uns auch schnell wachsen !
An manchen Sommernächten kochen und essen wir . Unser Welpe ist nicht so sehr gepflegt .
Wir mögen die Dinge , die der Sommer mit sich bringt . Wir fischen gerne mit Stöcken und Schnüren . Wir sitzen und sitzen . Wir wünschen und wünschen uns , dass wir nur einen kleinen Fisch fangen könnten .
Eines Tages fangen wir einen drei Meter langen . Und zehn Fuß Fische sind groß und stark .
Sie sind entkommen ! Sie nehmen unseren Haken . Wir nehmen sie nie zum Kochen mit nach Hause .
Eines Tages hat unser Welpe auch etwas bekommen . Aber wir glauben nicht , dass er das wollte .
Der Sommer bringt so viel mit sich !
An Sommernächten sind wir gerne zu dritt in einem Zelt .
Und Picknicks machen so viel Spaß , wissen Sie . Wir haben sie jeden Tag oder so .
Wir essen gerne unter Bäumen . Aber auch alle Käfer und Bienen .
Der Sommer bringt neue Spiele . Im Sommer spielen wir Krocket .
Ich mag es , den Ball wegzuschlagen .
Manchmal schlage ich den Ball zu weit , direkt im Fenster eines Autos !
Wir mögen diese Art , einen Tag zu verbringen .
Wir bauen ein Sandhaus am Ufer . WIR machen einige Fenster und eine Tür .
Dann kommen Wellen auf . Sie kommen schnell hoch . Manchmal hält unser Sandhaus nicht .
Aber es gibt viel Sand zu graben , um einen anderen genauso groß zu machen .
Wenn wir in den Sommernächten ausgehen , sehen wir die Glühwürmchen mit ihren Lichtern .
Wir fangen sie . Sie werden uns Licht geben , um nachts den Weg nach Hause zu finden .
Wir fragen einen Bauern : " Wirst du anhalten und uns oben nach Hause reiten lassen ? "
WIR lassen die Glühwürmchen verschwinden . Der Mond ist draußen . Es leuchtet uns den Weg . Wir hören das Haus klop-klop-klop . Unser Welpe schläft oben fest ein .
Wir bleiben wach und denken an Dinge ... die schönen Dinge , die der Sommer bringt !

Verschieden ,
Schwimmer ,
flacher Felsskimmer .
Jogger , Walker ,
Bürgersteig Kreide .
Demonstranten ,
Pfeifer ,
Sterne und Streifen ,
Slider , Swinger ,
Picknick-Überbringer .
Leser ,
Reime ,
hohe Baumkletterer .
Züchter , Unkrautvernichter ,
Melonenfresser .
Fanner , Sipper ,
Eiscreme Dripper .
Kämme ,
raker ,
Burgbauer bzw.
Blicke , Türme ,
Feuerflieger .
Sommer .
Mini Ice Pops
Wussten Sie , dass der erste Eispop vor fast hundert Jahren von einem Elfjährigen erfunden wurde ? Es geschah durch Zufall . Frank Epperson ließ seine Limonade mit Fruchtgeschmack draußen mit einem Rührstäbchen drin , und so gefror es . Er nannte seine Erfindung den " Epsicle Ice Pop " .
Sie können Ihre eigenen Mini Ice Pops herstellen . Sie sind einfach , sie machen Spaß und Sie können jeden Geschmack machen , den Sie mögen .
Hier ist , was Sie brauchen :
Eine leere Eiswürfelschale
Eine Schachtel Zahnstocher ( flache funktionieren am besten )
Plastikfolie
Ein Krug Fruchtsaft oder Ihr Lieblingsgetränk in Pulverform
1. Füllen Sie mit Hilfe von Mama oder Papa vorsichtig eine saubere Eiswürfelschale mit Ihrem Lieblingsfruchtgetränk .
2. Decken Sie die Eiswürfelschale fest mit Plastikfolie ab .
3. Stecken Sie einen Zahnstocher durch die Plastikfolie und in die Mitte jeder mit Saft gefüllten " Tasse " .
4. Stellen Sie die Eiswürfelschale in den Gefrierschrank .
5. Warten Sie 2 bis 3 Stunden oder bis der Saft gefroren ist .
Wenn der Saft vollständig gefroren ist , bitten Sie Mama oder Papa , das Tablett zu drehen , um die Mini Ice Pops freizugeben . Dann an den Zahnstochern festhalten und schlürfen !
Das Beste daran ist , dass Sie viel mit Ihren Freunden zu teilen haben !

Zwischen Frühjahr und Herbst herrscht eine sehr heiße Jahreszeit . Es wird genannt . . .
Wann ist es
Es ist die Jahreszeit , in der die Schule ausfällt , aber nicht jeder hat einen
Viele Menschen verreisen , um ihren Urlaub zu verbringen . Auf wie viele Arten können Sie reisen ?
Wir können zum gehen
Es ist die Zeit für warme Nächte . Hast du bemerkt , wie viele
In dieser Zeichnung finden Sie kalte und heiße Dinge . Können Sie erraten , welche welche sind ?
Es gibt viele sonnige Tage im Sommer , aber manchmal gibt es auch große Stürme mit vielen
Bei der Hitze trocknen sogar Pflanzen aus ; deshalb müssen wir oft
Fast alle Tomaten in der
Der Sommer ist einfach perfekt , um Hütten zu bauen , zu spielen , zu tanzen und Partys zu feiern
Werfen wir einen Blick unter Wasser Mit diesem Viewer können Sie ganz einfach unter Wasser sehen . Du brauchst eine Plastikflasche , eine Plastiktüte ( je transparenter , desto besser ) , etwas wasserfestes Klebeband und eine Schere . 1. Schneiden Sie den unteren Teil der Flasche ab . 2. Decken Sie das abgeschnittene Ende mit der Plastiktüte ab . 3. Halten Sie die Plastiktüte mit dem Klebeband fest . Jetzt können Sie unter Wasser sehen !
Ein Handy Hast du einen Holzstab , etwas Faden und Pappe ? Sie können ein sehr lustiges Handy machen . Hier ist , wie . Zeichne ein paar Fische , Seesterne und Tintenfische auf den Karton . Jetzt bemalen Sie sie und schneiden Sie die Figuren aus . Machen Sie ein kleines Loch in der Nähe der Oberseite jeder Figur und mit ein wenig Hilfe eines Erwachsenen

Das ist die Sonne .
Die Sonne ist ein Stern .
Die Sonne ist 4,6 Milliarden Jahre alt . Die Sonne ist das Zentrum unseres Sonnensystems .
Die Sonne ist ein Stern , genau wie alle Sterne , die man nachts am Himmel sieht . Die Sonne sieht anders aus , weil sie der Erde am nächsten ist . Die Sonne ist 93 Millionen Meilen von der Erde entfernt .
Die Sonne hat keine feste Oberfläche . Dies bedeutet , dass eine Person nicht in der Lage wäre , auf der Sonne zu stehen .
Wie groß ist die Sonne ? Der Umfang der Sonne ist 2.715395,6 Meilen lang . Der Bundesstaat Texas ist nur 773 Meilen breit . Um die Erde zu umrunden , würde man 3.512 Texas ' brauchen .
Wie heiß ist die Sonne ? Die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Sonne beträgt 10.000 Grad Fahrenheit . Das ist fast das 170-fache der Erde .
Bis zum 16. Jahrhundert dachte man , dass die Sonne und die anderen bekannten Planeten um die Erde kreisen . 1543 veröffentlichte Nicolaus Copernicus als erster ein Modell unseres Sonnensystems mit der Sonne im Zentrum .
Die Sonne erwärmt unseren Planeten . Würde die Sonne aufhören zu scheinen , würden die Meere zufrieren .
Manche Orte auf der Erde , wie der Nord- und der Südpol , sehen die Sonne tage- oder monatelang nicht .
Die Sonne ist so heiß , dass sie Ihre Haut verbrennen kann , wenn Sie zu lange draußen bleiben . Tragen Sie Sonnencreme auf , damit Sie keinen Sonnenbrand bekommen .
Geh nach draußen und schau zu den Sternen . Was können Sie sehen ?

Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne erhellt den Himmel .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne scheint aus dem Weltraum .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne ist ein Stern .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne ist riesig .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne ist sehr , sehr , sehr heiß .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne besteht aus Gas .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne ist das Zentrum des Sonnensystems .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne erwärmt unseren Planeten .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne spendet uns Tageslicht .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne ! Die Sonne spendet uns Mondlicht .
Hallo , leuchtend gelbe Sonne !
Wir könnten ohne dich nicht leben !

Supermama ist überall ! Schaukeln , Swooping , Schwimmen , Rollerfahren . Mütter haben ihre Babys in der Nähe , was auch immer sie tun ! Affen schwingen ! Schwalben stürzen !
Orcas schwimmen ! Diese Mama rutscht !
Super Mom gibt es in allen Formen und Größen , mit vielen Beinen , viel Fell , einem Schwanz oder sogar Schuppen ! Mundzüchter beherbergen ihre Babys im Maul !
Wir nennen die Person , die uns geboren hat , " Mama " . Wir können die Erwachsenen , die sich um uns kümmern , auch " Mama " nennen . Gnusmütter haben Hörner . Auch Käfer können gute Mütter sein !
Supermama hat Babys ! Sie legt Eier – oder sie trägt ihre Babys bis zur Geburt in ihrem Körper . Manche Schlangenmütter bewachen ihre Eier . Wir alle brauchen eine Mutter , sonst könnten wir nicht geboren werden . Mütter bringen neues Leben in die Welt . Blauwale sind die größten Mütter der Welt !
Katzen können viele Babys bekommen . Eine menschliche Mutter trägt ihr Baby neun Monate lang in ihrem Körper .
Supermom kennt die besten Spiele - Verstecken , Kitzeln , Horsey und viele andere . Wieselmütter haben alle möglichen Tricks ! Genau wie Sie lernen Weltkinder , indem sie mit ihren Müttern spielen .
Wir alle kennen die Stimme unserer Mutter ...
Umwerben
Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
BABY !
Wir
Oink-oink !
Super Mama spricht mit ihren Babys - auf viele verschiedene Arten !
ooowoowo ... woowoowa ...
rrrrrrr !
eeeeee !
Oink !
Mama !
Super Mama tut alles für ihre Kleinen ! Sie wird im Sturm rausgehen , um Essen zu holen . Pinguine reisen tagelang , um Fische für ihre Babys zu finden . Deine Mama geht auch bei jedem Wetter für dein Essen raus !
Supermama ist mutig ! Wenn Sie ihren Babys drohen , kratzt sie sich ! Sie wird kämpfen ! Sie wird bellen ! Sie wird beißen ! Von Schwanenmüttern bis hin zu Insektenmüttern werden viele Tiermütter kämpfen , um ihre Babys zu schützen .
Tyrannosaurus Rex muss eine gute Mutter gewesen sein . Wahrscheinlich trug sie ihre Babys im Mund . Es gab immer Mütter , seit das Leben begann , vor langer , langer Zeit !
Supermama ist sanft ! Sie sieht vielleicht beängstigend aus , aber sie behandelt ihre Babys immer sehr sorgfältig . Mütter sind sehr sanft zu ihren Kindern .
Supermama weiß es am besten ! Sie weiß genau , was ihr Baby gerne isst . Würmer , Käfer oder Bananen ? Supermom kennt sogar deine Favoriten .
Verschiedene Tierbabys mögen verschiedene Babynahrung – und Mütter wissen es am besten ! Wespen-Maden fressen Raupen . Fischadlerküken fressen Fisch ... Was magst du am liebsten ?
Supermom sorgt dafür , dass die Badezeit die beste Zeit ist ! Sie hält ihre Babys schön sauber . Babys müssen sauber sein , um gesund aufzuwachsen .
Supermom ist ein Nestbauer , ein Graber , ein Höhlenbewohner - eine Hausfrau . Sie versteckt ihre Babys an allen möglichen gemütlichen Orten ! Ein Schornstein ! Ein Vogelnest ! Ein Loch im Boden !
Sogar ein Riss in einer Wand ... oder ein kleines Holzbett !
Supermom ist eine Kuschelexpertin ! Sie wird ihre Babys in den Schlaf stillen und sie an sich halten , während sie die glücklichsten Träume haben . Kuscheln ist eine gute Möglichkeit für Mama und Baby , zu zeigen , wie sehr sie sich lieben .
Supermama ist hellwach ! Selbst in der dunkelsten Nacht ist sie immer bereit , ihre hungrigen Babys zu füttern . Eulenmütter jagen Mäuse im Dunkeln .
Menschenbabys können jederzeit zum Füttern aufwachen !
Es gab schon immer verschiedene Arten von Supermüttern ... und wird es immer geben .
Quacksalber !
Eek !
Cheep !
Alle
Mütter sind Supermütter !
quietschen ! oink ! Sssss !
Prrr !
Grrr !
Supermom-Index
Ameise - Siehe Seite 23. Ein Ameisennest wird von einer Ameisenkönigin gegründet . Sie legt alle Eier , die schlüpfen , in die Tausende von Ameisen , die dort leben werden .
Schleiereule - Siehe Seite 26. Schleiereulenmütter jagen nach Ratten und Mäusen , um sie an ihre Babys zu verfüttern .
Blauwal - Siehe Seite 6. Blauwalmütter bekommen alle zwei oder drei Jahre ein Baby .
Braunbär - Siehe Seite 5. Braunhaarige Mütter kümmern sich über drei Jahre lang um ihre Jungen .
Katze- Siehe Seite 7. Katzenmütter können einmal im Jahr einen Wurf mit Kätzchen bekommen .
Delfin - Siehe Seiten 10 und 11. Delfinmütter kümmern sich etwa anderthalb Jahre lang um ihre Babys .
Luchs – Siehe Seite 25. Luchsmütter haben zwischen einem und fünf Kätzchen gleichzeitig .
Affe - Siehe Seite 2. Affen tragen ihren Rücken . oder um ihren Bauch .
Maus - Siehe Seite 22. Mäusemütter können unter Bodendielen oder sogar in alten Vogelnestern nisten .
Maultierzüchter - Siehe Seite 4. Eine Fischart , die ihre Babys im Maul schützt .
Orca - Siehe Seite 3. Orcas werden manchmal Killerwale genannt . Orca-Mütter bringen ihren Babys das Jagen bei .
Strauß - Siehe Seiten 10 und 11. Straußenmütter legen etwa fünfzehn Eier auf einmal .
Pinguin - Siehe Seite 12. Kaiserpinguinmütter bringen Futter für ihre Küken aus dem Meer .
Eisbär - Siehe Seiten 10 und 11. Eisbären haben normalerweise zwei Junge gleichzeitig .
Kaninchen – Siehe Seite 22. Kaninchenmütter bekommen viele Babys – bis zu vierundachtzig jedes Jahr !
Waschbär - Siehe Seite 22. Waschbärmütter ziehen ihre Babys oft in der Stadt auf .
Schlange - Siehe Seite 6 Nicht alle Schlangenmütter bewachen ihre Eier . Manche legen sie einfach hin und lassen sie .
Schwalbe - Siehe Seite 2. Schwalbenmütter füttern ihre Babys mit zerdrückten Insekten .
Schwan – Siehe Seite 14. Höckerschwäne greifen an , wenn Sie sich ihren Nestern nähern .
Tiger – Siehe Seite 20. Tigermütter kümmern sich zwei bis drei Jahre lang um ihre Jungen .
Tyrannosaurus rex - Siehe Seite 16.
Wespe - Siehe Seite 19. Eine Baggerwespe gräbt einen kleinen Tunnel und legt dort ihr Ei ab .
Wiesel - Siehe Seite 8. Wiesel-Mütter sind wild , wenn ihre Babys in Gefahr sind .
Wildschwein - Siehe Seite 10 und 11. Wildschweinmütter haben bis zu zehn Babys gleichzeitig .
Gnus - Siehe Seite 5. Eine Gnusmutter bekommt ein Baby pro Jahr . Sie hält immer Ausschau nach Gefahren durch Löwen oder Hyänen .
Wolf - Siehe Seite 8. Wolfsmütter haben ungefähr sieben Junge auf einmal .

Denken Sie an Leute , die Sie kennen . Manche sind klein , manche groß . Jeder ist ein bisschen anders . Das gleiche gilt für Tiere . Jede Art hat Tiere aller Größen , von klein bis groß . Aber wussten Sie , dass bestimmte Tiere viel , VIEL größer werden als alle anderen ihrer Art ? Sie sind die Supersize-Tiere !
Deutsche Dogge Wenn eine Deutsche Dogge auf allen vier Beinen steht , ist sie fast doppelt so groß wie die meisten anderen Hunde . Aber pass auf , wenn es auf den Hinterbeinen aufsteht . Dann kann es höher als die Spitze des Kopfes eines Erwachsenen reichen ! Eine Deutsche Dogge namens Zeus trägt den Titel des größten Hundes aller Zeiten .
Die Autos von Savannah Cat House sind eng mit großen afrikanischen Wildkatzen verwandt . Im Laufe der Jahre paarten die Menschen Hauskatzen mit Wildkatzen , um eine neue Art von Hausauto namens Savannah zu bauen . Pfote an Schulter sind Savannahs mehr als doppelt so groß wie gewöhnliche Hauskatzen . Das höchste Hausauto namens Trouble steht im Guinness-Buch der Rekorde .
Japanische Spinnenkrabbe Haben Sie jemals von einer Krabbe gehört , die so groß wie ein Auto ist ? Wenn nicht , treffen Sie die riesige japanische Seespinnen . Die Seespinnen können auf dem Dach eines Autos sitzen und ihre 10 Beine hängen bis zum Boden ! Es lebt im Pazifischen Ozean , in der Nähe von Japan . Aus gutem Grund nennen die Japaner diese riesige Kreatur taka-ashi-gani , was " Krabbe mit großen Beinen " bedeutet .
Riesenschnecke Die meisten an Land lebenden Schnecken sind recht klein . Aber manche werden überdimensional und stellen Rekorde auf . Die größte Schnecke wurde 1976 in Afrika gefunden . Sie wurde Gee Geronimo wie der berühmte Indianer-Apachen-Krieger genannt . Obwohl Gee Geronimo aus Afrika stammt , leben riesige Landschnecken auf der ganzen Welt .
Lederschildkröte Eine Schildkröte , die im Meer lebt , ist die Lederschildkröte die größte aller Schildkröten . Sie ist die einzige Schildkröte mit einem flachen , ledrigen Rücken anstelle eines harten , knöchernen Panzers . Der längste Lederrucksack aller Zeiten wurde 1988 an Land gespült . Er war halb so lang wie ein Pickup !
Goliath-Vogelfresser Von allen Spinnen der Welt ist der Goliath-Vogelfresser die größte . Sein Körper , einschließlich seiner 8 Beine , ist so groß wie ein normaler Essteller ! Aber trotz seines Namens frisst der Goliath-Vogelfresser nur wenige Vögel . Manchmal schnappt er sich einen kleinen , schlafenden Vogel , bevor er wegfliegen kann . Aber es ernährt sich hauptsächlich von Insekten .
Kontinentales Riesenkaninchen Fast jeder denkt , dass Kaninchen kleine , pelzige Tiere mit langen Ohren und kurzen , flauschigen Schwänzen sind . Aber wussten Sie , dass manche Kaninchen fast so lang werden wie Besenstiele ? Darius hält den Titel des längsten Kaninchens der Welt . Dieser riesige Hase isst jeden Tag 12 Karotten , 2 Äpfel und 1 / 2 Kohl !
Goldfisch Goldfische sind die beliebtesten Haustierfische . Die meisten leben in Tanks , wo sie von Hand gefüttert werden und bleiben klein . Andere werden in warmen Teichen oder Seen gehalten . Hier finden sie viel zu essen . Diese Outdoor-Goldfische können übergroß werden ! Der in Holland entdeckte Rekordhalter war so lang wie ein großes Neugeborenes !
Flying Fox Bat Die Flying Fox Fledermaus ist ein übergroßes Mitglied der Fledermausfamilie . Mit ausgebreiteten Flügeln ist die Flying Fox Fledermaus so groß wie eine große Gans ! Die meisten anderen Fledermäuse haben eine Flügelspannweite , die der eines Rotkehlchens näher kommt . Die Flughundfledermaus ist auch für ihr fuchsähnliches Gesicht bekannt . Aber es ist kein Fleischfresser wie ein Fuchs . Es ernährt sich hauptsächlich von Früchten und schadet weder Tieren noch Menschen .
Walhai Der Walhai ist der größte Fisch im Meer . Dabei ernährt es sich nur von den kleinsten Pflanzen und Tieren , die es im Wasser findet ! Dieser Hai schwimmt mit offenem Maul mit und schluckt alles , was darin schwimmt . Der größte Walhai der Welt ist ungefähr so groß wie ein Tyrannosaurus Rex !
Belgisches Pferd Vor langer Zeit benutzten Ritter in schweren Rüstungen große , starke Pferde , um sie in die Schlacht zu tragen . Von diesen Pferden stammten die belgischen Pferde , die zu den größten der heutigen Pferde zählen . Vielleicht haben Sie Big Jake gesehen , den modernen Rekordhalter , der bei Paraden hilft , Showwagen zu ziehen . Er ist der Name für den Star des Films Big Jake .
Pythonschlange Pythonschlangen leben in der Nähe von kleinen Flüssen oder Teichen in tropischen Regenwäldern Asiens . Die längste Schlange aller Zeiten war eine Python aus den 1900er Jahren . Er war ungefähr so lang wie ein großer Schulbus ! Riesenpythons sind so lang und schwer , dass es 9 starke Leute braucht , um eine lebendige zu halten !
Löwenmähnenqualle Die rekordverdächtige Löwenmähnenqualle wurde 1870 an einen Strand gespült . Ihre schnurartigen Tentakel waren etwa halb so lang wie ein Fußballfeld . Das ist fast das 1.000-fache der Tentakellänge einer durchschnittlichen Qualle ! Die Löwenmähnenqualle ist tatsächlich eines der längsten Tiere der Welt !
Goliath-Frosch Der Goliath-Frosch wurde nach dem biblischen Krieger Goliath benannt , der fast doppelt so groß sein soll wie andere Soldaten . Tatsächlich sind Goliathfrösche etwa doppelt so lang wie die meisten anderen Frösche . Tatsächlich sind sie die größten Frösche der Welt ! Obwohl sie bei der Geburt klein sind , werden sie länger als die meisten Katzen !
Glossar Fleischfresser- Ein Tier , das Fleisch frisst Hinterbeine- Die Hinter- oder Hinterbeine eines Tieres Gefährte- Um sich zusammenzufügen , um Babys zu produzieren Tentakel- Eines der langen , flexiblen Gliedmaßen einiger Tiere , wie des Oktopus und des Tintenfischs Spannweite- The Abstand zwischen einem Ende eines Vogelflügels und dem anderen .

Zwei Vögel einer Feder – ein Küken und ihr Vater – lebten am Ufer in einer Radikalensiedlung .
Eine Legende im Surfen Chicks Vater regierte den Schlafplatz . Ihr Traum war es , jede seiner Bewegungen zu lernen .
„ Ich bin am Strand geschlüpft , Alter . Das Meer ist mein Rasen . Ich schwimme wie eine Ente .
Also kauften Chick und ihr Vater ein glänzendes neues Brett . Es hatte genau die richtige Größe , in einem rosa Chick verehrt .
Chick kletterte auf ihr Brett , um Paddeln zu lernen .
Aber was als nächstes geschah , war ein übellauniger Kampf .
Papa schwebte mit Chick und sagte : " Du wirst den Dreh raus bekommen . Zieh einfach mit jedem Flügel von vorne nach hinten . "
„ Jetzt spring auf die Füße und steh auf . Aber es gibt noch mehr .
Chick geübt , dann … BUMMER ! Ein Brecher entstand , der ihre Federn zerzauste und ihre Zehen verhedderte .
Es verwirrte ihre Konzentration und erfüllte sie mit Zweifeln .
Dann schleuderte sie sie ans Ufer – ein kolossaler Auslöscher .
Allein im Sand fühlte Chick einfach Hühnchen . Sie ruhte sich am Ufer aus , bis ihr Mut dicker werden konnte .
Chick sah ihrem Vater beim Surfen zu . Er riss mit . Seine Bewegungen waren rechtschaffen , so furchtlos und stark .
Chick kopierte Dads Bewegungen und ihr Selbstvertrauen stieg . Sie holte tief Luft und schnappte sich dann ihr Board .
Chick suchte das Wasser ab , um die beste Welle zu finden . Es schwoll hinter ihr an ... sie entschied sich , mutig zu sein .
Auf einem Flügel und einem Gebet , mit einem Paddel und einem Spritzer … Chick tauchte auf und raste blitzschnell zum Ufer .
Mit natürlichem Geschick glitt sie durch das Wasser .
dann fügte er einen Stunt hinzu - ein einbeiniger Nervenkitzel .
" Ich wusste , dass du es schaffst ! " Papa krähte zu seinem Küken . " Und alles auf einem Fuß ! Kannst du mir diesen Trick beibringen ? "
Wenn Sie in diesen Tagen am Ufer in der Nähe des Roost vorbeikommen , wurde eine knorrige neue Legende eingeführt .
Sie ist furchtlos und mutig . Sie ist begeistert und sie ist schnell . Sie ist total toll – ein echtes Surfer Chick !

Wortschatzbaum
Ozean
Korallenriffe
Tiere : Fischschwarm , Seepferdchen , Schildkröte , Aale , Walhai
Aktivitäten : eilen , bewegen , flattern , gleiten , essen , sehr langsam schwimmen , sehr schnell schwimmen
Lass uns schwimmen !
Folgen Sie den Fischen zu einem Korallenriff . Clownfische
Das Wasser hier ist warm .
Korallen wachsen . Sie machen große Riffe .
Fischschwärme
hin und her eilen . Hauptfeldwebel
Seepferdchen bewegen sich ( Seepferdchen )
oben und unten und seitwärts .
Schildkröten schlagen mit ihren Flossen ( grüne Meeresschildkröte )
wie Vögel mit den Flügeln schlagen .
Aale gleiten von Ort zu Ort .
Riesenmuräne
In der Nähe Walhaie ( Walhai )
kleine Fische essen .
Einige Tiere hier ( Kissen Seesterne )
sehr , sehr langsam schwimmen .
Manche schwimmen sehr , sehr schnell .
Schwimmen , Fisch ! ( Schule der Elritzen )
Diese Tiere leben unter Wasser .
Das Meer ist ihr Zuhause .
Korallenriffkarte : Korallenriffe sind auf der ganzen Welt zu finden . Sehen Sie , wo diese Tiere leben .
Elritzen : Key Largo , Florida , USA .
Meeresschildkröte : Hawaii , USA
Sergeant Major Fish : Karibisches Meer
Kissen Sea Stars : Punta Cana , Dominikanische Republik
Riesenmuräne : Ari Atoll , Malediven
Kaiserfisch : Rotes Meer
Seepferdchen : Andamanensee
Korallenriff : Mikronesien
Clownfisch : Salomonen
Walhai : Ningaloo Reef , Australien
Du bist dran ! Welche Tiere leben in einem Korallenriff ? Die Antwort steht auf der nächsten Seite .
Hast du sie alle gefunden ?

Irgendwo im Meer lebte ein glücklicher Schwarm kleiner Fische . Sie waren alle rot . Nur einer von ihnen war schwarz wie eine Muschelschale . Er schwamm schneller als seine Brüder und Schwestern . Er hieß Swimmy .
Eines schlechten Tages schoss ein Thunfisch , flink , wild und sehr hungrig , durch die Wellen . In einem Zug schluckte er all die kleinen gefütterten Fische . Nur Swimmy entkam .
Er schwamm in der tiefen , nassen Welt davon . Er war verängstigt , einsam und sehr traurig .
Aber das Meer war voller wunderbarer Kreaturen , und als er von Wunder zu Wunder schwamm , war Swimmy wieder glücklich . Er sah eine Medusa aus Regenbogengelee .
ein Hummer , der wie eine Wassermaschine herumlief ...
seltsamer Fisch , gezogen von einem unsichtbaren Faden . . .
ein Wald aus Algen , der aus Zucker-Süßigkeiten-Felsen wächst . . .
ein Aal , dessen Schwanz fast zu weit weg war , um sich daran zu erinnern . . .
und Seeanemonen , die wie rosafarbene Palmen aussahen , die sich im Wind wiegen .
Dann sah er , versteckt im dunklen Schatten von Felsen und Unkraut , einen Schwarm kleiner Fische , genau wie sein eigener . " Lass uns schwimmen und spielen und Dinge SEHEN ! " sagte er glücklich . " Wir können nicht " , sagte der kleine rote Fisch . " Der große Fisch wird uns alle auffressen . " „ Aber du kannst nicht einfach so daliegen “ , sagte Swimmy . „ Wir müssen an etwas DENKEN .
Swimmy dachte und dachte und dachte . Dann sagte er plötzlich : " Ich habe es ! " " Wir werden alle zusammen schwimmen wie der größte Fisch im Meer ! "
Er brachte ihnen bei , dicht beieinander zu schwimmen , jeder an seinem Platz .
und als sie gelernt hatten , wie ein riesiger Fisch zu schwimmen , sagte er : " Ich werde das Auge sein . "
Und so schwammen sie im kühlen Morgenwasser und in der Mittagssonne und jagten die großen Fische davon .

Wortschatz Baum Regenwald : Regen hoher Baum heiße Sonne Tiere : Faultier-Schlangen-Ara Schmetterlings-Affe Aktivitäten : Schaukeln Slither Rufen Flattern Klettern Lüge
Willkommen im Regenwald ! Dreifingerfaultier
Borneo Zwergelefant
Es regnet viel .
Es gibt hohe Bäume .
Es gibt heiße Sonne . goldener Bambuslemur
Der Regenwald
ist ein guter Platz für Tiere . Jaguar
Faultiere schwingen . Dreifingerfaultier
Schlangen schlüpfen .
Berg-Sipo-Schlange
Aras
Aras rufen .
Schmetterlinge flattern . blauer Morpho-Schmetterling
Affen klettern . düstere Blattaffen
Einige Tiere hier sind groß . Silberrückengorilla
Manche sind klein . rotäugiger Laubfrosch
Manche liegen auf Blättern . Fidschi Haubenleguan
Faultiere schaukeln in den Bäumen . Der Regenwald ist die Heimat für sie alle . Zweifingerfaultier
Regenwaldkarte Regenwälder gibt es auf der ganzen Welt . Hier leben diese Tiere . Frosch : Nordamerika Zweifingerfaultier : Nordamerika Jaguar : Nord- und Südamerika Schlange : Südamerika Schmetterling : Südamerika Aras : Südamerika Gorilla : Afrika Lemur : Afrika Leguan : Inseln im Pazifischen Ozean Affe : Asien Elefant : Asien
Du bist dran ! Kannst du unten im Regenwald drei Tiere finden ?

A steht für Abrakadabra . In manchen Märchen erfüllt eine gute Fee Wünsche . Sie schwenkt ihren Zauberstab und sagt : " Abracadabra ! " Sie verwandelt das schlichte Kleid der Prinzessin in ein Ballkleid .
B steht für Kugel . Ein Ball ist ein großer Tanz , die Prinzessin hält ihre langen Kleiderschwänze in einer Hand . Mit der anderen hält sie die Hand eines Prinzen . Das Königspaar tanzt die Nacht durch .
C steht für Beförderung . Eine Prinzessin muss mit Stil reisen . Vor langer Zeit fuhren Prinzessinnen in schicken Pferdekutschen . Heute kann eine Prinzessin in einer Limousine durch die Stadt fahren .
D steht für Drache . Der Drache breitet seine mächtigen Flügel aus . Er fängt die Prinzessin im Palast ein . Aber der König ist klug . Er sagt , dass der Prinz , der den Drachen tötet , die Prinzessin heiraten kann .
E steht für Etikette . Etikette ist für Prinzessinnen sehr wichtig . Sie sprechen immer höflich . Und Prinzessinnen schlürfen nie , wenn sie ihren Tee schlürfen !
F steht für Froschkönig . Kräuselt euch ! In
G steht für Glitzer . Glitzer ist überall in einer Prinzessinnenwelt ! Glitzerndes Make-up funkelt . Glitzernde Kleider glänzen . Königliche Diademe strahlen mit glitzernden Juwelen .
H steht für Haare . Rapunzels Haare hingen wie eine Leiter bis zum Boden . Der Prinz kletterte ihr langes Haar hoch und in den Turm .
I ist für Fantasie . Jeder kann eine Prinzessin sein - es ist wahr ! Sie brauchen nicht einmal einen echten Zauberstab oder ein Kostüm . Alles , was Sie brauchen , um eine Prinzessin zu sein , ist Ihre Fantasie !
J ist Juwelen . Juwelen sind überall in einem Prinzessinnenpalast . Die ganz besonderen Juwelen sind die Kronjuwelen . Sie werden von einer königlichen Familie zur anderen weitergegeben .
K steht für König . Der König ist der Herrscher des Königreichs . Er ist auch der Vater der Prinzessin .
L steht für Hofdame . Eine Hofdame ist eine fleißige Helferin für die Prinzessin . Sie hilft der Prinzessin beim Anziehen . Sie macht die Prinzessin glücklich . Manchmal sind die Hofdame und die Prinzessin beste Freundinnen .
M steht für Zauberstab . Ein Zauberstab ist ein spezielles Werkzeug . Es erfüllt einen Wunsch mit einem Swoosh . Eine gute Fee schwang ihren Zauberstab , um Aschenputtel zum königlichen Ball zu schicken .
N steht für edel . Vor langer Zeit hatten edle Leute wichtige Jobs in einem Königreich . Eine Prinzessin wurde edel geboren . Sie tanzte mit anderen Adeligen auf königlichen Bällen .
O steht für Outfit . Prinzessinnen tragen schöne Outfits . Vor langer Zeit hatten ausgefallene Kleider Reifröcke darunter . Diese machten die Kleider poofy . Wie , denkst du , haben sie sich hingesetzt ?
P steht für Palast . Viele Prinzessinnen leben in großen Palästen . Ein Palast hat viele Stockwerke und Räume . Die Prinzessin kann von ihrem Palast aus über das ganze Königreich blicken .
Q steht für Königin . In einigen Königreichen regierte die Königin ohne König . Königin Elizabeth I. regierte England von 1558 bis 1603. Heute ist Königin Elizabeth II. Anführerin der englischen Streitkräfte .
R steht für königlich . Eine Prinzessin ist Teil einer königlichen Familie . König , Königin und Prinz sind ebenfalls königlich .
S steht für Pantoffel . Hast du Cinderellas fehlenden Pantoffel gesehen ? In einigen Geschichten trägt Cinderella Glaspantoffeln . In anderen Geschichten trägt sie silberne Pantoffeln oder goldene Sandalen .
T steht für Tiara . Jede Prinzessin braucht eine helle und funkelnde Tiara . Prinzessinnen tragen Diademe für besondere Anlässe wie Hochzeiten .
U steht für Es war einmal . Märchen sind magische , erfundene Geschichten . Sie beginnen oft mit „ Es war einmal “ . Sie enden mit " glücklich bis ans Ende " . Prinzessinnen spielen oft in Märchen mit .
V steht für tapfer . Der tapfere Prinz ist ein tapferer Prinz . Er reitet sein königliches Pferd . Er bekämpft den Feind mit Mut . Er stürzt herein , um die Prinzessin zu retten .
W steht für böse . Jedes gute Märchen hat einen Bösewicht . Eine böse Stiefmutter würde Cinderella nicht zum Ball gehen lassen . Eine böse Königin ließ Schneewittchen einen giftigen Apfel essen .
X steht für Ihre Exzellenz . Die Leute nennen eine Prinzessin nicht beim Vornamen . Sie neigen ihre Köpfe oder küssen ihre Hand . Sie nennen die Prinzessin Ihre Exzellenz oder Ihre Königliche Hoheit .
Y steht für Gähnen . In
Z steht für Pizzazz . Eine Prinzessin kann nicht langweilig sein . Sie muss Spaß machen . Sie muss klug sein . Eine gute Prinzessin hat viel , viel Schwung – genau wie du !
Wissenswertes über Prinzessinnen
Prinzessin Kiko von Japan war eine Bürgerin , bevor sie Prinz Akisino heiratete . Ein Bürger ist jemand , der nicht in einer königlichen oder adeligen Familie geboren wurde .
In einigen Versionen von
Die britische Königsfamilie und ihre Mitarbeiter leben und arbeiten im Buckingham Palace . Der Palast verfügt über 78 Badezimmer , 92 Büros und 240 Schlafzimmer !
Jane Seymour war Hofdame von zwei Königinnen . 1536 wurde sie Königin von England .
Die ägyptische Version von Aschenputtel ist eine der ältesten . In der Geschichte stiehlt ein Vogel die Sandale im Schoß des Königs . Der König findet Rhodopis und sie heiraten .
In einem griechischen Mythos rettet Perseus Prinzessin Andromeda vor einem Seedrachen . Perseus und Andromeda heiraten dann .

Schwänze , Schwänze , Schwänze !
Katzen haben Schwänze . Hunde haben Schwänze .
Kühe und Schweine und Hühner haben Schwänze .
Vögel haben Schwänze und Fische haben Schwänze . Schlangen haben Schwänze mit vielen Schuppen .
Hirsche haben klitzekleine Schwänze . Libellen haben hübsche Schwänze .
Stinktiere und Eulen und Mäuse haben Schwänze . Krokodile haben sehr gruselige Schwänze .
Schwänze , Schwänze , Schwänze !

Ganz weit weg wohnte eine schöne junge Frau namens Rapunzel . Sie hatte eine besondere Gabe , siebzig Fuß magisches Haar . Sie war noch nie außerhalb des Turms gewesen , in dem Mutter Gothel sie versteckt hielt . Jedes Jahr an ihrem Geburtstag blickte Rapunzel aus ihrem Turmfenster auf die funkelnden Lichter , die in den Nachthimmel stiegen . Die Feuerzeuge waren für sie bestimmt , da war sie sich sicher . Und Rapunzel sehnte sich danach , den Turm nur einmal zu verlassen , um diese funkelnden Lichter zu sehen .
Am Tag vor ihrem achtzehnten Geburtstag fragte sich Rapunzel , wie sie die Lichtquelle finden könnte . Plötzlich kletterte ein Dieb namens Flynn in ihr Fenster . Flynn versuchte , der königlichen Wache zu entkommen , die entschlossen war , ihn zu fangen . Pascal , Rapunzels Chamäleonfreund , stimmte zu , dass Flynn nicht wie die Raufbolde aussah , vor denen Mutter Gothel sie gewarnt hatte . Also bat Rapunzel Flynn , sie zu den schwebenden Lichtern zu führen . Flynn stimmte zu !
Am nächsten Tag flatterte Rapunzels Herz , als sie sich dem Königreich näherten , wo die Lichter in dieser Nacht entzündet werden würden . Sie war so nah – bis Maximus , ein Pferd der königlichen Garde , auftauchte . Maximus hatte Flynn endlich gejagt und wollte ihn ins Gefängnis stecken . Aber Rapunzel überzeugte ihn , Flynn nur einen Tag gehen zu lassen . Und dann schwebte ein schönes Glockenspiel durch die Luft ...
Dem Geräusch folgend raste Rapunzel einen kleinen Hügel hinauf und sah das Königreich ! Das Glockenspiel kam von den Glocken des Königreichs und läutete den neuen Tag . Unter den spitzen Türmen des Palastes stand ein Dorf mit strohgedeckten Häusern und einladenden Geschäften . Rapunzel war aufgeregter denn je .
Rapunzel war erstaunt über alles , was sie im Dorf sah . Die Leute unterhielten sich fröhlich , hingen ihre Wäsche auf und verkauften und kauften Dinge . Sie bereiteten sich alle auf den Start der schwimmenden Laternen in dieser Nacht vor .
Rapunzel keuchte vor Freude , als sie sich beeilte , mehr zu sehen , aber etwas zerrte an ihren Haaren . Die Leute traten versehentlich auf alle siebzig Fuß !
Einige kleine Mädchen flochten sich in der Nähe die Haare . Als sie Rapunzel näher kommen sahen , leuchteten ihre Augen vor Freude . Sie hatten noch nie zuvor so lange Haare geflochten ! Als sie fertig waren , ging Rapunzel mit einem ordentlichen Zopf , der über ihren Rücken gebündelt war , davon .
Nichts konnte Rapunzel jetzt aufhalten ! Sie musste nur bis zum Einbruch der Dunkelheit warten , bis die Lichter auftauchten . In der Zwischenzeit hat sie im Königreich viele neue Dinge entdeckt ! In einem Dorfladen probierte sie ein schönes Kleid an .
Rapunzel teilte mit Flynn hübsches rosa Gebäck . Sie liebte es , wie der süße Zuckerguss ihre Lippen glasierte und ihre Geschmacksknospen kitzelte . Sie hatte in ihrem ganzen Leben noch nie etwas so Wunderbares gegessen .
Rapunzel fand eine Buchhandlung und erkundete jedes Regal . Sie zog Bücher auf den Boden und studierte sie mit Flynn . Sie las eifrig Abenteuergeschichten und sah Bilder von fremden Ländern – alle möglichen Dinge , von denen sie noch nie gewusst hatte .
Rapunzel fand Menschen , die schöne , farbenfrohe Bilder auf die Straße malten . Glücklicherweise schloss sie sich gleich an . Sie mochte jeden , den sie traf .
„ Es ist Zeit , gute Leute ! Versammelt euch ! Ja , ja ! Ein Stadtschreier rief alle an . " Heute tanzen wir , um unsere verlorene Prinzessin zu feiern . Es ist ein Tanz der Hoffnung , bei dem Partner zusammen beginnen , sich trennen und zueinander zurückkehren - so wie unsere Prinzessin eines Tages zu uns zurückkehren wird . "
Aber während der Mann sprach , fand sich Rapunzel vor einem großen Mosaik des Königs und der Königin wieder , die ihr Baby hielten . Etwas regte sich tief in Rapunzel , als ihre grünen Augen die identischen grünen Augen der Prinzessin auf dem Gemälde trafen . Und die Königin – na ja , sie kam ihr so bekannt vor , dass Rapunzel die Kinnlade herunterfiel . Es war , als würde man in einen Spiegel schauen !
Bald begannen alle zu tanzen . Rapunzel und Flynn sahen sich schüchtern an . Dann fassten sie sich an den Händen und stimmten ein , starrten einander nur an , als sie zusammenkamen und sich in der fröhlichen Menge trennten . Rapunzel fühlte sich , als hätte sie ein Leben lang an einem schillernden Tag gelebt . Es veränderte ihre Sicht auf die Welt . Es war schön und wunderbar hier draußen !
Endlich kam die Nacht . Flynn führte Rapunzel zu einem Boot und ruderte vom Ufer weg . " Was ist , wenn es nicht alles ist , was ich mir erträumt habe ? " Sie fragte . „ Das wird es sein “ , beruhigte Flynn sie . Es wurde dunkel , und Rapunzel starrte ehrfürchtig auf Tausende von bunten Laternen , die in den Himmel stiegen . Es war ihr größter Traum , der wahr wurde !
Flynn griff hinter ihn und zauberte Rapunzel eine Überraschung : zwei Laternen ! Gemeinsam schleuderten sie sie hoch in die Luft . Rapunzels Herz schlug höher , als die Lichter in den Himmel schwebten . Es war der perfekte Abschluss eines schillernden Tages . Und alles , was sie tun konnte , war sich zu fragen , welche fantastischen neuen Entdeckungen noch kommen würden ...

Cub spielte im Wald , als er etwas Leckeres roch . Er folgte seiner Nase durch die Büsche und fand ...
Kekse ! Und noch ein Bär .
Cub versuchte es noch einmal . " Kann ich bitte einen Keks haben ? " Der Bär starrte nur .
" Warum antwortest du nicht ? " Junge weinte . Er hat den Bären gestochen . Der Bär ist umgefallen . „ Oh “ , rief Jungtier . " Du kannst keine Kekse essen ! "
Der Bär tat Cub leid . „ Ich esse die Kekse für dich “ , versprach er . Cub wollte gerade einen Bissen nehmen , als er jemanden kommen hörte . Er hatte keine Zeit , sich zu verstecken .
Cub gab vor , der andere Bär zu sein . " Es ist Zeit , Tea Party zu spielen ! " verkündete das Mädchen .
Das Mädchen hielt inne . Sie sah Cub genau an .
Du bist schmuddelig « , sagte das Mädchen . » Teeteilregel : Du musst sauber sein . Dann können wir Kekse essen . " Sie trug Cub hinein ...
und legte ihn in die Wanne . Cub mochte es , schmuddelig zu sein . Er wollte nicht sauber sein . Aber er wollte Kekse .
Als Cub sauber war , hielt das Mädchen wieder inne . Sie sah Cub sehr genau an . „ Du bist unordentlich “ , sagte das Mädchen . " Tea-Party-Regel : Du musst ordentlich sein . Dann können wir Kekse haben . "
Sie trug Cub in ihr Zimmer . Cub mochte es , unordentlich zu sein . Er wollte nicht ordentlich sein .
Aber er wollte Kekse .
Als Cub ordentlich war , hielt das Mädchen noch einmal inne . Sie sah Cub sehr , sehr genau an . „ Irgendetwas stimmt immer noch nicht “ , sagte das Mädchen . " Tea-Party-Regel : Du musst schick sein . Dann können wir Kekse haben . "
Sie zog ihren Ankleidekoffer heraus . Cub war sich sicher , dass er nicht schick sein wollte . Er wollte weglaufen .
Aber er wollte unbedingt Kekse .
" Perfekt ! " sagte das Mädchen . " Du bist bereit , Tea Party zu spielen ! "
Sie trug Cub nach draußen . Es gab Kekse ! " Nun " , sagte das Mädchen , " die wichtigste Tea-Party-Regel ist ... du musst lecker essen . "
Cub konnte es nicht glauben . Er war sauber . Er war ordentlich . Er trug ein Kleid ! Und er musste köstlich essen ?
Das war zu viel für einen Bären . Also half Cub sich selbst . Das Mädchen keuchte . " DU BEFOLGEN NICHT DIE REGELN ! " Sie rief .
Cub war es egal . Er hatte Kekse .
Bald war nur noch ein Keks übrig . Das Mädchen schniefte . „ Ich wollte wirklich Kekse “ , sagte sie . Cub wusste , wie sich das anfühlte . Er hat dem Mädchen den letzten Keks .
Aber das Mädchen aß nicht köstlich . Sie sagte ... " Wir spielen keine Tea Party mehr . Jetzt spielen wir ...
" Tragen ! "
Cub mochte dieses Spiel viel besser als Tea Party . Und er kannte die Regeln bereits .

Frau Betts ist Lehrerin . Sie fährt frühmorgens mit dem Fahrrad zur Schule und winkt Andy , dem Bahnwärter , zu .
Bevor die Kinder ankommen , bereitet Frau Betts alles für den Tag vor . Mr. Fletcher , der Assistent des Lehrers , fragt , was er tun kann , um zu helfen .
Es ist Zeit , dass die Schule beginnt . Die Glocke läutet und die Kinder kommen herein und setzen sich . " Guten Morgen , Frau Betts ! " sagen sie zusammen . Frau Betts hat einige aufregende Neuigkeiten . Heute Nachmittag kommt ein ganz besonderer Gast zu Besuch in die Klasse .
Aber zuerst nimmt Mr. Fletcher die Kinder mit zur Schulversammlung . Heute sagt ihnen der Schulleiter , dass sie immer ihr Bestes geben und nicht aufgeben sollen .
Am Morgen unterrichtet Frau Betts Mathe . Nach der Pause gehen die Kinder in die Bibliothek .
Dann gehen sie zurück in die Klasse , um Bilder zu malen .
Endlich ist es Mittag ! Ms . Betts ermutigt Sophie , Erbsen zu probieren und hilft Toby , seine Brotdose zu finden .
„ Ich treffe jetzt besser unseren besonderen Gast ! “ , sagt Frau Betts mit einem Lächeln .
Der besondere Gast ist Kelly Jones , eine lokale Athletin und Goldmedaillengewinnerin im 100-Meter-Lauf ! Die Kinder sind sehr aufgeregt ! Sie eilen in ihre Sportklamotten und gehen aufs Feld .
Kelly zeigt ihnen , wie man Hampelmänner macht ... und Liegestütze zum Aufwärmen . Dann haben sie ein Rennen . " Versuchen Sie Ihr Bestes und geben Sie nicht auf ! " Kelly schreit .
Danach sitzen sie im Gras und stellen Kelly Fragen . Sie erzählt ihnen , wie es ist , eine Athletin zu sein ... ... wie sie ihr Goldmetall gewonnen hat ...
... und was sie isst , um gesund zu bleiben . " Möchtest du mein Metall anprobieren ? " Sie fragt .
Es ist Zeit für ein weiteres Rennen – zwischen den Großen ! Das Prinzip kommt zum Vorschein .
Kelly Jones gewinnt das Rennen ! " Hurra ! " alle jubeln .
Zurück im Klassenzimmer liest Frau Betts den Kindern eine Geschichte vor ... und dann ist es Zeit , nach Hause zu gehen .
Die Kinder winken Ms . Betts und Mr. Fletcher zum Abschied zu . " Bis morgen , alle ! " Frau Betts sagt .
Mr. Fletcher hilft Ms . Betts beim Aufräumen und sie sprechen über ihre Pläne für morgen . Es wird ein weiterer arbeitsreicher Tag !
Auf dem Heimweg muss Ms . Betts einen großen Hügel hinauffahren . An manchen Tagen muss sie anhalten , weil es sehr steil ist . Aber sie erinnert sich , dass Kelly Jones gesagt hat : " Versuch dein Bestes und gib nicht auf ! " Und rate was ? Heute schafft sie es bis zum Gipfel des Hügels !
Was macht Frau Betts ? Schreibt Berichte . Treffen mit Eltern . Unterrichtsstunden planen . Korrigiert Hausaufgaben . Stellt die Arbeit der Kinder zur Schau .
Was braucht Frau Betts ? Whiteboard , Marker , Big Bag , Laptop , Kugelschreiber und Bleistifte , Kleber , Tacker , Schere , Arbeitshefte .
Andere beschäftigte Leute . Hier sind einige der anderen vielbeschäftigten Leute , mit denen Lehrer arbeiten . Lehrerassistenten unterstützen die Kinder bei ihrer Arbeit während des Unterrichts . Sie helfen dem Lehrer auch , Materialien vorzubereiten und aufzuräumen . Für den Schulbetrieb sind die Schulleiter zuständig . Sie treffen sich mit Eltern und anderen Lehrern , um sicherzustellen , dass alle Kinder glücklich sind und lernen .
Mittagsmonitore helfen den Schulköchen beim Servieren der Mahlzeiten für die Kinder und das Personal . Sie helfen auch bei der Betreuung der Kinder in der Cafeteria und auf dem Spielplatz . Grenzwächter helfen Kindern , die Straße sicher auf dem Schul- und Heimweg zu überqueren .

Teddybär , Teddybär , die Schule hat begonnen . Zähle die Teddys . Mach mit beim Spaß !
Teddybär , Teddybär , setz dich gerade hin .
Zählen Sie zu zweit . Siehst du acht ?
Teddybär , Teddybär , berühr den Boden .
Welche Bärengruppe hat nur vier ?
Teddybär , Teddybär , klopf dir den Kopf .
Gibt es weniger Gelb oder Rot ?
Teddybär , Teddybär , dreh dich um .
Was wiegt mehr ? Gut ! Hinsetzen !
Teddybär , Teddybär , sag dein Alter .
Wie viele Bären sind auf dieser Seite ?
Teddybär , Teddybär , blasen , blasen , blasen !
Welcher Teddy kommt als nächstes in dieser Reihe ?
Teddybär , Teddybär , Zeit zu fahren . Welche dieser Gruppen hat mehr als fünf ?
Teddybär , Teddybär , flieg , flieg , flog .
Wie viel ist ein Bär plus diese beiden ?
Teddybär , Teddybär , binde deinen Schuh .
Gibt es weniger Grünbären oder Blaubären ?
Teddybär , Teddybär , muh wie eine Kuh .
Welcher Farbbär soll jetzt antreten ?
Teddybär , Teddybär , klatschen und schreien .
Wie viele bleiben übrig , wenn sich drei herausschleichen ?
Teddybär , Teddybär , sparen Sie einen Cent . Zählen Sie bis fünf , um zu sehen , wie viele .
Geld für Honig
Teddybär , Teddybär , ein großes großes Lachen .
Welcher Teddybär ist ein halber Bär ?
Teddybär , Teddybär , springen oder hüpfen . Teddybär , Teddybär , das heißt STOP !
HALT

Zehn mürrische Murmeltiere drängten sich in ihrer Höhle , Sie wanden sich und streckten sich Und dann . . . dann . . . dann . . . Ein mürrisches Murmeltier Verkündete mit einem Schrei : " Diese Höhle ist zu klein ! Lass mich raus , raus , raus ! "
Neun schmuddelige Murmeltiere arbeiten in ihrer Höhle , Sie krallten sich und sie gruben Und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein schmuddeliges Murmeltier Verkündete mit einem Schrei : " Ich muss ein Bad nehmen ! Lass mich raus , raus , raus ! "
Acht anmutige Murmeltiere Tanzen in ihrer Höhle , Sie stürzten und wirbelten herum Und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein anmutiges Murmeltier Verkündete mit einem Schrei : " Tanzen macht mich schwindelig ! Lass mich raus , raus , raus ! "
Sieben Murmeltiere plauderten in ihrer Höhle , sie schwatzten und schwatzten und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein schwammiges Murmeltier verkündete mit einem Ruf : " Gib mir Frieden und Ruhe ! Lass mich raus , raus , raus ! "
Sechs alberne Murmeltiere Taumeln in ihrer Höhle , Sie rollten und sie tobten Und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein albernes Murmeltier Verkündete mit einem Schrei : " Ich bin zu müde vom Herumstolpern ! Lass mich raus , raus , raus ! "
Fünf groovige Murmeltiere Singen in ihrer Höhle , sie summten und sie klimperten Und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein grooviges Murmeltier , das mit einem Schrei angekündigt wurde : " Hey ! Ich bin ein Rockstar , lass mich raus , raus , raus ! "
Vier verschlingende Murmeltiere Essen in ihrer Höhle , Sie kauten und kauten und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein verschlungenes Murmeltier Verkündete mit einem Schrei : " Ich habe Zahnschmerzen ! Lass mich raus , raus , raus ! "
Drei glitzernde Murmeltiere , die sich in ihrer Höhle pflegen , Sie putzten und sie pafften Und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein glitzerndes Murmeltier , das mit einem Ruf verkündet wurde : " Pulver bringt mich zum Niesen , lass mich raus , raus , raus ! "
Zwei kichernde Murmeltiere laufen um ihre Höhle herum , rutschen die Tunnel hinunter Und dann . . . dann . . . dann . . .
Ein kicherndes Murmeltier verkündete mit einem Ruf : " Der Winter könnte vorbei sein , lass mich raus , raus , raus ! "
Ein mürrisches Murmeltier fragte sich schmollend : „ Wo sind alle meine Freunde ?
Als ein mürrisches Murmeltier aus seiner Höhle blickte , zählte er alle Murmeltiere – nicht eins oder zwei . . . aber zehn !
Zehn schüchterne Murmeltiere sahen sich um und tauchten dann , von ihren Schatten erschreckt , wieder ab .
Zehn grinsende Murmeltiere . . . Nicht mehr mürrisch , gemütlich in ihrer Höhle . . . Schnarchen . . . schnarchen . . . schnarchen . Gute Nacht , Murmeltiere !

Thanksgiving-Mäuse machen sich bereit für eine Show .
Kostüme ! Sätze ! Geh ! Geh ! Geh !
Übungslinien ! Vorhänge ! Requisiten !
Mach schnell ! Oh nein nein !
Thanksgiving-Mäuse rufen : " Setzen Sie sich ! "
" Komm eins , komm alle ! Komm und sieh dir unser Stück an ! "
Pilgermäuse segelten auf einem Schiff .
Sie kamen aus England , weit weg .
" Den Anker heben ! " " Setzen Sie die Segel ! "
" Nach Amerika gehen wir ! "
Viele Tage lang wälzten sich die Pilgermäuse in stürmischer See hin und her .
Sie kauerten sich zusammen , seekrank , im Laderaum , hungrig , durstig , voller Angst .
Endlich war ihre Reise zu Ende .
Die Mäuse riefen alle : " Land voraus ! "
Sie bauten neue Häuser in Baumstämmen , fühlten sich aber zu schwach , um zu singen .
Denn sie waren hungrig , dünn und kalt ,
Also warteten sie auf den Frühling .
Eines Tages trafen sie ein paar freundliche Leute , die ihnen Mais zum Säen gaben .
Sie haben es gepflanzt und gepflegt ,
und sah es wachsen und wachsen !
" Gott sei Dank ! " die Mäuse quietschten alle .
" Wir haben viel zu essen ! Hurra ! "
Und so sagten sie zu ihren neuen Freunden :
" Lass uns schlemmen ! Lass uns tanzen ! Lass uns spielen ! "
Thanksgiving-Mäuse verneigen sich alle .
Klatschen ! Klatschen ! Klatschen ! Hurra ! Hurra !
" Kommt eins , kommt alle , kommt mit uns schlemmen - an diesem Erntedankfest ! "

Werkstatt des Weihnachtsmanns
24.12 ....
Es ist der Tag vor Weihnachten . Der Schlitten des Weihnachtsmanns ist mit Spielzeug gefüllt . Alles ist bereit für die Reise des Weihnachtsmanns .
Aber wo ist der Weihnachtsmann ?
Der Weihnachtsmann schläft .
" Zeit zum Aufstehen . Zeit , meinen roten Anzug anzuziehen " , sagt er .
Der Weihnachtsmann sucht seinen roten Anzug .
Er schaut überall hin .
" Hast du meinen roten Anzug gesehen ? "
" Hast du meinen roten Anzug gesehen ? " Niemand hat den roten Anzug des Weihnachtsmanns gesehen .
" Kein roter Anzug . Kein Weihnachten . "
" KEIN WEIHNACHTEN ? "
" Warte . Ich habe eine Idee . "
Der Weihnachtsmann geht nach oben .
" Wie ist das ? "
" Oh nein . So kannst du nicht rausgehen . Das ist nicht der Weihnachtsmann ! " " Warte . Warte . Ich bin gleich wieder da " , sagt der Weihnachtsmann .
" Wie wäre es damit ? " " Oder dieses ? "
" Ist das in Ordnung ? " " Was denken Sie ? "
" Nein , nein , nein . Das ist nicht der Weihnachtsmann ! "
" Warte . Ich bin gleich wieder da . "
" Das ist es ! Los geht's . "
" Nein , nein , nein . Du kannst nicht in Unterwäsche ausgehen . Das ist nicht der Weihnachtsmann ! "
Frau Claus kommt nach Hause . " So kannst du nicht rausgehen . Du wirst dich erkälten . "
" Aber er kann seinen roten Anzug nicht finden . "
" Roter Anzug ? Weihnachtsmann , ich möchte , dass du jetzt dein Weihnachtsgeschenk öffnest . " " Einen neuen roten Anzug ! Ich ziehe ihn gleich an . Danke . "
" JETZT IST DAS SANKT ! "
" Es wird spät . Wir müssen gehen . " " Wir ? "
" Ho , ho , ho . Ich gehe mit dir . Ich habe auch einen roten Anzug . "
" Ho , ho , ho . Dieses Weihnachten wird doppelt so viel Spaß machen ! "

Theodore der Elefant sitzt mitten im Wald . Er hat sich am Bein verletzt . Was für eine Schande ! Heute würde Theodore seinen Cousin am Ende des Waldes treffen . " Was kann ich tun ? " Theodor sagt . „ Mein Cousin ist am Ende des Waldes , und hier bin ich mitten im Wald . Und ich habe ein schlechtes Bein und kann nicht laufen .
" Ich weiß , was ich tun werde " , sagt Theodore . " Ich werde meine Freunde um Rat fragen . Dafür sind Freunde da . "
Da kommt Theodores Freund , der Vogel . " Warum sitzt du hier mitten im Wald ? " fragt der Vogel .
" Weil ich ein kaputtes Bein habe und nicht laufen kann . Und ich kann meinen Cousin nicht am Ende des Waldes treffen " , sagt Theodore . " Wenn ich ein kaputtes Bein hätte , würde ich bis ans Ende des Waldes fliegen " , sagt der Vogel zu Theodore . " Es ist nett von Ihnen , Ratschläge zu geben " , sagt Theodore zu dem Vogel . " Dafür sind Freunde da " , sagt der Vogel .
Mit dabei ist Theodores Freund der Daddy Longlegs . " Warum sitzt du hier mitten im Wald ? " fragt der Daddy Longlegs . " Weil ich ein kaputtes Bein habe und nicht laufen kann . Und ich kann nicht fliegen . Und ich kann meinen Cousin am Ende des Waldes nicht treffen " , sagt Theodore .
" Wenn ich ein kaputtes Bein hätte " , sagte der Daddy Longlegs , " könnte ich sowieso laufen - weil ich sieben andere Beine habe . " " Es ist nett von Ihnen , Ratschläge zu geben " , sagt Theodore . „ Dafür sind Freunde da “ , sagt der Daddy Longlegs .
Da kommt Theodores Freund , der Affe . " Warum sitzt du hier mitten im Wald ? " fragt der Affe .
" Weil ich ein schlechtes Bein habe und nicht laufen kann . Und ich kann nicht fliegen . Und ich habe keine sieben anderen Beine . Und ich kann meinen Cousin am Ende des Waldes nicht treffen " , sagt Theodore .
" Wenn ich ein kaputtes Bein hätte " , sagt der Affe , " würde ich mich am Schwanz von den Bäumen schwingen , so . " " Nun " , sagt Theodore , " ich habe vielleicht einen sehr schwachen Schwanz , aber ich habe einen sehr starken Rüssel . "
Theodore packt den Baum mit seinem Stamm . . .
Absturz ! " Nun , jedenfalls " , sagt Theodore , " danke für Ihren Rat . " " Dafür sind Freunde da " , sagt der Affe .
Da kommt Theodores Freund , die Krabbe . " Warum liegst du mitten im Wald ? " fragt die Krabbe . „ Weil ich ein schlechtes Bein habe und nicht laufen kann . Und ich kann nicht fliegen . Und ich habe keine sieben anderen Beine .
Und ich kann nicht an meinem Schwanz ( ODER an meinem Stamm ) von den Bäumen schwingen . Und ich kann meinen Cousin nicht am Ende des Waldes treffen " , sagt Theodore .
" Wenn ich ein kaputtes Bein hätte " , sagt die Krabbe , " würde ich es loswerden und mir ein neues wachsen lassen . " " Es ist nett von Ihnen , Ratschläge zu geben " , sagt Theodore . " Dafür sind Freunde da " , sagt die Krabbe .
Da kommt Theodores Freund , der Löwe . " Warum sitzt du hier mitten im Wald ? " fragt der Löwe .
„ Weil ich ein schlechtes Bein habe und nicht laufen kann . Und ich kann nicht fliegen . Und ich habe keine sieben anderen Beine . Und ich kann nicht an meinem Schwanz ( ODER an meinem Stamm ) von den Bäumen schwingen . Und ich kann mir kein weiteres Bein wachsen lassen . Und ich kann meinen Cousin nicht am Ende des Waldes treffen " , sagt Theodore . " Wenn ich ein kaputtes Bein hätte " , sagt der Löwe , " würde ich so laut brüllen , dass alle angerannt kommen , um zu sehen , was los ist . "
Und er brüllt .
" Was ist das für ein Lärm ? " fragt das Opossum . Er hängt kopfüber an seinem Schwanz . " Theodore kann nicht fliegen " , sagt der Vogel . " Er kann nicht bis zum Ende des Waldes kommen , um seinen Cousin zu sehen " , sagt die Krabbe . " Dafür sind Freunde da .
" Unsinn " , sagt das Opossum . " Freunde sollen helfen . Bring den Cousin zu Theodore . "
Also machen sich alle Freunde auf die Suche nach Theodores Cousin am Ende des Waldes .
Und sie bringen den Cousin zu Theodore .
Theodore und sein Cousin und alle Freunde feiern eine Party . " Danke , dass du mir geholfen hast " , sagt Theodore zu seinen Freunden . " Dafür sind Freunde da " , sagen die Freunde .
Ratschläge zu geben ist sehr schön , aber Freunde können noch viel mehr . Freunde sollten immer einem Freund helfen . Dafür sind Freunde da !

Madame Bonfamile lebte in einem eleganten Haus in Pairs . Edgar war ihr treuer Butler . Wohin sie auch ging , Madame nahm Herzogin und ihre drei Kätzchen mit .
Herzogin und ihre Kätzchen wurden verwöhnt und immer geborgen . Die Katzen liebten Madame , und sie liebte ihre Katzen .
Die Kitten waren alle sehr talentiert . Toulouse war ein Künstler . Er lernte malen . Berlioz und Marie waren musikalisch . Er lernte Klavier spielen . Sie lernte singen .
Eines Tages kam Madames Anwalt , um sie zu treffen . „ Ich möchte mein Testament ausstellen “ , sagte Madame dem Anwalt .
In seinem Zimmer hörte Edgar über die Sprechröhre Madames Gespräch mit . Madame hatte beschlossen , ihr ganzes Vermögen der Herzogin und ihren Kätzchen zu hinterlassen !
" Ach nein ! " Edgar weinte . „ Wenn diese verwöhnten Katzen nicht wären , würde ich Madames Vermögen bekommen . sagte Edgar . " Diese Katzen müssen gehen ! "
" Rock-a-bye , Kätzchen " , summte der gierige Butler , während er Schlaftabletten in die Sahne der Katzen gab ! Die Pillen gingen plopp-plopp ! in den Topf .
„ Hier bist du “ , sagte Edgar , als er den hungrigen Katzen die Sahne brachte . " Sobald sie eingeschlafen sind , bringe ich sie weit weg ! " er kicherte vor sich hin .
Herzogin und die Kätzchen genossen ihr Essen . Sie teilten es sogar mit ihrem Freund Roquefort , der Maus . Roquefort huschte zurück zu seinem Mauseloch , um einen Cracker zu holen , schlief aber fest ein !
Bald schliefen auch alle Katzen . Madame war zu Bett gegangen und das Haus war still . Edgar hob die Katzen sanft in ihren Korb .
Edgar brachte den Korb nach draußen zu seinem Motorrad . Im Schutz der Dunkelheit fuhr er weit weg von der Stadt .
Die bellenden Hunde erschreckten Edgar , der von der Straße in den Fluss fuhr . Der Korb mit der Herzogin und den schlafenden Kätzchen wurde vom Motorrad geworfen !
Nach einer hektischen Verfolgungsjagd machte sich der verängstigte Edgar direkt auf den Weg zurück in die Stadt und ließ Herzogin und die Kätzchen zurück – zusammen mit zwei müden Jagdhunden . In der Ferne näherte sich ein Sturm .
" Wo sind wir ? " fragte die Herzogin , als sie im Dunkeln neben einem Bach unter einer Steinbrücke erwachte : " Wir sind gar nicht zu Hause ! " Herzogin und ihre Kätzchen waren alle verwirrt und verängstigt , als der Sturm kam .
Zurück in ihrem warmen , sicheren Zuhause in Paris fand Madame alle ihre wertvollen Katzen vermisst . " Sie sind gegangen ! " Madame rief : " Sie sind weg ! "
Die Herzogin erwachte am nächsten Morgen , als jemand ein fröhliches Lied sang . Herzogin sah die Sängerin auf der anderen Seite des Baches . Es war eine adrette , verbündete Katze namens Thomas O'Malley .
" Es ist am wichtigsten , dass ich nach Paris zurückkomme " , erklärte die Herzogin O'Malley . " Würden Sie so freundlich sein , mir den Weg zu zeigen ? " „ Zeig es dir ? “ , sagte O'Malley , „ Ich schicke dich auf einem fliegenden Teppich dorthin .
Er zeigte auf einen Milchwagen , der die Straße entlang rumpelte . " Das ist ein Zauberteppich ? " fragte die Herzogin . " Schritt munter , alle einsteigen für Paris ! " O'Malley hat angerufen .
Als Marie O'Malley zum Abschied zuwinkte , verlor sie das Gleichgewicht und fiel von der Ladefläche des Lastwagens ! Mit einem Plumps ! Marie taumelte hinter dem klappernden Lastwagen auf die Straße .
O'Malley eilte nach vorn , fing Marie auf und rannte hinter dem Milchwagen her . O'Malley rannte so schnell er konnte , holte den Truck ein und hob Marie in Sicherheit . „ Danke , Mr. O'Malley , dass Sie mein Leben gerettet haben “ , sagte Marie .
Zurück in Paris , ganz allein in ihrem großen Haus , wartete die traurige und besorgte Madame auf ein Wort von ihren Katzen . Der einzige in Madames Haus , der sich keine Sorgen machte , war Edgar .
Edgar zeigte dem Pferd , Frou Frou , eine Schlagzeile , die lautete : " Mysteriöser Katzennapper entführt Katzenfamilie " . „ Schau , Frou Frou “ , prahlte der böse Edgar , „ ich habe Schlagzeilen gemacht !
Zurück auf dem Land bemerkte der Milchwagenfahrer endlich seine ungebetenen Passagiere und jagte sie die Straße entlang .
An einer Eisenbahnbrücke gaben die Kätzchen vor , ein Zug zu sein . " Clickety-clickety-clickety ! " summte Toulouse , " Whoo , whoo ! " " WHO ! WOO ! " Das Pfeifen des echten Zuges ertönte , und er fuhr auf sie zu !
Alle Katzen sprangen zur Sicherheit unter die Brücke , aber Marie verlor den Halt und fiel in den rauschenden Fluss unten !
" Mutter ! " Marie weinte , als sie im kalten Wasser plantschte . Der schnell denkende O'Malley ging direkt hinter Marie ins Wasser . " Kopf hoch , Marie ! " O'Malley rief : " Hier komme ich ! "
O'Malley zog Marie schnell aus dem reißenden Wasser . Er kämpfte sich zu einem überhängenden Ast und gab der dankbaren Herzogin die zitternde Marie . Aber der arme O'Malley wurde vom Fluss mitgerissen und klammerte sich an einen schwimmenden Ast !
Flussabwärts fanden Herzogin und die Kätzchen O'Malley . Er war von zwei schwindelerregenden Gänsen namens Abigail und Amelia Gabble gerettet worden . Die Gänse dachten , O'Malley wollte schwimmen lernen ! " Für einen Anfänger hast du wirklich ganz gut abgeschnitten " , sagte Abigail . " Übe weiter ! "
Bei Einbruch der Dunkelheit waren O'Malley , Herzogin und die Kätzchen wieder in Paris angekommen ! Die Kätzchen waren sehr müde vom Gehen den ganzen Tag . „ Wir können in meinem eigenen Penthouse-Pad bleiben “ , bot O'Malley an .
Ein Ausbruch fröhlicher Musik begrüßte die Katzen , als sie sich O'Malleys Penthouse näherten . " Klingt , als wären Scat Cat und seine Gang vorbeigekommen ! " sagte O'Malley . Die Kätzchen vergaßen , wie müde sie waren , als sie Scat Cats swingende Musik hörten .
" Großer Mann O'Malley ist zurück in seiner Gasse ! " sagte Scat Cat , als er seinen Freund ankommen sah . O'Malley stellte Herzogin Scat Cat vor . " Herzogin , das ist die tollste Katze von allen ! "
Scat Cat und seine Band sangen fröhlich ein Lied und spielten laut ihre Musik . Herzogin und O'Malley schlossen sich der Feier mit einem fröhlichen Tanz an .
" Es ist nicht Beethoven , Mama " , kicherte Berlioz , " aber es hüpft sicher ! " Alle tanzten und sangen und hatten viel Spaß .
Scat Cat und seine wilde Band spielten und sangen : " Ev'rybody want to be a cat ! " Die Party dauerte bis in die Nacht hinein .
Nachdem die Party vorbei war , bewunderten O'Malley und Duchess den Vollmond . " Ich werde dich vermissen " , sagte O'Malley zu Duchess . „ Wir werden dich auch vermissen “ , sagte Herzogin leise , „ aber morgen müssen wir nach Hause zu Madame . “
Jetzt , wo er diese Katzen aus dem Weg hatte , genoss Edgar den Gedanken an seinen neuen Reichtum . „ Gewöhne dich an die schönen Dinge des Lebens , alter Junge “ , sagte er sich .
" Hurra ! Wir sind zu Hause ! " Toulouse weinte . „ Ich werde dich nie vergessen , Thomas O'Malley “ , sagte Duchess traurig . „ So lange “ , antwortete der Gassenkatze , als er sich zum Gehen umdrehte .
" Das können sie nicht sein ! " Edgar weinte , als er Herzogin und ihre Kätzchen sah . Sobald die Katzen ins Haus kamen , fing Edgar sie alle auf und steckte sie in einen Sack . " Edgar ! " Madame rief an , und Edgar verstaute den Sack schnell im Ofen !
" Oh , Edgar , sie sind zurück ! Ich habe sie gehört ! " Frauchen weinte .
Aus dem dunklen Ofen heraus sagte Herzogin zu Roquefort : " Sein Name ist O'Malley ! Geh und hol ihn ! "
„ Mr. O'Malley ! rief Roquefort und jagte der Katze hinterher . „ Halt ! Herzogin ! Kätzchen ! Ärger ! " „ Herzogin und ihre Kätzchen in Schwierigkeiten ? " , rief O'Malley aus . „ Du holst Scat Cat und seine Gang von Gassenkatzen . "
" O'Malley braucht Hilfe ! Herzogin und die Kätzchen sind in Schwierigkeiten ! " Roquefort erstattete Scat Cant und der Bande Bericht . Als die Katzen das hörten , liefen sie los . " Komm schon , Katzen , wir müssen uns trennen ! " Scat Cat schrie .
O'Malley sah zu , wie der hinterhältige Edgar Duchess und die Kätzchen in die Scheune brachte . „ Ich werde dich den ganzen Weg nach Timbuktu schicken “ , knurrte Edgar , „ Und dieses Mal kommst du nie wieder zurück ! “
Als Edgar sich darauf vorbereitete , Duchess und die Kätzchen in einem alten Lastwagen zu verschiffen , sprang O'Malley mit einem lauten Jaulen auf den Rücken des hinterhältigen Butlers !
Wütend darüber , von der Gassenkatze angegriffen zu werden , jagte Edgar O'Malley durch die Scheune . Der arme O'Malley wurde in die Enge getrieben . Edgar kam mit einer Mistgabel auf die verängstigte Katze zu ! "
Gerade noch rechtzeitig kamen Scat Cat und die anderen Gassenkatzen zur Rettung ! Plötzlich war der fiese Edgar von knurrenden , kratzenden Katzen übersät !
Während Scat Cat und seine Freunde ihr Bestes taten , Edgar ihre Worte zu sagen , öffnete der clevere Roquefort schnell das Schloss des Kofferraums .
Herzogin und die Kätzchen waren frei ! Aber sie waren noch nicht aus der Not heraus ! " Alle hier raus , schnell ! " befahl O'Malley .
Als Herzogin und ihre Kätzchen aus dem Kofferraum sprangen , warf ein schneller Tritt von Frou Frou Edgar in den Kofferraum ! Scat Cat und seine Bande schlossen schnell den Deckel und schlossen den hilflosen Butler ein !
Scat Cat und seine Freunde schoben ihre Fracht zum wartenden Lieferwagen . Der arme Edgar geht nach Timbuktu !
Herzogin und die Kätzchen hatten ein glückliches Wiedersehen mit Madame . „ Ich finde diesen jungen Mann sehr gutaussehend “ , lobte Madame O'Mally . Sie hat O'Malley eingeladen zu bleiben ! „ Wir brauchen einen Mann im Haus “ , sagte Madame , als sie die glücklichen Aristocats für ein Familienporträt in Szene setzte .
Nachdem Edgar weg war , änderte Madame ihr Testament . Ihr Vermögen würde nun einem neuen Projekt zufließen . Ein Zuhause für alle Gassenkatzen von Paris ! Alle haben mitgefeiert !

Die Räder im Bus drehen sich rund und rund , rund und rund , rund und rund .
Die Räder des Busses drehen sich durch die ganze Stadt .
Die Türen im Bus öffnen und schließen , öffnen und schließen , öffnen und schließen . Die Türen des Busses öffnen und schließen sich in der ganzen Stadt .
( leer )
Der Fahrer im Bus sagt : " Weiter hinten , weiter hinten , weiter hinten ! " Der Fahrer auf der US sagt : " Move on back ! " durch die ganze Stadt .
( leer )
Die Babys im Bus singen : " LA-LA-LA ! LA-LA-LA ! LA-LA_LA ! " Die Babys im Bus singen " LA-LA-LA ! " durch die ganze Stadt .
( Leer )
( Leer )
Die Scheibenwischer im Bus gehen swish , swish , swish ! Wisch , wusch , wusch ! Die Scheibenwischer im Bus fahren durch die ganze Stadt .
( leer )
Die Babys im Bus hüpfen holprig , holprig , holprig , holprig ! Die Babys im Bus hüpfen holprig durch die ganze Stadt .
Die Hupe im Bus macht Toot , Toot , Toot ! Tut , töt , töt ! Tut , töt , töt !
Die Hupe im Bus geht durch die ganze Stadt .
Die Babys im Bus schreien : „ Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! Wow ! “
Die Babys im Bus schreien : " Waah ! Waah ! Waah ! " durch die ganze Stadt .
Der Fahrer im Bus sagt : " Psst , pss , pss . pss , pss , pss . pss , pss , pss . "
Der Fahrer im Bus sagt durch die ganze Stadt " Pscht , pss , pss " .
Die Babys im Bus schlafen fest ein , fest schlafen , fest einschlafen . Die Babys im Bus schlafen in der ganzen Stadt fest ein .
( leer )
Der Motor im Bus fährt Zoom , Zoom , Zoom ! Zoomen , zoomen , zoomen ! Zoomen , zoomen , zoomen ! Der Motor im Bus fährt Zoom , Zoom , Zoom .
( leer )
Der Fahrer im Bus sagt : " Alle auf ! Alle auf ! Alle auf ! " Der Fahrer im Bus sagt : " Alle auf ! " durch die ganze Stadt .
( leer )
Die Babys im Bus sagen : " Tschüss , Bus ! Tschüss , Bus ! Tschüss , Bus ! Die Babys im Bus sagen : " Tschüss , Bus ! " Jetzt ist es Zeit zu gehen .

Das Spiel ist gebunden .
Ich packe meinen Hut .
Ich bin am Teller .
Ich schwinge meinen Schläger .
Ich habe den Ball getroffen .
Ich laufe jetzt .
Vorbei an erster , vorbei an zweiter ,
Ich habe das Drittel überschritten . Beeindruckend !
Ich rutsche nach Hause .
Der Ball kommt rein .
Ich bin sicher . Ich bin sicher .
Wir gewinnen ! Wir gewinnen !

Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg
Um zu sehen , was er sehen konnte .
Er sah eine Libelle ,
Eine Drossel , die vorbeifliegt ,
Drei flauschige Hasen hüpfen ,
Fünf glückliche Entenküken beim Eintauchen ,
Eine Entenmutter kommt zum Knabbern
Um ihn auf einen Baum zu jagen !
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg
Zu hören , was er hören konnte .
Er hörte ein Grillenzirpen ,
Ein Murmeltier schlürfen und schlürfen ,
Das Summen der piepsenden Frösche ,
Der Ausbruch von piepsenden Birdies ,
Das Rauschen von etwas Kriechen
Und faucht ihm ins Ohr !
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg
Um zu riechen , was er riechen konnte .
Er roch die würzigen Kiefern ,
Süße Geißblattreben ,
Die minzigen Gräser schwanken ,
Die schimmeligen Blätter verfallen ,
Ein Stinktier neben ihm spritzt - Es ist Zeit Abschied zu nehmen !
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg
Um zu berühren , was er berühren konnte .
Er berührte einen feuchten Baumstamm ,
Ein nasser und warziger Frosch ,
Eine Elritze , glatt und glänzend ,
Eine Blüte , weich und klein ,
Ein Stachelschwein , ganz stachelig - Er mochte es nicht besonders !
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg
Um zu schmecken , was er schmecken konnte .
Er schmeckte würzige Sträucher ,
Leckere , saftige Maden ,
Eine Bucheckern , zäh und zäh ,
Einige Beeren , herb und taufrisch ,
Und Honig , süß und klebrig ,
Aber dann raste er !
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg ,
Der Bär ging über den Berg
Um wieder nach Hause zu gehen .
Zurück auf der anderen Seite ,
Er stapfte zufrieden .
Seine Stimmung stieg einfach auf
Von all seinen Erkundungen ,
Und jetzt schnarcht der Bär ,
Gemütlich in seiner Höhle .
Der Bär ging über den Berg , der Bär ging über den Berg , der Bär ging über den Berg , um zu sehen , was er sehen konnte . Er sah einen Drachen fliegen , einen blauen Vogel vorbeifliegen , drei flauschige Ra-Bbits hüpfen , fünf fröhliche Entenküken tauchen ein , eine Mama-Ente kommt nippen ihn auf einen Baum zu jagen .

Es war Herbst im Bärenland , und die Sehenswürdigkeiten und Geräusche der Jahreszeit waren überall . Die Blätter der Blätter , die Bäume wurden orange , rot und gold .
Es lag ein Knistern in der Luft , und der Himmel war strahlend blau . Gänseschwärme flogen über sie hinweg und hupten ihren Weg nach Süden für den Winter .
Draußen in seinem Maisfeld saß Farmer Ben auf seinem großen roten Traktor und erntete seine Ernte .
Papa , Bruder und Schwester Bär winkten ihm zu , als sie die lange Auffahrt zur Farm hinauffuhren .
Papa lieferte Mrs . Ben ein paar neue Möbel . Es war ein schöner neuer Küchentisch und Stühle .
Ben kletterte von seinem Traktor herunter und ging ihnen am Bauernhaus entgegen .
Papa und die Jungen luden Tisch und Stühle aus und trugen sie hinein , Mrs . Ben war erfreut .
" Meine , sehen sie nicht gut aus ! " Sie sagte . " Es hellt den Ort ein wenig auf . "
„ Aber sie lassen meine Vorhänge ein bisschen schäbig aussehen .
„ Danke , Papa Bär “ , sagte Ben und schüttelte die Hände . " Eine gut gemachte Arbeit ! Nun zu unserer kleinen Sache ... "
Die Jungen fragten sich , von welchem " Deal " Ben sprach .
„ Ich habe dir gesagt , dass du meine Produkte als Bezahlung für die Möbel bekommen kannst “ , sagte Ben .
„ Stimmt , Ben “ , sagte Papa nickend . " Ich habe an ein paar Kisten Ihres ganz besonderen Apfelblütenhonigs der Klasse A gedacht . "
Papa leckte sich die Lippen , wenn er nur an den köstlichen Honig dachte .
„ Das ist in Ordnung “ , stimmte Ben zu . " Du bist willkommen . Und ich habe noch etwas anderes hinter der Scheune , von dem ich denke , dass es dich interessieren könnte . "
„ Treffen Sie Squanto “ , sagte Ben , „ meinen Truthahn . Squanto war in der Tat ein großartiger Vogel .
Er war riesig mit einem riesigen aufgefächerten Schwanz und leuchtenden Farben von Schwarz , Rot und Gold . " Beeindruckend ! " sagte Papa beeindruckt . " Das ist ein Truthahn ! "
" Er ist wunderschön ! " sagte Schwester . " Aber warum heißt er ' Squanto ' ? "
„ Das war der Name des einheimischen Bären , der den Pilgern half , ihren Mais zu pflanzen , als sie sich in ihrem neuen Zuhause niederließen “ , erklärt Ben
" Squanto feierte mit ihnen das erste Thanksgiving nach der Ernte . Ich könnte mir keinen besseren Namen für einen Truthahn vorstellen . "
„ Er ist sicher ein feiner Vogel “ , sagte Papa . " Aber was hat er mit meinen Möbeln zu tun ? "
„ Er gehört dir , wenn du ihn haben willst “ , sagte Ben . " Er wird dir das beste Thanksgiving-Dinner im ganzen Bärenland machen . "
Papas Augen hellten sich auf . " Truthahnbraten - mmm-mmm ! "
" Festessen zum Erntedankfest ? " sagte Schwester , sich aufregend . „ Aber das heißt ... “ „ Mach dir jetzt keine Sorgen , Schwester Bär “ , beruhigte Ben .
„ Squanto kann bis Thanksgiving hier bleiben . Ich werde ihn mästen und ihn fertig machen , damit deine Mama am Thanksgiving-Morgen kocht .
„ Was sagst du dazu , Papa ?
" Es ist ein Deal , Ben ! " sagte Papa , und sie schüttelten sich die Hände .
Papa stellte sich schon dieses köstliche Thanksgiving-Dinner vor - Truthahnbraten mit Füllung , zwei Sorten Kartoffeln , Soße , grüne Bohnen und Kürbis .
Dann Dessert - Kürbiskuchen mit Schlagsahne und vielleicht etwas Eis obendrauf . Yum !
Aber Schwester Bär war sich nicht so sicher , ob ihr der Klang von all dem gefiel . Sie hatte ihr Thanksgiving-Dinner noch nie zuvor getroffen .
Es hat die Dinge persönlicher gemacht . Und Squanto war so ein schöner Vogel . Sie mochte ihn sehr .
„ Weißt du , Papa “ , sagte sie , als sie nach Hause fuhren , „ ich glaube nicht , dass es eine so gute Idee ist , Squanto zum Thanksgiving-Dinner zu haben .
" Ein Haustier ? " sagte Papa überrascht . " Wer hat jemals von einem Truthahn als Haustier gehört ? "
" Warum nicht ? " fragte Schwester . „ Viele Jungtiere haben ungewöhnliche Haustiere . Barry Bruin hat einen Waschbären . Lizzy Bruin hat eine Ziege . Und der Too-Tall Grizzly hat eine Schlange .
Papa dachte an das Thanksgiving-Dinner mit Truthahnbraten mit allem Drum und Dran .
„ Truthähne sind einfach keine guten Haustiere “ , sagte er . " Und das ist alles ! "
Aber Schwester gefiel die Vorstellung , dass Squanto ein Thanksgiving-Dinner war , immer noch nicht .
Die Wochen vergingen und die Blätter fielen von den Bäumen . Der Wind wurde ausgesprochen kühl , und eines Tages fielen ein paar Schneeflocken . Thanksgiving nahte .
Jeden Tag besuchte Schwester Squanto auf der Farm . Er wurde dicker und feiner .
Seine Federn waren hell und glänzend . Als er seinen Schwanz ausbreitete , sah er aus wie ein großer schwarz-rot-goldener Pfau .
Aber je näher Thanksgiving rückte , desto trauriger wurde Schwester . Sie mochte Squanto jeden Tag mehr und mehr .
Mama bemerkte , dass Schwester unten auf der Müllhalde war . " Weißt du , Schwester " , sagte Mama und legte ihren Arm um ihre Schulter , " Papa hat recht - Truthähne sind keine sehr guten Haustiere . "
" Sie sind nicht wie Hunde oder Katzen . Sie können nicht mit ihnen spielen oder mit ihnen rennen und springen . Sie sind wirklich nur Nutztiere . "
„ Ich weiß “ , seufzte Schwester . " Aber ich mag Squanto immer noch . Er ist so hübsch . " Mama wurde nachdenklich . Sie sah , dass Schwester es wirklich ernst meinte .
„ Nun , Liebling , mach dir keine Sorgen “ , sagte sie . " Papa und ich werden darüber reden und ich bin sicher , wir können etwas ausarbeiten . "
Schwester hellte sich auf . " Wirklich ? " Sie sagte . " Du meinst , wir werden kein Squanto zum Thanksgiving-Dinner haben ? "
„ Wir werden sehen , was wir sehen werden “ , sagte Mama lächelnd . " Und in der Zwischenzeit habe ich eine Überraschung für dich . Ich dachte , wir sollten dieses Thanksgiving zu etwas ganz Besonderem machen . "
„ Grizzly Gramps und Gran , Onkel Wilbur , Tante Min und Cousin Fred werden zum Essen vorbeikommen .
" Eine Show ? " sagte Schwester und sah aufgeregt aus . Sie liebte es , eine Show zu machen . " Welche Art von Show ? "
" Ich dachte , die Geschichte vom ersten Thanksgiving wäre passend " , sagte Mama . " Es könnte alles darüber erzählen , wie die Pilger und die einheimischen Bären vor Hunderten von Jahren gemeinsam das erste Thanksgiving feierten . "
" Sauber ! " sagte Schwester . " Werden wir Kostüme haben ? "
„ Natürlich “ , sagte Mama . „ Wir können sie selbst herstellen . Ich habe viele alte Stoffe , die wir verwenden können .
" Squanto hat viele Schwanzfedern fallen lassen " , sagte Schwester . " Sie sind perfekt ! Ich habe sie gerettet . "
Sie rannte nach oben , um ihre Sammlung von Truthahnschwanzfedern zu holen . Sie brachte sie in Mamas Nähzimmer .
Mama hatte den Pilgern das P-Buch aus der Bären-Enzyklopädie geöffnet , damit sie sehen konnte , wie ihre Kleidung aussah .
„ Du hast recht , Liebes “ , sagte Mama und nahm die Federn . " Die sind perfekt . Aber wissen Sie , was wir sonst noch brauchen ? " Schwester schüttelte den Kopf .
" Wir brauchen ein Drehbuch für das Stück " , sagte Mama . " Warum schreibst du keinen ? " " Mir ? "
„ Sicher “ , sagte Mama , holte ihren Stoff heraus und breitete ihn aus . " Du kennst die Geschichte vom ersten Thanksgiving , nicht wahr ? "
" Ich denke schon " , sagte Schwester . Jedes Jahr im November hatte sie in der Schule davon gehört . Sie sollte es inzwischen ziemlich gut wissen .
„ Nun , da bist du ja “ , murmelte Mama , ihr Mund voller Nadeln , als sie mit der Arbeit begann .
Also holte Schwester einen Block Papier und einen Bleistift heraus und machte sich an die Arbeit .
Es war schwer . Sie hatte noch nie zuvor ein Theaterstück geschrieben . Sie bat Bruder um Hilfe . Schwester schrieb das Drehbuch und Bruder kopierte die Teile für jeden Spieler .
Schwester war so beschäftigt mit der Arbeit an dem Stück , dass sie Squanto , den Truthahn , für eine Weile vergaß .
Als Thanksgiving Day endlich eintraf , war alles fertig .
Das Drehbuch war geschrieben und kopiert , Mama hatte wunderschöne Pilger- und Ureinwohner-Kostüme genäht und das Baumhaus war erfüllt von den wunderbaren Düften des Thanksgiving-Dinners .
Gegen zwei Uhr trafen Grizzly Gramps und Gran , Onkel Wilbur , Tante Min und Cousin Fred ein .
Schwester und Bruder packten Fred und nahmen ihn mit in ihr Zimmer , um zu proben . Fred hatte auch eine Rolle in dem Stück .
Eine Stunde später , kurz vor dem Abendessen , erschien Schwester auf dem Treppenabsatz . Sie war als Pilgrim Maiden verkleidet . " Dürfte ich um eure Aufmerksamkeit bitten ? " Sie hat angerufen .
Die Erwachsenen drehten sich alle zu ihr um . " Oh , ist sie nicht Liebling ! " sagte Tante Min . Schwester sah in ihrem Pilgrim-Mädchenhut sehr süß aus .
" Wir werden jetzt die Geschichte vom ersten Erntedankfest präsentieren ! " verkündete sie . Die Erwachsenen applaudierten alle und fanden ihre Plätze , um das Stück zu sehen .
Die Pilger lebten im Alten Land . Sie wollten Gott so anbeten , wie sie es für richtig hielten . Aber die Herrscher des Alten Landes ließen dies nicht zu .
Die Pilger beschlossen , ihre Heimat zu verlassen und ein neues Land zu suchen , in dem sie in Freiheit verehren konnten .
" Ich bin ein Pilger . Ich begebe mich auf eine gefährliche Reise . " " Ja , wir begeben uns auf eine gefährliche Reise auf einem Schiff namens Mayflower . "
" Wir werden versuchen , die Neue Welt zu finden . " " Aber wir haben Angst ! Wir waren noch nie auf dem Meer ! "
" aber wir sind bereit , es zu versuchen . "
Also machten sie sich auf die Suche nach der Neuen Welt . Aber es war schlimm . Sie wurden seekrank . Aber eines Morgens entdeckten sie Land .
" Hurra ! Hurra ! Jetzt können wir unsere neuen Häuser bauen . "
Nachdem sie an Land gegangen waren , fanden sie einen guten Platz zum Leben . Sie nannten es Plymouth . Sie danken Gott dafür , dass er sie sicher in das neue Land gebracht hat . Dann machten sie sich an die Arbeit , Häuser für ihr Dorf zu bauen . Endlich war es fertig . Jeder hatte ein Zuhause .
„ Schau , wer kommt da ins Dorf ? Es ist ein Eingeborener Bär . Ich hoffe , er ist freundlich ! “
" Ich , Squanto ! " " Er spricht Englisch ! Was für ein Wunder ! "
Squanto war freundlich . Er half den Pilgern , mehr Nahrung anzubauen . Er zeigte ihnen , wie man Mais anbaut . Ohne Squanto wären sie verhungert .
" Jetzt lass uns unsere Ernte ernten und ein Thanksgiving-Fest feiern ! " " Das ist eine tolle Idee ! "
Und das taten sie . Squanto kam auch zum Festessen . Sie alle senkten ihre Köpfe und dankten Gott dafür , dass er sie in ihr neues Zuhause geführt hat , wo sie in Frieden und Freiheit leben können . Und dann aßen und aßen und aßen sie .
DAS ENDE !
„ Alle Erwachsenen klatschten und stampften und pfiffen . Es war ein Riesenerfolg ! Tante Min wischte sich die Augen . „ Die sind alle so verdammt ! “ schniefte sie .
Mama klingelte an der Tür . " Dinnertime ! " Sie hat angerufen . " Ja ! " riefen die Jungen , als sie zum Esszimmer rannten . Aber dann blieb Schwester abrupt stehen .
" Ach nein ! " Sie sagte . „ Was ist mit meinem Truthahn , Squanto ? Ich habe ihn ganz vergessen !
„ Mach dir keine Sorgen , Schwester “ , sagte Papa und führte sie zum Fenster . " Squanto ist gesund und munter . Ich habe entschieden , dass Truthähne doch gute Haustiere sind ! "
Und dort , in seinem eigenen brandneuen Gehege im eigenen Garten der Bären , war Squanto . Sein Schwanz war stolz gespreizt und er sah sehr zufrieden mit sich aus .
" Oh , Squanto ! " sagte Schwester , sehr glücklich . " Willkommen in Ihrem neuen Zuhause ! "
Die Bärenfamilie versammelte sich um den Esstisch .
Alles war so , wie Papa es sich vorgestellt hatte – zwei Sorten Kartoffeln , Füllung und Soße , Maiskolben und Maismuffins , grüne Bohnen , Kürbiskuchen mit Schlagsahne und auch Eis .
Aber in der Mitte des Tisches gab es anstelle eines gebratenen Truthahns einen herrlichen Honig - gebackenen Lachs .
" MMM-MMM ! " sagten alle Bären .
Dann war es Zeit , Gnade zu sagen . Die Bärenfamilie hielt Händchen und senkte die Köpfe . Grizzly Gramps sprach als Ältester des Clans das Gebet .
" Lieber Herr , wir danken für all deinen Segen - für dieses große Fest , das du bereitgestellt hast , für die warmen Häuser , die uns Schutz bieten ... "
" ... für die Liebe unserer Familie , die uns heute umgibt , und für all die Schönheiten der Erde , die du in deiner großen Liebe und Weisheit geschaffen hast . Amen ! "
" Amen ! " sagten alle und hoben ihre Messer und Gabeln auf .
Aber Schwester hatte etwas hinzuzufügen . " Und ich bin besonders dankbar für mein wundervolles neues Haustier , den Truthahn Squanto ! "
" AMEN ! " sagten alle noch einmal . Und alle lachten .
" Männer ! " hallte Honey , als sie sich wie eine Familie hungriger Bären in dieses köstliche Essen gruben .
Es ist gut , dem Herrn zu danken . - Psalm 92:1

" Nun , das ist alles " , sagte Mama Bär , während sie und Schwester und Bruder Bär den Kofferraumdeckel hielten , damit Papa Bär ihn festzurren konnte .
„ Nicht ganz “ , sagte Papa und rannte zurück ins Baumhaus . " Wir haben die Kamera fast vergessen " , sagte er , als er wieder auftauchte . " Was nützt ein wunderbarer Urlaub ohne Fotos , um sich daran zu erinnern ? "
„ Gut gedacht , Papa “ , sagte Bruder . " Darf ich ein paar Fotos machen , wenn wir dort sind ? " " Und was ist mit mir ? " Schwester wollte es wissen . „ Natürlich darfst du “ , sagte Papa , als sie sich in den Wagen quetschten . " Wir werden alle Fotos von dem schönsten Urlaub machen , den die Bärenfamilie je hatte . Na gut , jetzt alle anschnallen und wir machen uns auf den Weg ! "
Vier Sicherheitsgurte rasteten ein und sie verließen ihr sicheres , komfortables Baumhaus und machten sich auf den Weg zu einem aufregenden und abenteuerlichen Urlaub hoch oben in der Wildnis der Great Grizzly Mountains .
Es war Papas Idee gewesen , ihren Urlaub bei den Great Grizzlies zu verbringen . " Es wird ein echtes Wildniserlebnis . Wir werden vom Land leben . Wir werden hier im Tal mit all unseren Supermärkten und anderen Annehmlichkeiten zu weich . " Als er die Anzeige in der Zeitung sah , hielt ihn kein Halten mehr . Es sagte : „ Versuch einen Wildnisurlaub ! Eine schöne Berghütte mit Ruderboot an einem wunderschönen Kristallsee ! “ „ Ah “ , sagte Papa und malte schöne Wortbilder , „ um mit der aufgehenden Sonne aufzuwachen und unser Frühstück von einem klaren Berg aus zu genießen See !
" Um in seinem sprudelnden Wasser zu baden ! " Um köstliche Waldbeeren zu naschen , während wir die Bergpfade stapfen !
" Um die Schönheit eines Bergsonnenuntergangs zu bestaunen ! " Dann , um die Ruhe einer Bergnacht fernab vom Verkehrslärm und den bellenden Hunden der Nachbarn zu verschlafen !
Für die Jungen klang das alles super . „ Was für Fische werden wir fangen , Papa ? fragte Bruder . „ Zweifellos Forellen “ , antwortete er mit größter Zuversicht . Aber Mama war sich nicht so sicher , ob er etwas fangen würde für den Fall , dass die Forellen nicht beißen und ein paar Bücher und Spiele für den Fall eines Regentages . „ Ich kann diese fangfrische Forelle fast schmecken " , sagte Bruder , als der Weg immer höher in den Bergwald führte . „ Und ich kann fast ... Probieren Sie diese leckeren Waldbeeren " , sagte Schwester .
„ Und vergiss meinen tollen Wildniseintopf nicht ! “ sagte Papa , als er auf eine noch steilere Straße einbog . „ Aber wir haben nichts zum Eintopf mitgebracht “ , wandte Mama ein . „ Wir haben nur Konserven mitgebracht . “ „ Natürlich … das haben wir nicht « , lachte Papa . » Ich spreche von meinem speziellen Überlebens-Eintopf , der vom Land lebt . Es ist mein Geheimrezept . Ich mache es aus Rinde , Blättern und Wurzeln , die ich im Wald finde .
„ Wann kommen wir an ? “ fragten die Jungen . „ Sehr bald . Ich kann es am Geruch dieser Bergluft erkennen " , sagte Papa und holte tief Luft .
" Das ist keine Bergluft " , beschwerte sich Bruder und verzog das Gesicht . " Das ist ein Stinktier ! " „ Hmm “ , sagte Papa und rümpfte die Nase . Ein guter Zeitpunkt , um diese Bilder zu machen , dachte Mama . " Bank ! " sagte Papa . " Klicken ! " sagte die Kamera .
" Da ist die Kabine ! " rief Schwester , als sie um eine Kurve bogen .
Und da war es tatsächlich - eine Berghütte an einem See , komplett mit einem Ruderboot . Natürlich war es nicht ganz so , wie sie es sich in der Anzeige vorgestellt hatten . Crystal Lake sah eher aus wie Schlammsuppe . Die schöne Berghütte sah eher aus wie eine verfallene Hütte . Es gab ein Ruderboot , gut , aber es war halb im See versunken .
Aber Papa war nicht im Geringsten entmutigt . Er war aufgeregter denn je . " Es ist perfekt ! " er schrie . " Der perfekteste Urlaubsort , den ich je gesehen habe ! " Mama war sich nicht so sicher . Sie bemerkte , dass keine Kabel in die Kabine führten , was bedeutete , dass es keinen Strom gab . „ Das ist das Letzte , was wir brauchen “ , spottete Papa . " Was Sie in einem Urlaub abseits des Landes brauchen , ist viel Tatendrang und viel Waldgeschick , und davon habe ich genug für uns alle . "
Er nahm einen Kochtopf und einen Klappstuhl aus dem Kofferraum . „ Hier “ , sagte er und machte Platz für Mama . „ Das ist ein Urlaub . Ihr entspannt euch , während ich die Zutaten für meinen fabelhaften Wildniseintopf zusammenstelle . „ Und ihr zwei räumt die Hütte auf “ , rief er den Jungen zu , als er mit dem Kochtopf in den Wald ging .
Aber Mama hatte nicht damit gerechnet , in diesem Urlaub viel zu entspannen , und sie war nicht überrascht , dass die Hütte drinnen noch schlimmer war als draußen . Auf dem Boden lag ein knöchelhoher Teppich aus Zweigen , Ästen und abgestorbenen Blättern , und es war praktisch ein Museum für Spinnennetze , Kokons und Mäusenester . Zeit für ein weiteres Bild , dachte Mama . Hastig , eilig gingen die Mäuse . Klick ging die Kamera .
" Was ist das ? " fragte Schwester , während sie die Blätter aus der Spüle säuberte . " Das ist eine Handpumpe für Wasser " , antwortete Mama . " Genau das , was ich brauchte ! " Es war Papa , zurück mit seinem Kochtopf voller seltsam aussehender Rinde , Blätter und Wurzeln . " Ein bisschen Wasser für meinen Eintopf ! " Er bearbeitete den Griff . Die Pumpe gurgelte und quietschte und begann nach einer Weile Wasser zu spritzen - rostbraunes Wasser . Aber er ließ sich nicht entmutigen . " Genau das , was ich für meinen Eintopf brauchte " , sagte er fröhlich , " fertige Soße ! "
Er trug den Topf nach draußen , wo er ein Kochfeuer gemacht hatte . Es war sehr aufregend für die Jungen . Aber Mama war sich nicht so sicher . Also machte sie ein Feuer im Kamin und wärmte ein Abendessen mit Dosenbohnen und getrockneten Honigwaben auf .
Als Papa rief : " Eintopfzeit ! " die Jungen liefen für eine erste Kostprobe aus . Mama folgte mit der Kamera . " Hier ist das Leben vom Land ! " sagte Papa und hielt einen großen Löffel mit dem seltsam aussehenden Zeug hoch . Dann nahmen er , Bruder und Schwester beide eine Kostprobe . " Ja ! " sagte Schwester . " Blech ! " sagte Bruder . " P-tooey ! " sagte Papa . " Klicken ! " sagte die Kamera .
Das Abendessen von Mama Bär mit Bohnen und Honigwaben erwies sich als sehr lecker . Papa Bär streckte sich und gähnte . " Jetzt früh ins Bett , damit ich mit der Sonne aufstehen und unser Frühstück einnehmen kann . " Die Sonne ging auf und es war sehr schön , aber Papa schnarchte mittendrin . Die Frösche , Grillen und Eulen hatten in der Nacht so viel Lärm gemacht , dass er erst eingeschlafen war , als die Sonne den Himmel erhellte .
Papa wurde ein wenig entmutigt , als er frühstücken ging . Das Boot sank , sobald er hineinstieg , und alles , was er erwischte , war ein schmatzender Schlammsauger , der schnaufende Geräusche von sich gab und starrte . „ Schnüffel , schnüffel , glop “ , sagte der Schlammsauger . " Klicken ! " sagte die Kamera .
Es war an Papa , das Foto zu machen , als Mama und die Jungen die Waldbeeren probierten . Die Dornen waren etwas Wildes , und die Beeren waren so sauer , dass sich sogar die Vögel kräuselten .
Später gab es einen wunderschönen Sonnenuntergang . Aber die Bärenfamilie bekam davon nicht viel zu sehen . Sie waren zu sehr damit beschäftigt , die Schwärme hungriger Bergmücken zu erwischen , die aus dem See stürmten . " Lebe vom Land , sagst du ! " rief Mama , als sie zur Hütte rannten . " Bei all diesen Dornen und Mücken ist es eher so , als würde das Land von uns leben ! "
Als sie die Hütte erreichten , begann es zu regnen . Aber das Dach leckte stark , und bald hatten sie mehr Lecks als Töpfe und Pfannen . Sie verbrachten eine elende Nacht . Am Morgen waren sie bis auf ihr Fell durchnässt , und im vorderen Treppenhaus stand ein halber Meter Wasser .
„ Mach dir keine Sorgen “ , sagte Papa . " Der Regen kann nicht ewig dauern , und sobald ich dieses Wasser wegfege ... " Aber anstatt Papa das Wasser zu fegen , fegte das Wasser Papa – aus der Tür , den schlammigen Hang hinunter und in den schlammigen , schlammigen See . Als Mama und die Jungen ihn erreichten , sah er eher aus wie ein Schlammball als Papa Bär . " Sag mal " , sagte er und sah zu ihnen auf , " ich habe eine tolle Idee - lass uns nach Hause gehen . "
Also lud die Bärenfamilie den Kofferraum , baute das Auto auf , packte das Auto zusammen und polterte und platschte im strömenden Regen den Berg hinunter . Der Regen hatte aufgehört und die Sonne war herausgekommen , als sie das Tal erreichten , und ihr Baumhaus hatte noch nie so gut ausgesehen wie an diesem Tag .
Am nächsten Tag brachte Mama den Film zur Entwicklung in den Kameraladen . Als die Bilder ein paar Tage später zurückkamen , schrieb die Familie Bear Titel darauf . Sie begannen zu kichern , als sie die Bilder herumreichten . Das Lachen wurde zu brüllendem Gelächter , und bald lachten sie so sehr , dass sie weinten . Papa riecht die Bergluft Wir werden bei unserer Ankunft begrüßt
Wir probieren Papas Wilderness Stew Papa fängt das Frühstück auf Unser erster Geschmack von wilden Bergbeeren Papa beschließt , dass es Zeit ist , nach Hause zu gehen
Und von Zeit zu Zeit nehmen sie im Laufe der Jahre diese Bilder heraus und haben eine absolut wundervolle Zeit , um den schlimmsten Urlaub zu genießen , den die Bärenfamilie je hatte .

Schwester und Bruder Bär , die mit ihrer Mama und ihrem Papa in dem großen Baumhaus an einer sonnigen Schotterstraße tief in Bear County wohnten , waren nicht nur Schwester und Bruder , sie waren auch Spielkameraden und verstanden sich meistens ziemlich gut .
aber Bruder war viel älter als Schwester – fast zwei Jahre – und manchmal interessierte er sich nicht besonders für die Spiele , die sie spielen wollte . Vor allem , wenn Schwester ein wenig herrisch wurde - was sie manchmal tat .
„ Nun “ , sagte sie eines Tages , als sie mit einem großen Arm ihrer Puppen und Stofftiere aus dem Baumhaus kam , „ wir spielen eine Teeparty und sei die Mama . " " Ach , gee , Schwester " , sagte Bruder . „ Ich bin zu alt , um eine Teeparty zu spielen . Wenn Cousin Freddy oder einer der Jungs mich sehen würde , würde ich nie das Ende hören .
" Außerdem habe ich eine Verabredung zum Skateboarden mit Freddy . " Und er zoomte und ließ Schwester ganz einsam zurück . " Alles in Ordnung für dich ! " Sie rief .
„ Ach du liebe Güte “ , sagte Mama , die aus dem Baumhausfenster zusah . „ Bruder geht wieder weg , um mit Freddy zu spielen . Ich wünschte , Schwester hätte jemanden in ihrem Alter zum Spielen . “ " Was ist mit ihren Schulfreunden ? " fragte Papa und trat zu ihr ans Fenster .
„ Sie wohnen alle zu weit weg “ , seufzte Mama , als sie zusah , wie die einsame Schwester ihr treues Springseil aufhob und mit einem freundlichen Frosch zu springen begann . Bald gesellte sich ein Schmetterling dazu . „ Sie hat ihre Waldfreunde , die Frösche und Schmetterlinge zum Spielen “ , sagte Papa . " Frösche und Schmetterlinge sind alle sehr wohl " , sagte Mama . „ Aber es ist nicht dasselbe , als hätte man einen jungen Freund in deinem Alter .
Da sah Mama aus dem Augenwinkel den Umzugswagen . " Aussehen ! " Sie sagte . „ Eine neue Familie , die in das leere Baumhaus die Straße runter einzieht !
Schwester sah auch den Lastwagen – und das Auto , das ihm folgte . " Jemand zieht in das leere Baumhaus ein ! " Sie sagte . " Ich frage mich , ob sie irgendwelche Jungen haben . " Und sie hüpfte die Straße hinunter , um nachzuforschen .
Der Lastwagen hielt vor dem leeren Haus und die fahrenden Bären begannen es auszuladen . Das Auto fuhr hinter dem Lastwagen ein und die neue Familie stieg aus . Da waren eine Mama , ein Papa und ein kleines Mädchen , das ungefähr so alt war wie Schwester ! Schwester konnte ihr Glück kaum fassen ! Genau das , was sie brauchte - ein kleines Mädchen , um Seil zu springen , Teeparty zu spielen , Haus und Schule zu spielen und alle Arten von Jungspaß zu haben ! Sie konnte es kaum erwarten , Hallo zu sagen . Sie übersprang und stellte sich vor .
" Hi ! Ich bin Schwester Bär . Ich bin sechs Jahre alt und wohne gleich die Straße runter . " " Hi !
sagte das neue Junge . „ Ich bin Lizzy Bruin und das sind mein Papa und meine Mama , Mr. und Mrs . Bruin . Ich bin auch sechs Jahre alt . Darf ich dein Springseil ausprobieren ? Und konnte sie jemals ! Lizzy Bruin war die schnellste Seilspringerin , die Schwester je gesehen hatte .
Ich kann auf tausend springen « , sagte Schwester . » Ich kann tausendundeins schaffen « , sagte Lizzy . » Nun , das werden wir einfach sehen ! Lass uns hier und jetzt ein Stechen machen ! “ sagte Schwester . „ Sagen wir nicht , wir hätten es getan ! “ sagte Lizzy . „ Sag ! Ist das nicht ein Spielplatz da drüben ? Das letzte ist ein faules Ei ! " Und sie rannte los , während Sis ihr Bestes gab , um sie einzuholen .
" Nun " , sagte Mama , die vom Fenster aus zugesehen hatte , " das neue Junge ist sicherlich ein lebhaftes kleines Ding . Sie ist vielleicht genau das , was Schwester braucht . " Schwester und Lizzy hatten einen ziemlichen Nachmittag . Sie kletterten auf die Spitze des Klettergerüsts ... fuhren auf der Wippe ...
und schubsten sich gegenseitig auf den Schaukeln . Sie spielten Fangen ... lachten und kicherten ... rollten eine grasbewachsene Böschung hinunter ... und pflückten wilde Blumen für ihre Mamas .
" Warum , danke , Schwester . Wie schön ! " sagte Mama und legte ihre wilden Blumen ins Wasser . " Nun , wie ist dein neuer Freund ? " " Ihr Name ist Lizzy , sie ist sechs Jahre alt , sie ist ein einziges Junges - und " , sagte Schwester , " sie ist ein bisschen herrisch . " „ Ach “ , sagte Mama . " Nun , du schienst sicherlich Spaß zu haben . " " Oh ja ! " sagte Schwester . " Ich hatte viel Spaß ! Ein bisschen herrisch - und ein bisschen prahlerisch . "
Am nächsten Morgen , hell und früh , klingelte das Telefon . Es war Schwesters neue Freundin Lizzy .
" Willst du vorbeikommen und Schule spielen ? " fragte Lizzy . „ Okay “ , sagte Schwester . " Bring ein paar von deinen Puppen und Stofftieren mit " , fügte Lizzy hinzu , " denn meine sind noch nicht ausgepackt . " Also sammelte Schwester einige ihrer Lieblingspuppen und Stofftiere ein und ging zum Baumhaus die Straße runter .
„ Komm rein “ , rief Lizzy aus der Garage . „ Meine Mama und Papa sind immer noch beim ‚ Reparieren ‘ und ‚ Einräumen ‘ , also spielen wir hier rein . Wen hast du mitgebracht ? “ " Meine beste Puppe und meine besten Kuscheltiere " , sagte Schwester . " Und das ist mein besonderer Teddy , mit dem ich jede Nacht geschlafen habe , seit ich ein Baby war . "
Lizzy hatte die Garage wie ein Schulzimmer eingerichtet . Es gab Kisten zum Sitzen für die Schüler und noch eine Kiste für das Lehrerpult . Es gab sogar eine Tafel und Kreide für den Unterricht .
„ Das wird lustig “ , dachte Schwester Bär , als sie anfing , ihre Spielsachen auf die Kisten zu legen . Da hörte sie das Klopfen . Es war Lizzy , die auf den Schreibtisch klopfte . In der einen Hand hielt sie einen vorgetäuschten Zeiger und in der anderen ein Stück Kreide .
" Bitte nehmen Sie Platz , Schwester . Es ist Zeit für Ihren Unterricht . Heute werde ich Ihnen das Alphabet beibringen . Der erste Buchstabe des Alphabets ist - " " Jetzt nur eine Minute ! " protestierte Schwester . „ Wer hat gesagt , dass du Lehrer wirst ? Wenn ich in der Schule spiele , bin ich der Lehrer ! Und nicht nur das – ich kenne schon mein ABC ! “ " Schwester Bär , wenn du dich in dieser Minute nicht hinsetzt , werde ich dich nach dem Unterricht behalten ! " sagte Lizzi . " Ist das so ? " rief Schwester . " Nun , wenn du mir diesen Hinweis nicht gibst , werde ich dich nach der Schule behalten ! "
Da packte Schwester den Drucker . Bald rollten sie auf dem Boden herum und kämpften um den Zeiger , der in zwei Teile zerbrach . " Jetzt schau , was du getan hast ! " rief Lizzy . " Du hast meinen besten Hinweis gebrochen ! "
" Ich werde nie wieder mit dir spielen ! " rief Schwester und sammelte ihre Spielsachen ein . " Ich werde meine Puppen nehmen und nach Hause gehen ! " " Schwester ist sauer und ich bin froh ! " rief Lizzy , als Schwester aus der Garage marschierte . " Lizzy Lizzy in Aufregung ! " Schwester rief zurück .
" So bald zurück ? " fragte Mama , als Schwester zurückkam , die wie eine Gewitterwolke aussah . " Ich werde nie wieder mit dieser Lizzy Bruin spielen ! " rief Schwester . „ Sie ist viel zu prahlerisch und herrisch ! Ich brauche sie nicht , um in der Schule zu spielen oder sonstwas ! Es ist viel besser , alleine zu spielen ! ! " „ Das ist wahr " , sagte Mama mit leiser Stimme . " „ Natürlich gibt es einige Dinge , die man alleine wirklich nicht gut kann . "
" Wie was ? " fragte Schwester . " Du würdest es ziemlich schwer haben , dich auf einen Flügel zu treiben " , sagte Mama . „ Und ich würde gerne sehen , wie du alleine auf einer Wippe fährst . Für die meisten Spiele wie Hopse und Buben braucht man mindestens zwei .
" Vielleicht " , sagte Schwester , " aber Lizzy ist viel zu prahlerisch und herrisch . Warum muss sie die Lehrerin sein , wenn wir in der Schule spielen ? " " Mir scheint " , sagte Mama und nahm Schwester auf ihren Schoß , " dass Lizzy nicht das einzige Junge ist , das manchmal prahlerisch und herrisch ist - und natürlich kannst du eines viel besser alleine machen . " " Was ist das , Mama ? " „ Sei einsam “ , sagte Mama leise . Und da klopfte jemand an die Tür .
Es war Lizzy und sie trug Schwesters Teddy . " Als Schwester all ihre Puppen nahm und nach Hause ging , vergaß sie ihren Teddy " , sagte sie . " Und , nun , ich wusste , dass es ihr besonderer Liebling war , mit dem sie geschlafen hat , seit sie ein Baby war , und ich dachte , sie könnte es vermissen . " „ Danke , Lizzy “ , sagte Mama . " Das war sehr aufmerksam von dir . " „ Vielen Dank “ , sagte Schwester und umarmte ihren Teddy . „ Vielen Dank “ , sagte Schwester und umarmte ihren Teddy . „ Und du kannst Lehrer sein , wenn du willst “ , sagte Lizzy . " Oder . " sagte Schwester , " wir können uns als Lehrer abwechseln . " " Ausgezeichnet ! " sagte Lizzi .
" Groß ! " sagte Schwester und sammelte ihre Puppe und ihre Stofftiere wieder ein . " Das letzte in deiner Garage ist ein faules Ei ! "

" Kürbisse sind wie alles andere in der Natur " , sagte Papa Bär , als er und die Jungen mit dem Jäten des Kürbisbeetes fertig waren . " Keine zwei von ihnen sind genau gleich . " " Das ist sicher " , stimmte Bruder Bär zu . " Schau dir den Klumpen da drüben an . " Dann war da noch die
" Zeit für das Abendessen abzuwaschen ! " rief Mama Bär von den Baumhausstufen .
" Was ist mit Queenie McBears Zwillingsbrüdern ? " fragte Schwester . " Sie sehen sich sicherlich sehr ähnlich " , sagte Papa . " Aber mir ist aufgefallen , dass Mrs . McBear sie ganz leicht unterscheiden kann . " „ Geh rein “ , sagte Mama und scheuchte ihre Familie ins Haus .
Aber Schwester ging nicht direkt hinein . Sie blieb einen Moment auf der Treppe stehen und blickte auf das Bärenland .
Es war schon Herbst , die Tage wurden kürzer . Halloween war gekommen und gegangen . Schon bald würden die Bären an Weihnachten denken . Aber gerade jetzt leuchtete das Bärenland in der untergehenden Sonne . Die gepflegte Farm von Bauer Ben sah besonders gut aus , mit Heuballen , Maisstroh und Kürbissen , die lange Schatten warfen .
„ Ich schätze , die Natur ist ziemlich erstaunlich “ , sagte Schwester , während sie über die schöne Szene blickte . „ Das ist das Erstaunlichste , was es gibt “ , sagte Mama . " Komm schon , geh rein . "
„ Die Farm von Bauer Ben sieht in der untergehenden Sonne wirklich wunderschön aus “ , sagte Schwester , als sich die Familie zum Abendessen setzte . " Hm ! " sagte Papa mürrisch . " Farer Ben ist nicht so viel . " " ' Nicht so viel ' ? " sagte Mama . " Nun , Ben ist der beste Farmer im Bärenland - und außerdem ist er einer deiner besten Freunde . " „ Das mag sein “ , sagte Papa . „ Aber heute kam er vorbei und sagte : , Hübsches kleines Kürbisbeet hast du da , Papa . ' “ „ Was er gesagt hat , ist wahr “ , sagte Mama . " Vor allem im Vergleich zu seinen Feldern und Kürbisfeldern . "
„ Das kann auch so sein “ , grummelte Papa . „ Aber ich mochte die Art und Weise , wie er es sagte , nicht – er kicherte . Mein Fleck ist vielleicht klein , aber der Riese ist groß . Es könnte der größte und beste Kürbis im ganzen Bärenland sein . Was denkst du darüber ? "
„ Ich glaube , du bist überempfindlich “ , sagte Mama . " Komm , lass uns den Tisch abräumen , damit die Jungen ihre Hausaufgaben machen können . "
Bruder und Schwester seufzten , als sie ihre Bücher auf dem Tisch ausbreiteten . " Was soll das alles ? " fragte Papa . " Oh , ich dachte nur - " sagte Bruder . " Wenn Halloween vorbei ist und Weihnachten fast zwei Monate entfernt ist , gibt es nichts , worauf man sich freuen kann . " " Das ist richtig " , fügte Schwester hinzu . " Nichts außer vielen Hausaufgaben . " " Oh , ist das so ? " protestierte Mama Bär .
„ Zufällig gibt es etwas sehr Wichtiges , auf das man sich freuen kann – ein ganz besonderes Fest namens Thanksgiving . Dann danken wir für all die wundervollen ... “ „ Deine Mama hat vollkommen recht “ , unterbrach Papa .
Er wies auf eine Anzeige in der Abendzeitung . Es hieß : Vergessen Sie nicht das diesjährige Erntedankfest ! Eintrittskarten für den großen Kürbiswettbewerb im Rathaus erhältlich ! " Erntedank ist a
Jetzt war es an Mama zu seufzen . Bei Thanksgiving ging es darum , sich zu bedanken – nicht , Farmer Ben die Pfannen abzuschlagen .
" Ist es nicht eine Schönheit ? " sagte Papa , nachdem sie den Riesen bewundert hatten . Auf der anderen Straßenseite konnten sie eine Reihe von Bens Kürbissen sehen . Es gab viele gute , aber keine , die dem The Giant entsprachen . " Es gibt Hausaufgaben zu machen ! " rief Mama Bär aus dem Haus . Als sie gingen , fragten die Jungen Papa : " Kommst du nicht rein ? " „ Nein “ , sagte er . „ Ich bleibe noch eine Weile hier draußen und sehe zu , wie der Riese wächst . “
Und wachsen Sie es tat . Es wurde jeden Tag größer , runder und oranger . Als Papa und die Jungen zum Rathaus gingen , um einen freien Eintrag für den Wettbewerb zu bekommen , sahen sie den Ort , an dem der Siegerkürbis ausgestellt werden würde . " Wir können nicht verlieren ! " sagte Papa . Vor ihrem geistigen Auge konnten sie ihren Kürbis als Ehrenplatz sehen .
Mama versuchte , sie daran zu erinnern , worum es bei Thanksgiving wirklich ging , aber jedes Mal unterbrach Papa sie . „ Du musst mich entschuldigen , mein Lieber “ , sagte er . " Es ist Zeit , den Riesen zu gießen . " Er wässerte es nicht nur regelmäßig und gab ihm spezielle Pflanzennahrung , er deckte es auch nachts mit einer Decke zu und steckte es gegen die Kälte ein .
Eines Nachmittags stiegen die Jungen aus dem Schulbus aus , um Papa etwas Wichtiges zu sagen , aber sie wurden von dem , was sie sahen , aufgehalten : Er war ...
„ Äh , Papa “ , sagte Bruder , „ ein Junges in der Schule hat mir erzählt , dass er eine Klassenfahrt zu Bens Farm gemacht hat und ein paar ziemlich große Kürbisse gesehen hat – besonders einen wirklich großen , den Ben nennt
An diesem Abend kletterten Papa und die Jungen durch den Zaun in das Feld von Bauer Ben . Sie sahen einige ziemlich große Kürbisse , aber keine , die mit The Giant vergleichbar waren . „ Vielleicht ist es hinter der Scheune “ , flüsterte Papa . Plötzlich leuchtete ein Licht auf sie und sie hörten Ben rufen : " Herumtreiber im Kürbisfeld . Hol mir meine Mistgabel ! "
Sie sind so schnell rausgekommen , dass Papa seinen Overall zerriss , als er durch den Zaun kletterte . " Was hast du so gemacht ? " fragte Mama Bär , als sie nach Hause kamen . „ Nicht viel “ , sagte Papa . " Einfach im Mondschein spazieren gehen ! "
Am Wochenende vor Thanksgiving war es Zeit für das große Fest . Gerade noch rechtzeitig war die Familie BEar da . Die Kürbis-Jury konnte beginnen ! Es gab viele schöne Kürbisse im Wettbewerb . Aber Papa war sich sicher , dass sich niemand mit dem Riesen messen konnte ...
TRIbüne
JUNGE
DAS MONSTER
BABY
HERBST GOLD M. McGrizz
SCHÖNHEIT B. Johnson
GROSSE ORANGE Die Bruins
PUN'KIN L. Smith
Die Bären warteten nervös , während die Richter studierten , maßen und wogen und dann studierten , maßen und noch mehr wogen . Schließlich verkündeten sie : " DER ERSTE-PREIS-GEWINNER -
Das bedeutete natürlich , dass Farmer Ben gewonnen hatte . Es war knapp - es stellte sich heraus , dass Bens Monster nur ein wenig größer , runder und oranger war als Papas Gian . Aber das war nicht das Schlimmste . Ein wunderschöner Kürbis , der von Miz McGrizz gezüchtet wurde , gewann den zweiten Preis . Der Riese wurde Dritter . Papa und die Jungen waren zerquetscht ... zerquetscht und sehr ruhig , als sie ihren dritten Preisträger nach Hause schoben .
Erst als sie den Kamm eines Hügels erreichten , der das Bärenland überragte , beschloss Mama , sich zu Wort zu melden . „ Ich weiß , dass du enttäuscht bist . Aber der dritte Preis ist nichts , wofür man sich schämen muss . Außerdem geht es bei Thanksgiving nicht um Wettbewerbe und Preise . Es geht darum , Danke zu sagen .
Vielleicht war es Mamas Vortrag , oder vielleicht lag es daran , wie schön das Bärenland im rosigen Schein des Sonnenuntergangs aussah . Aber was auch immer der Grund war , Papa und die Jungen begannen zu verstehen , wovon Mama sprach .
Noch mehr am Thanksgiving Day . Nachdem sich die Bären für das wunderbare Essen bedankten , das sie genießen würden , dankte Schwester Bär ihr ganz besonders . " Ich bin dankbar " , sagte sie , " dass wir ...
Als das Gelächter verstummte und die Bären über die Segnungen von Familie , Zuhause , Freunden und Nachbarn nachdachten , wussten sie tief in ihrem Herzen , dass es keine Frage gab – tatsächlich hatten sie viel zu danken .

Drei kleine Bären .
Einer mit Licht . Einer mit einem Stock . Einer mit einem Seil .
Ein gruseliger alter Baum .
Wagen sie es , in diesen gruseligen alten Baum zu gehen ?
Jawohl . Sie wagen es .
Drei kleine Bären … Einer mit Licht . Einer mit einem Stock . Einer mit einem Seil .
Eine verwinkelte alte Treppe .
Wagen sie es , diese kurvenreiche alte Treppe hinaufzusteigen ?
Jawohl . Sie wagen es .
Drei kleine Bären . Einer mit Licht . Einer mit einem Stock . Und eins mit dem Schaudern .
Ein riesiger Schlüssel . Eine bewegliche Wand .
Werden die drei kleinen Bären durch diese Wand gehen ? Wagen sie es , in diese gruselige alte Halle zu gehen ?
Jawohl . Sie wagen es .
Drei kleine Bären . Einer mit Licht . Und zwei mit dem Schaudern .
Großer schlafender Bär .
Wagen sie es , über Great Sleeping Bear zu gehen ?
Trauen sie sich ? ... Nun ... Sie kamen in den Baum . Sie kletterten auf den
Sie gingen durch die Wand ... und in die Halle .
Also gingen sie natürlich über Great Sleeping Bear !
Drei kleine Bären … ohne Licht , ohne Stock , ohne Seil . Und das alles mit dem Schaudern !
Wie werden sie jemals da rauskommen ?
Eine Leiter hoch ... Durch den Boden ...
Eine Rutsche runter ... Und aus einer Tür !
Drei kleine Bären laufen schnell .
Wieder zuhause . Endlich sicher .

Die Klasse von Bruder Bär geht auf Reisen . Die Klasse geht auf eine Honigfarm .
Mama und Papa Bär sind die Helfer des Lehrers auf der Reise .
„ Mmm “ , sagt Papa Bär und leckt sich die Lippen . " Ich hoffe , sie verteilen kostenlose Proben . "
" Ich bin sicher , dass sie das tun " , sagt Mama Bär .
Schwester Bär geht auch . Es gibt einen zusätzlichen Sitzplatz im Bus neben Teacher Bob .
Honey Bear wird bei Gramps und Gran zu Hause bleiben .
Der Bus ist unterwegs . " Lasst uns alle singen ! " sagt Cousin Fred . „ Neunundneunzig Honigkrüge an der Wand … “ singt die Klasse . Papa Bär macht mit .
" Sind wir fast da ? " fragt Schwester . " Schon fast ! " antwortet Papa . Sie sehen ein Schild : BEAR COUNTRY HONEY FARM , NEXT EXIT . " Hurra ! " schreit die Klasse .
Bruder Bär schnuppert die Luft . " Rieche das ? " er sagt . " Schatz ! " Alle atmen tief durch . " Mmm ! " Sie seufzen .
" Ich kann den Honig jetzt fast schmecken " , sagt Papa und leckt sich wieder die Lippen .
" Schau ! Wir sind hier ! " sagt Schwester .
Alle steigen aus dem Bus . Lehrer Bob führt den Weg . Sie sehen ein riesiges Feld von Bienenstöcken . Das Summen der Bienen erfüllt die Luft .
" Dort drüben ist das Kleefeld " , sagt Lehrer Bob . " Tausende Bienen sammeln dort Nektar . Sie bringen ihn zu den Bienenstöcken und machen ihn zu Honig . "
" Wie haben sie das gemacht ? " fragt Bruder .
" Siehst du die große Biene ? " sagt Papa . " Das ist die Königin . "
" Richtig " , sagt Lehrer Bob . " Alle anderen sind ihre Kinder . "
„ Wow “ , sagt Schwester . " Sie hat mehr Kinder als der Alte Bär im Schuh ! "
" Wie bekommt man den Honig aus dem Bienenstock ? " fragt Bruder .
„ Ich zeige es dir “ , sagt Papa . Er hebt den Deckel eines Bienenstocks .
" Nein ! Nein ! " sagt Lehrer Bob . Eine riesige Bienenwolke fliegt heraus .
" Folge mir ! " schreit Lehrer Bob .
Alle Bären laufen in die Honigscheune . Lehrer Bob schlägt gerade noch rechtzeitig die Tür zu . " Jetzt werden Sie sehen , wie Sie den Honig richtig herausbekommen " , sagt er .
Die Jungen schauen aus dem Fenster . Imker sammeln Honig . Sie tragen spezielle Anzüge und Hüte , um nicht gestochen zu werden .
Zuerst blasen die Imker Rauch in die Bienenstöcke , um die Bienen schläfrig zu machen . Dann heben sie die Waben heraus .
Sie bringen die Waben in die Scheune . Sie setzen sie auf ein großes Rad . Sie drehen die Kurbel .
Goldener Honig gießt in einen großen Bottich . Papa kann es kaum erwarten , den Honig zu kosten . Er beugt sich zu weit vor und bekommt Honig über sich .
" Während Papa Bär aufgeräumt wird , haben Sie vielleicht alle ein paar Honigproben " , sagt Lehrer Bob .
" Ja ! " weinen die Jungen .
Die Klasse sitzt wieder im Bus , der nach Hause fährt . Mama Bär sagt : " Ich habe eine Honigprobe für dich aufgehoben , lieber Papa . "
„ Nein , danke “ , sagt Papa . " Ich habe meine Probe schon bekommen ! "

Es war der erste Schultag in Bear County . Bruder und Schwester Bär waren hell und früh aufgestanden . Nachdem sie den Abwasch gemacht hatten , eilten sie nach unten , um Mama , Papa und Honigbär zum Frühstück zu begleiten . Papa kam auch als Elternhelfer zur Schule . Mama hatte Schüsseln mit heißen Haferflocken bereit mit " Have a Great Day ! " in Rosinen geschrieben .
" Danke , Mama ! " sagte Schwester und wühlte in ihrem Hafermehl . " Yum ! Yum ! " Bruder hinzugefügt . " Oh Junge ! " sagte Papa . " Ich liebe Rosinen auf meinem -- ah-ahh-ahhh-CHOO!--Haferflocken " , sagte Papa , als er nieste . " Gesundheit ! " sagte Mama . " Aber du solltest beim Niesen wirklich Mund und Nase bedecken , Papa , damit du keine Keime verbreitest . "
" Keime ? " sagte Papa . " Oh , Piffel ! Wer macht sich Sorgen um ein paar Keime unter Freunden ? "
Bevor Mama etwas über Papas Ansichten über Keime sagen konnte , packten die Jungen ihre Rucksäcke und gingen mit Papa aus der Tür . " Tschüss , Mama ! Tschüss , Schatz ! " Sie riefen . „ Einen schönen ersten Schultag “ , sagte Mama . „ Oh , warte – du solltest dir die Hände waschen . „ Unsere Hände waschen ? “ sagte Papa . „ Oh , Piffle ! Sie sehen für mich sauber genug aus . Kommt mit , Jungs . "
Mama seufzte . Die Jungen schienen zu Schulbeginn immer krank zu werden . Aber es war schwer , die Familie dazu zu bringen , gute Gesundheitsregeln einzuhalten . Ich hoffe , sie lernen in der Schule mehr darüber , dachte Mama .
An der Bushaltestelle husteten und niesen einige Jungtiere . Die meisten machten sich nicht die Mühe , Mund und Nase zu bedecken . Schwester umarmte ihre beste Freundin Lizzy Bruin fest . " Hallo , Lizzy ! " sagte Schwester . " Bist du fertig für die Schule ? " „ Mir geht es richtig gut “ , sagte Lizzy mit verstopfter Nase . " Ich glaube , ich komme mit einem Coad runter . " " Arme Lizzy ! " sagte Schwester . " Du klingst schrecklich . " Papa schüttelte Lizzys Vater , der an diesem Tag auch ein Elternhelfer war , die Hand . Aber Herr Bruin war erkältet und hat sich ständig die Nase geputzt . Er klang wie ein Nebelhorn . Bald hielt der Bus und alle stiegen ein .
Als sie zur Schule kamen , stellten sie fest , dass es eine Sonderversammlung geben würde . Dr. Gert Grizzly hielt einen Vortrag über gute Gesundheitsregeln . „ Das sollte Mama glücklich machen “ , sagte Papa . " Du wirst mehr über all diese bösen Keime von ihr erfahren . " In der Aula baute der Schuldirektor Grizzly Gus mit Mr. Bruin einen Diaprojektor auf . " Hallo , Gus ! " sagte Papa und schüttelte die Hände . Grizzly Gus hatte einen starken Husten , aber er machte sich nicht die Mühe , seinen Mund zu halten , während er arbeitete . Mr. Bruin Schlüssel putzt sich die Nase . Die beiden machten einen ziemlichen Kracher . " Husten ! Husten ! HONK ! "
Direktor Honeycomb stellte Dr. Grizzly vor und die Lügenshow begann . " Hallo , Jungtiere ! " Sie sagte . „ Ihr kennt mich alle . Ich bin der Arzt , der sich seit eurer Geburt um euch alle kümmert . Ich sehe euch , wenn ihr krank oder verletzt seid und gebe euch Spritze und Medikamente , damit ihr nicht krank werdet . Aber heute habe ich Ich möchte Ihnen noch etwas anderes erzählen , das für eine gute Gesundheit wichtig ist – sauber zu werden ! "
„ Jetzt reden wir über Keime ! Sie sind zu klein , um sie aus der Nähe zu sehen , außer durch ein Mikroskop wie dieses . Keime sind überall . Sie sind in der Erde , im Wasser , auf Dingen in deinem Haus , auf deiner Haut , und in dir . Einige schweben sogar in der Luft . Die meisten von ihnen tun dir nicht weh . Aber einige dieser Typen machen große Probleme . "
„ Das ist der Erkältungskeim . Er ist sehr , sehr klein , aber er kann dich sehr , sehr krank machen . Einige von euch husten und niesen . Dieser kleine Charakter verursacht all die Probleme .
" Was können wir gegen Keime tun ? Wir können damit beginnen , sicherzustellen , dass wir sie nicht verbreiten . Wenn wir husten oder niesen , gelangen viele Keime in die Luft . Dann kann jemand anderes sie einatmen und krank werden . Niesen Sie immer hinein Ellenbogen und bedecken Sie beim Husten den Mund , damit sich keine Keime ausbreiten .
„ Aber die größten Keimverbreiter sind Hände . Keime gelangen auf unsere Hände , und wir verbreiten sie , indem wir Hände schütteln oder Dinge in unseren Mund nehmen .
" Um all dies zu stoppen , müssen Sie sich nur die Hände waschen . Waschen Sie sich mit Seife und heißem Wasser von Keimen . Waschen Sie sich immer vor dem Essen und nach dem Toilettengang die Hände . Tatsächlich ist es eine gute Idee , sich zu waschen Ihre Hände , wenn sie schmutzig sind . Versuchen Sie , sich so lange zu waschen , wie Sie brauchen , um zweimal „ Happy Birthday to You “ zu singen .
" Jetzt ist hier ein Freund von mir , Jerry the Germ , mit einer besonderen Botschaft . " Die Jungen lachten und schlugen und die Diashow war zu Ende . " Jetzt " , sagte Rektor Honeycomb , " möchte ich sehen , dass ihr alle einen guten Start habt , indem ihr zurück in den Unterricht geht und euch die Hände wäscht . "
Die Jungen wurden bald in der Kunstspüle der Klasse eingeseift . " Willst du dir nicht die Hände waschen , Papa ? " fragte Schwester . " Oh , Piffle ! " sagte Papa . „ Meine Hände sind sauber genug . " Gesundheit ! " sagte Schwester .
Als die Jungen an diesem Nachmittag von der Schule nach Hause kamen , erzählten sie Mama von dem , was sie gelernt hatten . Mama hat sich sehr gefreut . " Ist das nicht wunderbar ! " Sie sagte . „ Das ist nur die Botschaft , die ich zu vermitteln versucht habe . Was meinst du , Papa ? “ Aber Papa hat nur niesen . " Ah-ahh-ahhh-CHOO ! "
" Gesundheit ! " sagte Mama . " Geht es dir gut ? " " Ich fühle mich beeren gut . " Papa schniefte . " Ich glaube , ich komme mit einem Coad runter . "
Also brachten Mama und die Jungen Papa ins Bett und gaben ihm eine schöne heiße Suppe . Dann gingen sie alle und wuschen sich die Hände !

Bruder und Schwester Bär lasen gern und gingen oft in die Bärenlandbibliothek . Sie mochten Mysterien , Abenteuer , Sportgeschichten und viele andere Bücher .
Eines Tages fand Brother ein Buch über Dinosaurier . Er zeigte es Schwester und sie sahen es sich gemeinsam an . Es war sehr interessant . Welt der Dinosaurier
Bruder und Schwester mochten all diese Dinosaurier wirklich . Es war aufregend , sie kennenzulernen . Sie mochten ihre langen , wilden Zähne . Und sie mochten ihre langen , wilden Namen – wie Tyrannosaurus , Stegosaurus und Triceratops . Tie-ran-o-SAW-rus
Steg-o-SAW-rus Try-SER-o-tops
Stegosaurus hatte Stacheln am Schwanz . Es könnte sie benutzen , um große Fleischfresser wie Tyrannosaurus und Allosaurus zu verprügeln , die diese langen , wilden Zähne hatten . Al-o-SAW-rus
Triceratops hatte scharfe Hörner auf dem Kopf . Es könnte sie benutzen , um jeden anderen Dinosaurier zu stochern , der sich damit herumgeschlagen hat . Das Beste daran war , dass sie vor langer , langer Zeit gelebt haben , sodass Sie sich keine Sorgen machen mussten , dass sie Sie bekommen .
Mama und Papa freuten sich , dass Bruder und Schwester dieses wundervolle neue Interesse hatten – und Honey fand es auch in Ordnung . Sie alle gingen zum Bearsonian Museum , um die Dinosaurierskelette zu sehen . Sie waren gigantisch ! Bruder und Schwester mochten diese Dinosaurierskelette wirklich .
Während sie im Museum waren , sah Professor Actual Factual sie und blieb stehen , um Hallo zu sagen . Er war der Leiter des Museums und ein alter Freund der Familie Bear .
„ Wie ich sehe , wurden die beiden Jungen vom Dinosaurierkäfer gebissen “ , sagte er lächelnd . " Der Dinosaurierkäfer ? " sagte Bruder . " Was ist das für ein Fehler ? " fragte Schwester . Sie stellte sich ein riesiges , prähistorisches Insekt vor . Professor Actual Factual lachte . „ Ich meine nur , dass du dich für Dinosaurier und andere prähistorische Kreaturen interessierst . Wenn du diesen Käfer erst einmal gefangen hast , ist es schwer , ihn loszuwerden . Ich weiß – ich habe ihn auch ! “
" Tatsächlich " , sagte der Professor , " möchten Sie mein neuestes Dinosaurierprojekt sehen ? " " Würden wir jemals ! " sagte Schwester . " Darauf kannst du wetten ! " sagte Bruder . " Dann folgen Sie mir einfach " , sagte der Professor und führte sie nach draußen und in den hinteren Teil des Museums . Sie kamen zu einer großen offenen Grube im Boden . Überall wurden Erdhaufen aufgeschüttet . Unten in der Grube gruben Wissenschaftler sorgfältig aus .
" Was ist das alles ? " sagte Papa und kratzte sich am Kopf . „ Das ist meine neueste Dinosaurier-Ausgrabung “ , erklärte der Professor . " Wir haben hier hinter dem Museum eine große Gruppe von Dinosaurierfossilien entdeckt . Wir graben sie aus , damit wir sie studieren können . "
" Beeindruckend ! " sagte Bruder . " Hast du einen Tyrannosaurus gefunden ? " " Nun , nein " , sagte der Professor . " Aber wir haben ein Spinosaurus-Skelett gefunden . Spinosaurus war ein wilder Dinosaurier , fast so groß wie Tyrannosaurus , und er hatte eine riesige Flosse auf dem Rücken . " " Können wir es sehen ? " fragte Schwester . „ Natürlich “ , sagte der Professor . " Genau da lang . "
Sie kletterten alle eine Leiter in die Dinosaurier-Grabung hinunter . " Jetzt ist hier das Spinosaurus-Skelett " , sagte der Professor . " Es ist das erste , das in dieser Gegend gefunden wurde . " " Wowie ! " sagte Bruder . " Es ist riesig ! " " Und hier drüben " , sagte der Professor , " gibt es noch viele andere fossile Reptilien . "
Als er sie durch die Ausgrabung führte , stellten sich Bruder und Schwester all die prähistorischen Kreaturen so vor , wie sie zu Lebzeiten ausgesehen hätten . Spy-no-SAW-rus Corythosaurus Ko-rith-o-SAW-rus Ankylosaurus Ang-ky-lo-SAW-rus
Die-ME-tro-don Ah-pat-o-SAW-rus Sie sahen ein weiteres Reptil mit Flossenrücken , das Dimetrodon ; ein riesiger , langhalsiger Apatosaurus ; ein fliegendes Reptil , ein Pterodactyl ; und ein riesiges Meeresreptilien , der Mosasaurus . Er war größer und wilder als jeder Hai , der jemals in den Meeren schwamm .
Ter-o-DAC-tyl Mo-sa-SAW-rus
„ Danke für die Führung , Professor “ , sagte Mama , als sie aus der Grube kletterten . " Das war sehr interessant . " " Ja ! " sagten Schwester und Bruder zusammen . " Es war fantastisch ! " Auf dem Weg aus dem Museum hielten sie im Museumsshop an , um weitere Bücher und einige Dinosauriermodelle und Bausätze zu besorgen .
Zu Hause war bei Bruder und Schwester bald jeder Zentimeter ihres Baumhauses mit Modell-Dinosauriern bedeckt . Dinosaurier und Reptilien kämpften auf der Treppe , aßen auf dem Tisch , schliefen auf dem Sofa und schwammen in der Badewanne . Im Kühlschrank befanden sich sogar einige Dinosaurier aus Ton . Bruder hielt sie dort , damit sie nicht weich und matschig wurden . Papa und Mama kam es vor , als seien überall Dinosaurier .
Vor dem Abendessen ging Papa mit der Abendzeitung zu seinem Lieblingssessel . " Ach Papa ... " sagte Schwester , als er sich setzte . " Yeow ! " schrie Papa und sprang auf . „ Das ist mein Aufbau des Jurassic Age “ , erklärte Schwester . „ Schwester “ , sagte Papa , „ ich freue mich , dass du und Bruder dieses wundervolle neue Interesse haben . " Und mit einem Seufzer setzte er sich hin , um seine Zeitung zu lesen .

Ich freue mich , dass wir gutes Wetter für unser Familientreffen haben !
Wer kommt zu unserer Familienfeier , Cousine Jill und Onkel Artie ?
Jawohl ! Wir sehen Grizzly Gramps und Gran natürlich , Großtante Min und Cousin Morse .
Tanten und Onkel , Neffen , Nichten werden wie Puzzleteile zusammenkommen .
Wir haben tatsächlich gutes Wetter . Aber sind wir bereit für unser Treffen ?
Wir haben unser Bestes getan , um uns darauf vorzubereiten , die Familie in unserem Versteck willkommen zu heißen .
Wir haben uns meilenweit Stühle geliehen . Wir haben unseren Hof für Ton verkabelt .
Wir haben viel Platz für Autos zum Parken . Wir haben Lichter aufgestellt , wenn es dunkel ist .
Wir haben viel , viel zu essen und zu trinken . Ja , wir sind vorbereitet , denke ich .
ICH FREUE SICH , ES ZU HÖREN , WEIL SIE HIER KOMMEN !
Alle kommen zur Party ! Da sind Cousine Jill und Onkel Artie ! Grizzly Gramps und Gran natürlich ! Großtante Min und Cousine Morse !
Aussehen ! Die Zwillingscousins Mike und Ike fahren mit ihrem Zweisitzer . Achtung ! Tante Jane und Cousine Klute kommen mit dem Fallschirm herunter !
Hier kommen mehr in Autos und Bussen ! Und toller großer LKW ! Es ist Onkel Gus !
Wir rufen hallo ! Wir küssen ! Wir umarmen uns ! Wir reichen den Honigkrug herum !
Papa Bär und Onkel Mack klopfen sich gegenseitig auf den Rücken .
Wir fotografieren uns gegenseitig . Hier bin ich mit Honey , Sis , Pa und Mother .
Wir tanzen , wir singen , wir lachen über Witze .
Es macht Spaß , mit Familienmitgliedern zusammen zu sein !
Dann essen wir und essen und essen und essen ! Unser Familienfest ist unschlagbar !
Jetzt hören wir von Großtante Bess : " In Ordnung , ihr Bären , räumt dieses Chaos auf ! "
Dann ist alles ruhig . Alles ist ruhig . Die Bären stellen sich auf , um unserer Mutter zu danken .
Sie bekommt ein Geschenk von Cousine Heather , um sich für das Treffen zu bedanken !
Wir sagen Tschüss . Wir küssen . Wir umarmen uns .
Wir beenden den Honigkrug .
Zurück in Autos und Busse .
Zurück im Truck , der Onkel Gus gehört .
Unser Treffen ist jetzt beendet . Danke fürs Kommen , alle ! Wir hoffen , Sie hatten SPASS ! SPASS ! SPASS !

Jeder in der Bear-Familie arbeitet hart . Bruder und Schwester gehen zur Schule und machen jeden Abend ihre Hausaufgaben . Sie haben auch Hausarbeiten zu erledigen . Honigbärs Job ist es , auf alles und jedes neugierig zu sein . Bärenland SCHULE
Papa stellt gute , solide Möbel her und verkauft sie an Leute im Bärenland . All diese Jobs sind wichtig und erfordern viel harte Arbeit . Aber jeder weiß , dass Mama Bär am härtesten arbeitet . MÖBELVERKAUF
Mama macht den Großteil des Putzens , Kochens , Waschens und Bügelns . Darüber hinaus erledigt sie viele Garten- und Gartenarbeiten . Sich um Honey Bear zu kümmern ist fast schon ein Vollzeitjob für sich .
Natürlich sind Papa und die Jungen dankbar für Mamas harte Arbeit . Sie versuchen ihr so gut es geht zu helfen . Jeden Abend spülen sie nach dem Abendessen den Abwasch , damit Mama sich ausruhen und die Abendnachrichten im Fernsehen sehen kann . Aber manchmal machen sie für Mama gerne etwas ganz Besonderes .
Eines Abends , als Mama nach einem langen harten Tag sehr müde war , flüsterten Bruder und Schwester Papa etwas ins Ohr . " Hmm ! " sagte Papa lächelnd . " Eine sehr gute Idee . " „ Meine Liebe “ , sagte er und wandte sich an Mama , „ nimm Hut und Schal . Wir gehen alle essen im Bear Country Grill . " Yay ! " riefen Bruder und Schwester . " Yay ! " sagte Schatz . Mama lächelte . " Wie schön ! Wir waren schon lange nicht mehr essen gehen . "
Es war Freitagabend und alle im Bear Country schienen unterwegs zu sein . Die Autobahn war mit Verkehr verstopft . Als die Familie im Restaurant ankam , wartete eine Menge Kunden darauf , einzutreten . PARK
Bear Country GRILL Papa setzte Mama vor dem Restaurant ab , während er nach einem Parkplatz suchte . Der Parkplatz war fast voll und Papa musste herumfahren , bis er einen Platz ganz hinten im Restaurant fand .
„ Wir müssen ungefähr eine halbe Stunde warten “ , sagte Mama , als Papa und die Jungen zu ihr kamen . " Eine ganze halbe Stunde ! " sagte Schwester . „ Das ist fast ewig “ , beschwerte sich Bruder . " Ich bin so hungrig ! " „ Ich weiß was “ , sagte Papa . " Mama , warum bleibst du nicht hier , während ich mit den Jungen spazieren gehe ? " Papa wollte nicht wirklich selbst wartend herumstehen . " Eine Fundidee " , stimmte Mama zu , die sich zwar eine Weile auf einer Bank entspannte , aber ganz nett klang .
Papa und die Jungen machten sich auf den Weg zu einem kleinen Ententeich auf der anderen Seite des Parkplatzes . Sie sahen eine Entenmutter mit Entenküken . Papa hatte ein paar Cracker in der Tasche , und die Jungen hatten viel Spaß beim Füttern der Enten .
Als die Cracker weg waren , verabschiedeten sie sich von den Enten und gingen zurück ins Restaurant . Inzwischen war Mama so entspannt , dass sie fast eingeschlafen war .
Lass uns ‚ I Spy ‘ spielen “ , schlug Papa vor . „ Ich spioniere etwas Rosafarbenes . “ „ Schwesters Haarschleife “ , sagte Bruder . „ Das ging schnell “ , sagte Papa . starrte in die Ferne . " Okay , ich spioniere etwas aus . . . "
In diesem Moment teilte ihnen die Restaurantwirtin mit , dass ihr Tisch fertig sei . " Fortsetzung folgt " , sagte Mama , die sich aufsetzte und sich streckte , " nach dem Essen . "
" Wir hungern ! " sagten Bruder und Schwester und schnappten sich etwas Brot . „ Einen Moment “ , sagte Mama . „ Ich möchte nicht , dass ihr beide euch mit Brot satt . Ihr werdet euer Abendessen nicht essen . “ " Ach , Mama ! " sagten die Jungen . " Keine Argumente , bitte ! " sagte Mama . " Das ist mein Abend und was ich sage , gilt . " Mama schnitt jedem Jungen eine Scheibe Brot ab und ließ dann den Korb wegnehmen . „ Ja , Mama “ , sagten die Jungen .
Honey hatte einen Schluck Saft , aber sie wollte wie alle anderen ein großes Glas Wasser . Sie lehnte sich aus ihrem Hochstuhl , um sich einen zu schnappen , warf aber stattdessen das Glas um . Überall wurde Wasser verschüttet . " Auweh ! " sagte Mama und versuchte , das Wasser mit ihrer Serviette aufzusaugen .
„ Nimm es ruhig , Mama “ , sagte Papa und sprang auf . " Ich werde es bekommen ! " Aber Papas Ellbogen schlug auch sein eigenes Wasser um . Mit etwas Hilfe ihres Servers gelang es ihnen , alles aufgeräumt zu bekommen .
" Sind Sie jetzt bereit zu bestellen ? " fragte ihr Server . Tatsächlich waren sie zu beschäftigt gewesen , um sich ihre Speisekarten anzusehen . Aber jetzt waren sie zu hungrig , um noch länger zu warten . „ Ich esse einen Hamburger und Pommes “ , sagte Bruder . „ Ich auch “ , sagte Schwester .
„ Einen Moment “ , sagte Mama . „ Der Hamburger ist okay , aber nicht die Pommes . Ihr braucht beide gesundes Gemüse . Zwei Beilagen Brokkoli , bitte . “ " Brokkoli ? ! " sagten die Jungen enttäuscht . " Denk daran " , warnte Mama , " das ist mein Abend . " „ Ja , Mama “ , sagten die Jungen .
Mama und Papa bestellten ihr Abendessen zusammen mit etwas für Honey . Dann mussten sie warten und warten und warten . Mama holte Malbücher und Buntstifte aus ihrer Tasche . Mama war immer vorbereitet . Die Jungen färbten sich eine Zeit lang glücklich . Aber das Restaurant war sehr voll und sie mussten noch lange warten .
" Ist mein Abendessen schon fertig ? " fragte Schwester Papa . „ Nur eine Minute “ , sagte er . " Ich werde herausfinden . " Er legte die Hand ans Ohr und tat so , als würde er telefonieren . „ Hallo ? Ist das die Küche ? Schwester Beat will wissen , ob ihr Abendessen schon fertig ist . Okay , ich werde es ihr sagen . „ Sehr lustig “ , sagte sie . " Ha . " sagte Bruder .
Aber gerade dann kam ihr Kellner mit einem großen Tablett voller dampfender Speisen . " Siehst du ? Ich habe es dir gesagt " , sagte Papa .
Die ganze Familie hat sich hungrig eingegraben . " Manieren , bitte ! " sagte Mama . " Lass uns ein wenig langsamer machen . " Es dauerte nicht lange , bis fast alles weg war – bis auf den Brokkoli . " Ich möchte jedes Stück dieses köstlichen Brokkolis gegessen sehen " , sagte Mama . " Es ist randvoll mit Vitaminen . "
" Warum müssen Vitamine so schlecht schmecken ? " brummte Bruder und schluckte mit einem Schluck seinen Brokkoli . „ Wenn du deinen Brokkoli isst , bekommst du Nachtisch “ , sagte Papa . " Hurra zum Nachtisch ! " sagten die Jungen .
Nachdem die Teller abgeräumt waren , bestellten alle Vanilleeis mit frischen Brombeeren . " Das macht den Brokkoli wett " , sagte Bruder . " Das ist sicher ! " stimmte Schwester zu . " Sicher ! " sagte Schatz .
Nachdem sie mit dem Essen fertig waren , bezahlte Papa die Rechnung und alle verabschiedeten sich von ihrem Kellner und der Gastgeberin . Es war jetzt dunkel draußen , und alles sah anders aus .
" Wo haben wir geparkt ? " fragte Papa und sah sich um . " Ich sehe etwas Rotes " , sagte Bruder . " Es ist unser Auto ! " sagte Schwester und wies darauf hin . " Ich habe es genossen , essen zu gehen " , sagte Mama , als sie Honey in ihren Autositz setzten . " Es war genau das , was ich nach einem langen , harten Tag brauchte ! "
" Weißt du , was das Beste am Essen gehen ist ? " fragte Bruder .
" Nachtisch ? " vermutete Schwester .
" Hamburger ? " schlug Papa vor .
„ Nein “ , sagte Bruder . " Es ist kein Geschirr , das man danach aufräumen muss . "
" Das ist sicher ! " alle waren sich einig , als sie auf die Autobahn fuhren und nach Hause fuhren .
" Sicher ! " sagte Schatz .

Es war ein sonniger Tag im Bärenland . Bruder Bär fuhr auf seinem Skateboard und Schwester und ihr Schmetterlingsfreund sprangen Seil , als sie ein neues Schild auf dem Shaghork Hickory Bulletin Board bemerkten .
„ Hilfe gesucht ! Bei archäologischen Ausgrabungen “ , las Bruder laut vor . " Bewerben Sie sich bei Professor Actual Factual . " " Archeo-wer ? " fragte Schwester . „ Es hat damit zu tun , Dinge auszugraben , um herauszufinden , was in alten Zeiten passiert ist “ , erklärte Bruder . " Klingt nach Spaß ! Lass uns helfen ! " Schwester sagte . „ Ich wette , dass sich tonnenweise Bären anmelden werden “ , sagte Bruder .
Aber der einzige Bär vor der Bearsonian Institution war Actual Factual . Er saß traurig auf der Vordertreppe und hellte sich auf , als er die Jungen sah . „ Ah , Bruder und Schwester Bär ! Kaum Besucher kommen heutzutage ins Museum , aber ich hätte wissen müssen , dass ich auf dich zählen kann “ , sagte er .
„ Das liegt daran , dass das Museum voller verstaubter alter Dinger ist “ , flüsterte Schwester Bruder zu . „ Vielleicht finden wir bei der Ausgrabung etwas Aufregendes “ , sagte Bruder hoffnungsvoll .
Der Professor und die Jungen stiegen in das Actual Factual Mobile und fuhren über die Landschaft zur archäologischen Stätte . Dann verteilte Actual Factual Schaufeln , Spitzhacken und Siebe .
„ Denken Sie daran , dass es in der Archäologie kein Glück gibt “ , sagte er und begann im Boden zu graben . " Manchmal muss man jahrelang graben , bevor man etwas findet . " Schwester hob ihre erste Schaufel Erde hoch . " Schauen Sie - hier ist etwas ! " Sie rief .
„ Nun , du musst Anfängerglück haben “ , sagte Actual Factual und untersuchte Schwesters Fund . " Meine Güte - Sie haben eine echte Rüstung gefunden , die von einem mittelalterlichen Ritter getragen wird ! " " Komplett mit Streitaxt und Ketten ! " Bruder sagte . " Dies ist in der Tat ein unvergesslicher Tag ! " Tatsächlich Factual sagte glücklich . „ Meinst du nicht a
" Warte - auf der Axt steht etwas geschrieben " , sagte Actual Factual . Er betrachtete es sorgfältig unter seiner Lupe . "
Actual Factual hat vor der Bearsonian Institution ein Schild aufgestellt , das die neue Ausstellung ankündigt . Dann schleppten er und die Jungen die klirrende Rüstung die Schlaftreppe hinauf in den unteren Raum . „ Ich wette , hier oben ist schon seit Jahren niemand mehr “ , sagte Schwester nervös . " Niemand außer großen alten Spinnen und Fledermäusen ! " Bruder sagte .
Tatsächliche Tatsachen schaltete das Licht ein . „ Lass uns diese Rüstung zusammenbauen “ , sagte er . Schwester verband die Armstücke mit den Handstücken . Bruder verband die Schultern mit dem Körper . Und Actual Factual verband den Kopf mit dem Hals . " Jetzt haben wir wirklich einen Ritter , an den wir uns erinnern ! " er sagte .
" Wir werden morgen eine große Eröffnung veranstalten " , sagte Actual Factual . „ Ich serviere ein paar meiner besonderen Fladen und – “ Plötzlich fiel die Axt des Ritters herunter und schnitt eine der Fladen auf dem Tisch in zwei Hälften ! “ „ Ich – ich – ich dachte , ich hätte den Handschuh bewegt . “ „ Und ich habe Augen im Visier gesehen ! " , fügte Schwester hinzu . „ Es war einfach ein Unfall " , sagte Actual Factual fest . „ Jetzt ist es Zeit , nach Hause zu gehen . Wir sehen uns morgen hier , hell und früh . "
CLANG CLANG BANG In dieser Nacht wachte Actual Factual im Turmzimmer über seiner Museumswohnung von schweren Metallschritten auf . Dann hörte er ein Geräusch , das wie klirrende Ketten klang . „ Ich gehe besser nachsehen , was los ist “ , murmelte er und kletterte aus dem Bett .
Als Actual Factual die Turmtreppe hinaufstieg , was sollte er da sehen , als den Ritter , der auf ihn zukam , mit der Axt schwenkte und die Ketten schleifte !
"
Am nächsten Morgen sahen Bruder und Schwester Bär das Schild AUSSTELLUNG ABGESAGT vor dem Museum . „ Es macht keinen Sinn “ , sagte Schwester . " Ja tut es ! " sagte Actual Factual und tauchte hinter dem Schild hervor . " Der Fluch ist wahr geworden . Der Ritter lebt ! Die Ausstellung ist für Besucher nicht sicher ! " „ Ich denke , wir sollten das untersuchen “ , sagte Bruder . " Komm schon ! "
Die Jungen und der Professor schlichen auf Zehenspitzen die Treppe zum Turmzimmer hinauf . Die Ritterkette lag auf dem Boden . Bruder und Schwester befestigten jeweils ein Ende an einem Nagel an der Wand . „ Nun zu meinem Plan . Fang an ihn zu necken “ , flüsterte Bruder . " Hey , hier drüben , alter Rostkübel ! " rief er dem Ritter zu . Schwester streckte die Zunge heraus und verzog angesichts der Rüstung Grimassen .
Der Ritter begann sich zu bewegen ! Es taumelte auf die Jungen zu , stolperte über die niedrige Kette , die quer durch den Raum gespannt war , und krachte mit lautem Geklapper zu Boden ! “ „ Schau ! “ rief Bruder . „ Diese Spinnenseide hält die Rüstungsteile zusammen . “ „ Und die … Eichhörnchen und Krähen und Fledermäuse zogen an den Fäden , damit sich der Ritter bewegen konnte " , sagte Schwester . „ Nun , diese Tiere können nicht hier bleiben " , sagte Actual Factual . „ Wir müssen sie loswerden . "
" Aber sie versuchen nur , ihr Zuhause zu schützen . " Schwester sagte . " Ich werde mit ihnen reden . Ich kann gut mit kleinen Kreaturen reden . " Nach einigen Minuten des Geplappers wandte sich Schwester dem Tatsächlichen Faktischen zu . " Die Insekten und Tiere können bleiben und den Ritter für die Museumsbesucher aufführen . Das wird eine Sensation ! " " Oh mein Gott , das klingt wunderbar ! " Tatsächliche Tatsache sagte . " Ich sollte das ' Abgesagt'-Schild besser sofort ändern ! "
An diesem Tag strömten Scharen neugieriger Bären in die Bearsonian Institution , um den wandelnden mittelalterlichen Ritter zu sehen . " Das ist sicherlich ein Ritter , an den man sich erinnern sollte " , bemerkte einer der Bären zu Actual Factual . „ Stimmt , Madame “ , stimmte der Professor zu . " Aber letzte Nacht war auch ziemlich aufregend ! " Und er zwinkerte Bruder und Schwester zu .
Verpassen Sie keinen Ritter zum Erinnern . SPANNENDE NEUE AUSSTELLUNG MITTELALTERLICHER RÜSTUNG

Seit Schwester Bär ein kleines Junges war , ging sie gerne mit und spielte mit Bruder Bär und seinen Freunden . Es war ein bisschen lästig , weil sie ihr Laufen verlangsamte ... " Warte auf mich ! "
beim Klettern gestört ... " Nicht so hoch ! " und vermasselten ihre Murmelspiele . " Oh ! Das ist durchgerutscht ! "
Aber als sie älter wurde , änderten sich die Dinge . Sie war immer noch gerne mit ihrem älteren Bruder und seinen Freunden unterwegs und es war kein bisschen mehr lästig : es war ein GROßES Ärgernis . Sie musste eine schnelle Läuferin sein und Bruder und seine Freunde überholen . " Schau sie dir an , geh ! " sagte Papa .
Sie musste eine gute Klettererin sein und überstieg sie . " Oh , Liebes " , sagte Mama . " Ich wünschte , sie wäre vorsichtiger . " Und sie gewann alle ihre Murmeln . " Meine Güte ! Ich hoffe , sie spielen nicht auf ewig ! " sagte Mama .
„ Es ist auf jeden Fall gut zu sehen , dass Schwester und Bruder und ihre Freunde so gut zusammen spielen “ , sagte Papa . " Schau , sie organisieren ein Baseballspiel . " „ Ja “ , sagte Mama . " Aber es beunruhigt mich ein wenig , dass Schwester das einzige Mädchen in der Gruppe ist . "
„ Nun , Mama “ , sagte Papa . " Es zählt nicht , ob du ein er oder sie bist , sondern wie du das Spiel spielst - sieh mal , sie hat gerade einen Homerun gelandet ! "
„ Ich stimme zu “ , sagte Mama . " Aber denken Sie zurück - wie hätte es Ihnen gefallen , wenn Sie ein Junges waren , wenn ein kleines Mädchen überholen , übersteigen und Sie übertreffen könnte ? " Papa dachte einen Moment nach . " Das hätte mir nicht gefallen . " er sagte .
Bruder und seine Freunde mochten es auch nicht , zu verlieren . Und was es noch schlimmer machte , war die Art und Weise , wie Schwester jedes Mal feierte , wenn sie gewann . Ihr Siegestanz und ihre Radschläge waren nervig , aber es waren die Kriegsschreie , die wirklich allen auf die Nerven gingen .
Dann , eines Tages , als Schwester wie üblich mitkommen wollte , waren ihre Spielkameraden nirgendwo zu sehen . Egal , dachte sie und ging ihren Geschäften nach . Sie pflückte wilde Blumen für Mama und sprang mit Schmetterlingen im Seil .
Als am nächsten Tag keine Jungen in der Nähe waren , war sie verwirrt . Aber es gab viel zu tun 0 – sie hatte eine Teeparty für ihre Puppen und las ein paar Bücher .
Aber am dritten Tag begann sie sich zu fragen , was los war . " Wo sind diese Jungen ? " sagte sie laut . Sie waren nicht im alten Kletterbaum . Sie spielten keine Murmeln .
Und sie waren sicherlich nicht auf dem Baseballfeld .
Als sie auf dem verlassenen Feld stand und sich fragte , wo die anderen waren , hörte sie Stimmen . Sie klangen wie Jungenstimmen , und sie kamen aus dem Dickicht .
Sie folgte dem Geräusch ins Dickicht . Was hatten diese Jungen vor ? Als sie den Rand des Frog Pond erreichte , fand sie es heraus !
Sie wollten ein geheimes Clubhaus auf Berrybush Island inmitten von Frog Pond bauen ! Es hatte Gucklöcher , Wachtürme und eine kleine Brücke - es war fast wie eine Burg . Was für eine wundervolle Überraschung !
" Hallo Bande ! " Sie rief . Sie war so aufgeregt , dass sie ihren Festtanz aufführte , komplett mit Wagenrädern und Kriegsrufen ! Aber Bruder und die anderen Jungen antworteten nicht auf Schwesters Freudenschrei . Stattdessen duckten sie sich hinein , streckten dann die Hand aus und gaben ihrem neuen Clubhaus den letzten Schliff : ein Schild mit der Aufschrift " Bear Country Boys Club - NO GIRLS ALLOWED " !
Als Schwester dort stand und überlegte , was sie als nächstes tun sollte , war ein knarrendes Geräusch zu hören . Die Brücke war eine Zugbrücke und sie drehten sie hoch ! Sie war untröstlich . " Es ist nicht fair ! " jammerte sie , als sie aus dem Dickicht nach Hause rannte .
„ Du hast vollkommen recht “ , brüllte Papa . „ Das ist nicht fair ! Komm , wir gehen dorthin zurück und bringen sie dazu , dich in ihren albernen Club zu bringen – und wenn sie es nicht tun , werde ich das Clubhaus in Stücke reißen ! “
Aber Mama hat sie aufgehalten . „ Ich glaube nicht , dass das die Antwort ist “ , sagte sie . „ Diese Jungs sind sehr unfair . Manchmal verhalten sich Jungs so – Mädchen auch – aber wer es tut , ist falsch .
" Und wie dem auch sei , du kannst die Jungen nicht dazu bringen , mit dir zu spielen . " Nein , “ sagte Schwester , „ aber du kannst sie Glied für Glied zerreißen ! Komm schon , Papa . "
" Wäre es nicht eine bessere Idee " , schlug Mama vor , " wenn du deinen eigenen Club gründest und dir ein eigenes geheimes Clubhaus baust ? " " Könnte ich ? " sagte Schwester . " Dieser alte Kletterbaum könnte ein guter Platz dafür sein . " sagte Papa . " und ich werde helfen ! " " Ausgezeichnet ! " sagte Schwester . " Das erste , was wir brauchen , ist ein großes Schild mit der Aufschrift NO JUNGEN ERLAUBT ! " „ Nein “ , sagte Mama . " Das erste , was man für einen Club braucht , sind Mitglieder . "
Dieser Teil stellte sich als einfach heraus . Die Nachricht vom Club No Girls Allowed verbreitete sich schnell , und es gab noch einige andere Schwestern , denen es nicht gefiel , ausgeschlossen zu werden . Sie hatten viele gute Ideen . Lizzie baute eine Strickleiter , die sie hochziehen konnten , wenn sie keine Besucher wollten . Ellen brachte ein Fernglas mit , um Wache zu halten . Und Marsha hatte die beste Idee von allen - eine Telefonanlage aus Blechdosen .
Mit Papa Bärs Hilfe bauten sie hoch oben im alten Kletterbaum ein sehr schönes Clubhaus .
" Jetzt für dieses Zeichen ! " sagte Schwester . „ Diese Jungs waren nur gemein , weil ich sie besiegt und all ihre Murmeln gewonnen habe ! Sie sind schlechte Verlierer ! “
" Ich nehme an , das ist wahr . " stimmte Mama zu . " Aber wissen Sie , es gibt auch so etwas wie einen schlechten Gewinner - jemanden , der jedes Mal , wenn er gewinnt , eine große Prahlerei macht . " Schwester Bär wusste genau , von wem Mama sprach . " Aber es ist immer noch nicht fair . " Schwester sagte . " Nun " , sagte Mama , " ich denke , wir können das klären . Aber zuerst müssen wir die Eröffnung dieses ganz besonderen Clubhauses mit einer ganz besonderen Erfrischung feiern : Gegrillte Waben und Lachs ! " Nun , wenn es etwas gibt , wonach Jungtiere verrückt sind , dann sind es gegrillte Honigwaben und Lachs - Mädchenjunge ... und Jungenjunge . Also lud Papa den Grill auf .
Die leckeren Düfte reichten bis ins Dickicht und schwammen den Mitgliedern des Bear Country Boys Clubs direkt unter die Nase ...
... die ihren Nasen dorthin folgten , wo die Mitglieder des Bear Country Girls Clubs gerade ihre Strickleiter hochzogen . „ Etwas riecht sicher gut “ , sagte Bruder und sprach ins Telefon . Die Mädchen nahmen an einer Abstimmung teil und beschlossen , die Jungen zu Honigwaben und Lachs einzuladen .
" Wie möchten Sie zum Nachtisch zu uns zurückkommen ? " sagte Bruder . " Unsere Beerenernte ist reif zum Pflücken . "
" Mögen ! " sagte Schwester , und während die ganze Bande zum Frog Pond ging , rannte Bruder voraus und änderte schnell das Clubhausschild auf " Bear Country Boys Club - GIRLS WELCOME " ! Die Beeren waren lecker .

" Komm . Es ist Zeit für unseren Ranchurlaub . "
" Aber Papa , das ist nicht der Weg zum Bahnhof . " „ Wir können Onkel Tex nicht mit dem Zug besuchen . Seine Ranch ist weit entfernt .
„ Wow ! Warte , bis wir es Cousin Fred erzählen . Schau ! Da ist der Flughafen gleich vor uns . “
" Schnallen Sie sich an . Wir sind flugbereit . " " Wir sind über den Wolken ! Wir sind hoch am Himmel ! "
" Schau ! Flüsse und Wälder unten ! Oben auf den Bergen , Schneekappen ! "
" Wach auf ! Wach auf , Papa Bär ! Der Pilot sagt , wir sind fast da . " Bitte bleiben Sie auf Ihren Plätzen . Nicht stehen . Wir sind dabei zu landen .
Da drüben ist Onkel Tex . Wie Sie sehen können , ist er ein Cowboybär . " Schauen Sie sich nur an , wie er mit einem Zehn-Gallonen-Hut , Chaps und Weste , Cowboystiefeln und allem anderen gekleidet ist . "
" Willkommen Leute , im glorreichen Westen ! Ich habe die schönste Ranch , die ihr je gesehen habt , vom Rio Grande bis Abilene . "
" Nun , hier ist meine Ranch , die B-Bar-X. " " Es sieht toll aus , Onkel Tex . "
" Wir haben Pferde , Rinder , natürlich eine Scheune . Das ist Red , mein Lieblingspferd . "
" Können wir ihn reiten ? " " Hmm , das könnte riskant sein . Rot kann ein bisschen verspielt sein . "
„ Junge , ich habe Ponys zum Reiten . Aber zuerst lerne Tante Min kennen , meine schöne Braut . “
" Tex , ich glaube , ich kann mit Red umgehen . " „ Rot ist verspielt , wie ich schon sagte . Aber sei mein Gast .
" Nein , Papa ! Nein ! Tu es nicht ! "
„ Würdest du dich bitte entspannen , mein Lieber ? Es gibt nichts zu befürchten .
YEE OW
„ Du musst ein bisschen aus der Übung sein . Äh , tut mir leid wegen dem riesigen Kaktus .
» Ihre Ponys , Jungtiere . Steigen Sie auf , Schwester . " Und hier ist ein Buggy für Baby , Mama und Papa . "
» Hier entlang , Leute . Folge mir . Der glorreiche Westen hat viel zu sehen . Schluchten , Klippen ,
Flüsse , Kämme , die Painted Desert , natürliche Brücken .
„ Jetzt denk an die Dinge , die nicht mehr hier sind – die Hoffnungen und Träume von gestern . Und wenn du dein geistiges Auge benutzt , kannst du sie fast am Himmel sehen . “
" Pony Express-Fahrer mutig und mutig , Leute , die nach Westen kamen , um nach Gold zu suchen ,
tolle Bisonherden und Wagenzüge
das über die westlichen Ebenen reichte .
„ Leute , ich mag es nicht , den Bann zu brechen , aber ich glaube , ich rieche einen besonderen Geruch . “ Mmm ! Mmmh ! Ja , es ist wahr ! Ich rieche Tante Mins Barbecue . "
Also gingen sie zurück mit Onkel Tex zu einem Beefsteak-Dinner in der B-Bar-X. Nach dem Abendessen beobachteten sie den Nachthimmel und lauschten dem Schrei des Kojoten . Howwllllllll
Dann war es Zeit , den Westen zu verlassen :
Onkel Tex , Tante Min und der Rest .
Überall gab es Umarmungen und Küsse . Dann waren sie auf und davon ... und heimwärts .

Eines Tages wollte Mutter Katze das Haus putzen . Huckle Cat wollte helfen .
Er wusch das Geschirr ... mit zu viel Seife . Er staubte den Staub ... im ganzen Raum ab .
Huckle war keine Hilfe . „ Du kannst mir wirklich helfen , indem du in den Laden gehst “ , sagte seine Mutter . Sie hat eine Einkaufsliste erstellt . „ Hier ist , was ich brauche “ , sagte sie . " Butter , Sahne , Äpfel , Kartoffeln und Orangen . "
Huckle wollte helfen . Er rannte zum Laden . Aber er hat vergessen , die Einkaufsliste mitzunehmen !
Sein Freund Lowly Work war auch im Laden . " Was ist los , Huckle ? " fragte Niedrig . „ Ich bin mir nicht sicher , ob ich mich daran erinnern kann , was Mutter braucht “ , sagte Huckle . „ Mach dir keine Sorgen , ich helfe dir “ , sagte Lowly .
» Butter ? Ich glaube , Mutter hat ›Butter gesagt « , sagte Huckle . " Ich wette , es war Erdnussbutter " , sagte Lowly . Er stellte ein Glas Erdnussbutter in den Einkaufswagen .
" Jetzt lass mich sehen ... hat sie ' Sahne ' gesagt ? " sagte Huckle . " Eiscreme ! Es muss Eiscreme gewesen sein " , sagte Lowly . " Hier ist Schokolade und hier ist Vanille . "
Huckle blieb vor einer großen Kiste mit Äpfeln stehen . " Äpfel ? " er hat gefragt . " Apfelkuchen ! Apfelkuchen mit Eiscreme ist sehr gut " , sagte Lowly .
" Wollte sie Kartoffeln ? " fragte sich Huckle . „ Besorg dir lieber Kartoffelchips . Jeder mag Kartoffelchips “ , sagte Lowly . Und er schob eine große Tasche in den Karren .
" Ich denke , wir haben alles " , sagte Huckle . In diesem Moment stieß Mr. Frumble mit den Orangen zusammen . Überall rollten Orangen . „ Danke , Mr. Frumble ! Fast hätte ich die Orangen vergessen “ , sagte Huckle .
Aber Lowly hatte eine bessere Idee . » Holen Sie sich Orangenlimonade « , sagte er . " Du brauchst etwas zu trinken mit Kartoffelchips . " „ Danke , Lowly “ , sagte Huckle . " Wir brauchen einen guten Drink . "
Huckle bezahlte das Essen . „ Ich werde dir helfen , es nach Hause zu bringen “ , sagte Lowly .
Leise öffnete Huckle die Tür . „ Hallo , Mutter “ , sagte Huckle . " Ich habe alles bekommen , was du wolltest . " » Danke , Huckle « , sagte seine Mutter .
Dann packte sie die Tüten aus . " Huckle ! Das ist Partyessen ! Ich wollte diese Dinger nicht ! "
In diesem Moment klingelte es an der Tür . Es waren Tante Rose und ihr kleines Mädchen Lily . " Was für eine tolle Überraschung ! " sagte Mutter Katze .
Tante Rose sah auf den Tisch . „ Ach “ , sagte sie . " Feierst du eine Party ? " Mutter Katze lächelte . „ Aber ja “ , sagte sie . " Nur für dich ! "
Jeder hatte eine gute Zeit ! Als die Party vorbei war , sagte Mutter Cat : " Huckle , du bist wirklich eine große Hilfe . Dein Einkauf war der beste Fehler aller Zeiten ! "

Maus hat alles , was er braucht , um Kekse zu backen .
Er fügt Mehl , Salz und ein wenig Musik hinzu .
Ich bin der Boss .
Maus denkt , Backen ist einfach . . .
manchmal !
Ich bin der Boss . Je größer der Tropfen , desto lauter der Plop .
Jetzt braucht Maus ein kleines Nickerchen .
Er macht es sich bequem –
ein bisschen ZU bequem !
Na ja , Maus hat nichts dagegen , von vorne anzufangen .
Es gibt nicht zu viele Kekse . . .
aber der beste Cookie ist der , den Sie mit einem Freund teilen .
Frag einfach Maus .

Herr Vogel war glücklich . Er war so glücklich , dass er singen musste . Dies war das Lied von Mr. Bird : " Ich liebe mein Haus . Ich liebe mein Nest . Auf der ganzen Welt ist mein Nest das Beste ! "
Dann kam Mrs . Bird aus dem Haus . " Es ist NICHT das beste Nest ! " Sie sagte .
" Ich habe diesen alten Ort satt " , sagte Mrs . Bird . " Ich hasse es . Lass uns jetzt nach einem neuen Ort suchen ! "
Also verließen sie den alten Ort , um einen neuen zu suchen .
" Dieser Ort sieht gut aus " , sagte Mr. Bird . " Lass uns hier einziehen . "
Aber ein anderer war schon eingezogen .
Also schauten sie sich ein anderes Haus an . " Dieser sieht gut aus " , sagte Mr. Bird . " Und da ist niemand drin ! "
„ Sie irren sich “ , sagte Mrs . Bird . " Dieses Haus gehört einem Fuß ! "
Also suchten sie weiter . " Ich mag dieses , " sagte Mr. Bird . " Es hat eine hübsche rote Fahne auf dem Dach . "
" Ich wollte schon immer ein Haus mit einer Flagge " , sagte Mrs . Bird . " Vielleicht wird dieser Ort in Ordnung sein . "
Aber es war nicht alles in Ordnung ! " Ich glaube , ich habe einen Fehler gemacht " , sagte Mr. Bird .
" Sie machen zu viele Fehler " , sagte Mrs . Bird . „ Ich suche mir das nächste Haus aus .
Und hier ist es ! Genau hier ! "
Sie flogen hinein . Sie sahen sich um . " Ist es nicht zu groß ? " fragte Herr Vogel .
" Ich mag dieses große Haus " , sagte Mrs . Bird . " Hier bauen wir unser neues Nest . "
Sie gingen gleich an die Arbeit . Sie brauchten viele Dinge , um ihr Nest zu bauen . Zuerst bekamen sie etwas Heu .
Sie haben ein paar Soda-Strohhalme und ein paar Besen-Strohhalme bekommen .
Sie haben eine Pulloverschnur .
Sie haben ein paar Strümpfe ...
... und Matratzenfüllung .
Die haben Pferdehaare .
Sie haben ein paar Männerhaare .
Bald hatten sie das ganze Heu , das ganze Stroh , die ganze Schnur , die ganze Füllung , das ganze Rosshaar und das ganze Männerhaar , das sie tragen konnten . Sie nahmen alles mit , um ihr Nest zu bauen .
Herr und Frau Bird haben sehr hart gearbeitet . Sie brauchten den Rest des Morgens , um ihr Nest fertig zu stellen .
" Dieses Nest ist wirklich das beste " , sagte Mrs . Bird . " Ich möchte für immer hier bleiben . "
Herr Bird war auch sehr glücklich . Er flog auf die Spitze seines Hauses . Er sang noch einmal sein Lied : " Ich liebe unser Haus . Ich liebe unser Nest . Auf der ganzen Welt ist unser Nest am besten ! " Er war so beschäftigt mit dem Singen , dass er Mr. Parker nicht einmal kommen sah .
Jeden Tag um zwölf Uhr kam Mr. Parker in die Kirche . Mr. Parker kam , um an einem Seil zu ziehen . Das Seil ging hinauf zum neuen Nest der Vögel .
Das Seil läutete die große Glocke direkt unter Mrs . Birds Nest .
Mrs . Bird verschwand so schnell sie konnte .
Als Mr. Bird hereinkam , war alles , was er sehen konnte , ein Durcheinander aus Heu und Schnur und Füllmaterial und Pferdehaaren und Menschenhaaren und Strohhalmen . Wo war Frau Vogel ?
" Ich werde sie suchen , bis ich sie finde " , sagte Mr. Bird . Er sah hoch aus . Er sah niedrig aus . Er suchte überall nach Mrs . Bird .
Er sah in einen Schornstein hinab . Aber Mrs . Bird war nicht da .
Er sah in ein Wasserfass hinab . Aber Mrs . Bird war nicht da .
Dann war er eine große fette Katze . Auf dem Gesicht der dicken Katze lag ein breites , fettes Lächeln . In der Nähe des Mauls der fetten Katze befanden sich einige hübsche braune Federn .
Mr. Bird fing an zu weinen . " Auweh ! " er weinte . " Diese große fette Katze hat Mrs . Bird gefressen ! "
Mr. Bird flog davon . „ Ich werde Mrs . Bird nie wieder sehen “ , rief er . Es wurde dunkel . Es begann zu regnen . Es regnete immer stärker . Mr. Bird konnte nicht sehen , wohin er ging .
Absturz ! Mr. Bird ist mit etwas zusammengestoßen !
Es war sein altes Haus – dieses alte , alte Haus , das Mrs . Bird hasste .
" Ich gehe hinein " , sagte Mr. Bird . " Ich werde mich hier ausruhen , bis der Regen aufhört . "
Mr. Bird ging hinein . Und da war Mrs . Bird ! Sitzen da und singen ! " Ich liebe mein Haus . Ich liebe mein Nest . Auf der ganzen Welt ist dieses Nest das beste . "
" Du hier ? " keuchte Herr Vogel . " Ich dachte , du hasst dieses alte Nest ! "
Mrs . Bird lächelte . " Früher habe ich es gehasst " , sagte sie . „ Aber eine Vogelmutter kann ihre Meinung ändern .
... es gibt kein Nest wie ein altes Nest - für einen brandneuen Vogel ! "
Und als das Ei aufplatzte , dachte auch der neue Vogel !

Hamster-Helfer
Sam hatte den besten Platz in der zweiten Klasse . Er saß im hinteren Teil von Raum 75. Er saß nicht in der Nähe des Globus , der Dinosauriermodelle oder des Papierpionierforts . Sam saß neben George Washington .
George Washington war klein und rund und honigfarben , und er nieste . George Washington war ein Hamster . Sam liebte George Washington mehr als alles andere in der Schule . George Washington war Sams Lieblingsfach .
Sams Lehrer , Mr. Hopper , fragte : " Wer weiß etwas über Lava ? " " Es springt aus Vulkanen " , sagte Sam , " so wie George Washington aus seinem Nest springt . " Jemand in der ersten Reihe kicherte . " Gute Antwort ! " sagte Herr Hopper .
Jeden Montag wählte Mr. Hopper einen neuen Hamster-Helfer aus . Der Hamster-Helfer muss George Washington füttern .
Der Hamster-Helfer durfte aus Kisten und Tuben Spielzeug basteln . Der Hamster-Helfer durfte mit George Washington spielen .
„ Bitte , bitte , oh , bitte “ , stöhnte Sam . " Nimm mich ! " Er kreuzte die Finger und hielt den Atem an .
Mr. Hopper griff in die Schüssel mit den Namen . " Miguel ! " er sagte . " Du bist unser neuer Hamster-Helfer . " " Oh Junge ! " sagte Miguel . „ Oh nein “ , sagte Sam . " Ich bin nie an der Reihe . "
Sam hatte es satt , darauf zu warten , Hamster-Helfer zu sein . Er war sich sicher , dass George Washington seinen Käfig satt hatte . Sam wollte George Washington die Welt außerhalb von Raum 75 zeigen .
„ Vergiss nicht “ , erinnerte Mr. Hopper seine Klasse . " Morgen ist unser Ausflug ins Wissenschaftsmuseum . Bringen Sie Ihre Mäntel mit , bringen Sie Ihr Mittagessen mit und bringen Sie Ihre Erlaubnisscheine mit . " Sam beschloss , etwas mehr mitzubringen .
Taschenreiter
Das Wissenschaftsmuseum war beschäftigt und hell und überfüllt . " Bleiben Sie in Ihren Gruppen " , rief Mr. Hopper . „ Der Tieraufkleber auf deinem Namensschild verrät dir , zu welcher Gruppe du gehörst . Heuschrecken halten zusammen . Frösche halten zusammen . Delfine halten zusammen . Wir wollen nicht , dass sich jemand verirrt . “
" Sam ! " sagte Nina . " Wo ist dein Namensschild ? " „ In meinem Mantel “ , antwortete Sam . Er griff tief in seine Tasche ... und tätschelte George Washington .
Sam sah auf den Aufkleber auf seinem Namensschild . " Ich bin eine Heuschrecke . " „ Gut “ , sagte Nina . " Ich bin auch . "
Die Heuschrecken und Frösche und Delfine hängten ihre Mäntel auf . „ Sam “ , sagte Ollie . " Es ist warm hier drin . Warum ziehst du nicht deinen Mantel aus ? " „ Ich kann nicht “ , sagte Sam schnell . " Ich könnte mich erkälten . " George Washington nieste .
" Beeil dich ! " namens Sophie . " Wir gehen zur Star Show im Planetarium ! " Sam folgte den anderen Grashüpfern . Er ging langsam und hielt die Hand über seiner Tasche .
Das Planetarium war rund und dunkel . Die Klasse wackelte und wartete in Sitzreihen . Als der erste Stern oben funkelte , holte Sam George Washington aus seiner Tasche . „ Wünsch dir was “ , flüsterte er .
George Washington nieste . Niemand bemerkte George Washington .
Als die Grasshoppers durch den Windkanal wirbelten , wehten George Washingtons Schnurrhaare nach hinten .
Als die Grasshoppers vor den lustigen Spiegeln Grimassen schnitten , sah George Washington aus wie ein pelziger Strandball mit riesigen Augen . Niemand bemerkte George Washington .
Die Heuschrecken kletterten durch eine Riesenmuschel . Der spähte in die Häuser der Zukunft .
Sie stocherten und lachten über Bubbles Are a Blast . George Washington sah zu , hörte zu und nieste .
Schließlich setzte sich Ollie auf eine Bank . „ Ich kann keinen Schritt mehr gehen “ , sagte er . „ Ich habe Hunger “ , sagte Nina . " Ich habe Durst " , sagte Miguel . „ Ich auch “ , grummelte Sophie .
Sam wollte nicht zu Mittag essen . George Washington könnte etwas Leckeres riechen und direkt aus seiner Tasche springen . „ Ich treffe dich später “ , sagte Sam , als er den Flur entlang sauste .
" Aber Sam ! " Nina hat angerufen . " Wo gehst du hin ? Heuschrecken sollen zusammenhalten . "
Die Tierzone . Sam rannte nach oben und sah ein Schild für die Animal Zone . Er holte tief Luft und sagte : " Warte , bis du siehst , was hier ist . "
Sam hielt George Washington vor jedem Display hoch . Sie betrachteten Kaninchenbabys und Kükenbabys , die George Washington nieste .
„ Schau nicht hin “ , flüsterte Sam , als sie einen Tank voller Boa constrictors erreichten . George Washington zitterte .
" Jetzt " , sagte Sam , " hier ist der allerbeste Platz ! " Das Habitat des Hamsters war ein Durcheinander von Röhren und Tunneln . Es gab hamstergroße Räder und Leitern und Rutschen .
Hamster waren überall . Sie waren alle klein . Sie waren rundum . Sie hatten alle die Farbe von Honig . „ Schauen Sie “ , flüsterte Sam George Washington zu . " Familie ! "
Schritte klapperten den Flur entlang , als der Rest der Grashüpfer auf Sam zustürmte . " Da bist du , Sam ! " Sie riefen . " Geht es dir gut ? "
„ Mir geht es gut “ , sagte Sam . „ Ich habe den Hamstern nur gezeigt , dass sie- “ Er hörte auf zu reden . George Washington war in seinen Händen . George Washington stand direkt vor Ollie , Miguel , Sophie und Nina . Jeder bemerkte George Washington .
" Sam ! " rief Nina . " Was haben Sie getan ? " Bevor er antworten konnte , sprang George Washington aus Sams Händen – und in das Hamsterhabitat .
Sams Lieblingsfach . Sam schrie . Er rührte sich nicht . " Ach nein ! " Sophie stöhnte . Ollie schrie Sam an . Nina schrie Ollie an . Miguel rief : " Hilfe ! "
Mr. Hopper eilte die Treppe zur Tierzone hinauf . Die Frösche und Delfine folgten ihm direkt . " Was ist los ? " rief Mr. Hopper an .
Die Heuschrecken zeigten auf Sam . Er zeigte auf das Hamsterlebensraum . Sam stöhnte . " Er ist weg ! " " Wer ? " fragte Mr. Hopper . „ George Washington “ , murmelte Sam . " Er ist da drin . "
Alle starrten auf das Meer beschäftigter Hamster . „ Es sind zu viele “ , sagten die Frösche . „ Wir werden ihn nie finden “ , sagten die Delfine . " Wir müssen es versuchen ! " sagten die Heuschrecken .
Sams ganze Klasse verteilte sich an den Seiten des Hamster Habitats . » Suchen Sie nach etwas Kleinem « , sagte Ollie . " Und rund " , sagte Miguel . „ Und die Farbe von Honig “ , sagte Sophie .
Sie sahen und sahen Hamster beim Klettern und Graben , beim Spinnen und Putzen , beim Trinken und Essen und Schlafen .
leer
Sam blieb stehen und sah zu , wie ein Nest zitterte und bebte wie ein Vulkan . Plötzlich sprang ein Hamster aus dem Nest . . . genau wie Lava . Der Hamster war klein und rund und hatte die Farbe von Honig , und er nieste .
" George Washington ! " rief Sam . Er griff nach unten und nahm ihren Hamster in seine Hände . Nina sagte : " Ich wusste , dass wir ihn finden würden . George Washington ist Sams Lieblingsfach . "
Am nächsten Tag trug Sam George Washingtons Käfig nach vorne in Zimmer 75. „ Ich denke , er ist in Ihrer Nähe vielleicht sicherer “ , sagte er . Mr. Hopper lächelte . " Gute Idee . "
Sam ging langsam zu seinem Platz zurück . " Klasse ? " fragte Mr. Hopper . " Fällt Ihnen noch etwas ein , das wir nach vorne bewegen sollten ? " " Sam ! " riefen die Frösche und Delfine und alle Heuschrecken . " Gute Antwort " , sagte Mr. Hopper . George Washington nieste .
Sam grinste und schob seinen Schreibtisch an die Vorderseite von Raum 75. Den Rest des Jahres saß er zwischen seinem Lehrer und George Washington . Sam hatte den besten Platz in der zweiten Klasse .

" Nächste Woche ist Show and Share , also überlege , was du mitbringen sollst " , sagte mein Lehrer . Die Glocke läutete . Es war Zeit , nach Hause zu gehen . Sie gab uns ein Blatt Papier , das unsere Eltern unterschreiben sollten .
Zu Hause fragte ich Mama : " Was kann ich mitbringen ? " „ Bring deinen Hund mit “ , sagte sie . Die kleine Schwester wollte , dass ich sie bringe . „ Ich kann dich nicht mitbringen . „ Du bist meine Schwester ! “ sagte ich . „ Also ? “ sagte sie . „ Macht nichts “ , sagte ich und ging nach draußen .
Vielleicht könnte ich eine Ameisenfarm mitbringen . Nein , Ameisen sind zu eklig . Vielleicht könnte ich verschiedene Blätter sammeln . Nein , zu viel Arbeit .
Ich habe meine Freunde angerufen . Timothy brachte seine Tarantel . Tiger brachte seinen langhaarigen Hamster namens Thundercloud mit . Henrietta brachte ihren Hund Fluffy mit .
Gator brachte seine Briefmarkensammlung . Malcom brachte seine Schlange . Bun Bun brachte ihre Puppensammlung .
Ich wusste nicht , was ich mitbringen sollte . Ich ging zum Bach , um ein paar Würmer zum Angeln zu finden .
Ich sah mich um , als ein großer Ochsenfrosch aus dem Bach direkt in meine Kaffeekanne nach Würmern hüpfte !
Ich legte den Deckel auf die Dose und nahm den Ochsenfrosch mit nach Hause .
Papa hat ein altes Aquarium gefunden . Wir haben es für meinen Frosch repariert .
Wir steckten ihn hinein , aber bevor wir den Deckel aufmachten , sprang er quer durchs Zimmer in die Kaffeekanne auf dem Boden . „ Wow “ , sagte Dad . " Er mag das können ! "
Wir versuchten es noch einmal und er tat immer wieder dasselbe . „ Du hast eine besondere Show und teilst “ , sagte Mama . Ich habe ihn Springende Eidechse genannt .
Ich habe meinen Freunden von Leaping Lizard erzählt , aber sie haben mir nicht geglaubt . Nach der Schule habe ich es ihnen gezeigt und sie waren begeistert .
Ich habe ein Poster über Ochsenfrösche gemacht . Ich habe Bilder aus dem Internet . Am Abend vor Show and Share habe ich alles aufgeklebt . Leaping Lizard saß in seiner Kaffeedose und beobachtete mich . Das hat ihm sehr gut gefallen !
Ich ging so aufgeregt ins Bett , was den nächsten Tag anging . Der Morgen kam und ich sprang aus dem Bett , zog mich an und aß Frühstück . Alle Eltern fuhren ihre Kinder an diesem Tag zur Schule .
Ich ging , um meinen Frosch zu holen . Er war gegangen ! Ach nein ! Ich habe vergessen , das Oberteil auf sein Aquarium zu setzen . Ich rannte zur Kaffeekanne . Kein Frosch .
" Mama ! " Ich schrie . " Springende Eidechse fehlt ! " Wir haben überall gesucht .
Ich war schon zu spät zur Schule . Mama sagte : „ Nimm dein Poster mit , um es zu teilen . Ich gebe dir eine Nachricht für den Lehrer . Ich bin sicher , ich werde deinen Frosch finden . “
Wir sind zur Schule gegangen . Ich war so sauer . Alle zeigten und teilten abwechselnd . Als ich an der Reihe war , dachte ich , ich wäre krank .
Plötzlich kam Mama mit dem Aquarium , der Kaffeekanne und meinem Frosch ins Zimmer . " Ich fand ihn ! " Sie sagte .
Ich bin an der Reihe . Alle waren erstaunt . Springende Eidechse sprang jedes Mal in die Dose . Als alles vorbei war , bekam ich das " Most Interesting " Band .
Malcom war sauer , weil er dachte , seine Schlange sollte gewinnen .
Timothy bekam " Most Scary " . Henriettas Hund bekam " Most Fluffy " . Eigentlich hat jeder ein Band bekommen . Es war die beste Show und das beste Teilen aller Zeiten !

Miss Kitty ist meine Lehrerin . Sie ist die beste Lehrerin aller Zeiten ! Sie liest uns zur Geschichtenzeit Geschichten vor und macht sie lustig . Manchmal zieht sie ein albernes Kostüm an .
Sie unterrichtet Mathe und macht es spannend .
Manchmal bringt sie besondere Leckereien nur für uns .
Wir machen Ausflüge und singen Lieder im Bus . Als wir in den Zoo gingen , erzählte sie uns alles über die Tiere . Wussten Sie , dass Elefanten mit den Ohren schlagen , um einen kühlen Kopf zu bewahren ? Ich wünschte ich könnte das machen .
Ich wollte am Tag der Lehreranerkennung etwas Besonderes für Miss Kitty tun . Ich fragte Papa : " Aber was kann ich tun ? " Ich ging zu Dads Laden , um sie zu etwas ganz Besonderem zu machen . Papa zeigte mir alle seine Werkzeuge . Aber sie zu benutzen sah zu schwer aus .
Später brachte mich Mama zum Einkaufszentrum . Ich habe genau das richtige Geschenk gefunden . Mom sagte : " Ich glaube nicht , dass Miss Kitty einen Roboter Critter-zilla wirklich mögen würde . " Wahrscheinlich nicht , aber ich würde . " Bitte Mama ? " Ich fragte . „ Nein “ , sagte Mama .
Dann sagte Mama : " Wie wäre es , wenn wir ihr etwas backen ? " Ich mochte diese Idee . Wir fuhren nach Hause .
Mom hat meinen Lieblingskuchen für Miss Kitty gebacken . Ich habe geholfen .
Ich stellte meinen Kuchen auf den Tisch im Flur , damit ich ihn morgens nicht vergesse . Ich war bereit für den Tag der Lehreranerkennung .
Ich wachte früh auf und rannte nach unten . Aber mein Kuchen lag auf dem Boden . Der Hund hatte das meiste davon gefressen .
„ Ich wette , Miss Kitty würde sich über einen großen Blumenstrauß freuen “ , sagte Mama . Sie schnitt schnell einen Strauß aus dem Garten . Dann wickelte sie ein Band um sie .
„ Hier gehst du “ , sagte sie . " Und beeilen Sie sich . Der Bus ist fast da . " Ich rannte mit meinem Blumenstrauß für Miss Kitty aus der Haustür .
Im Bus hatten alle große Geschenke in großen Kartons , die in hübsche Schleifen gewickelt waren . Mein Geschenk sah nicht so gut aus . Ich habe es unter meinem Sitz versteckt .
Ich war fast in meinem Klassenzimmer , als ich bemerkte , dass ich meine Blumen im Bus vergessen hatte . Der Bus fuhr ab . Ach nein ! Was soll ich jetzt machen ? Ich dachte .
Ich rannte in den hinteren Teil des Klassenzimmers . Ich holte meinen Zeichenblock heraus und zeichnete das schnellste und beste Bild aller Zeiten .
Als ich an der Reihe war , ging ich vor die Klasse . Wenn mich alle angucken ...
... Ich habe Miss Kitty mein Bild gegeben .
Sie lächelte . Dann hängte sie es an ihre Pinnwand . Meins war das einzige Bild dort oben .
Was für ein tolles Geschenk ... für den besten Lehrer aller Zeiten !

Magst du Ostern ? DAS TUE ICH ! Ich finde Ostern macht Spaß ! Ich färbe gerne Ostereier in allen möglichen Farben – rosa und grüne und blaue und orangefarbene und gelbe . Welches ist dein Lieblings ?
Dann , nachdem wir die Eier gefärbt haben . . .
. . . wir VERSTEHEN sie ! Ich liebe es , Ostereier zu jagen , nicht wahr ? Hier ist einer gleich hier ! Wie viele können Sie finden ? Ja , ich finde Ostereier machen Spaß !
Aber Ostereier sind nicht das BESTE an Ostern !
Manchmal haben wir CANDY-Ostereier mit weichem , matschigem Marshmallow im Inneren . Manchmal haben wir klebrige , zähe Jelly Beans , die nach Zitrone , Kirsche oder Pfefferminze schmecken ! Yum Yum yum !
Und manchmal haben wir Osterhasen aus dunkler Schokolade , die einem auf der Zunge zergehen ! Ich mag Ostersüßigkeiten . . . VIEL ! Aber Süßigkeiten sind nicht das BESTE an Ostern .
Haben Sie zu Ostern schon einmal einen weichen , pelzigen Hasen gestreichelt ? Ich habe ... auf der Farm meines Onkels . Ich mag weiche , pelzige Hasen .
Einmal bekam mein Cousin eine flauschige gelbe Ente , die sagte : " Quack , Quack , Quack ! "
Mein anderer Cousin hat ein süßes Küken , das sagte : " Guck , guck , guck ! " Ich mag pelzige Hasen und flauschige Enten und süße Babyküken , nicht wahr ? Aber Hasen und Enten und Küken sind nicht das BESTE an Ostern .
Ostern ist im Frühling , und ratet mal , was DANN passiert ! Ich laufe , laufe , laufe auf dem grünen , grünen Gras , den Hügel rauf und den Hügel RUNTER im hellen , warmen Sonnenschein .
Puh ! ! Schau mir einfach zu ! Im Frühling strotzt alles vor neuem Leben . Aber der Frühling ist nicht das BESTE an Ostern .
Am Ostersonntag ziehe ich mich gerne ALLES an , oder ? Zuerst schrubbe , schrubbe , schrubbe in der Wanne und mache alles sauber .
Dann bürste ich , bürste , bürste meine Haare . Und dann habe ich meine BESTEN KLEIDUNGEN angezogen ! Beeindruckend ! Schau mich einfach an ! Ich sehe toll aus !
Dann am Ostersonntag in der Kirche reden und lachen wir zusammen . Wir sitzen und singen zusammen , wir hören zu und beten zusammen . Wir haben auch eine tolle Zeit zusammen .
Oh ja ! Ich mag es , mich ganz schick zu machen und am Ostersonntag zusammen zu sein . Aber auch das ist nicht das BESTE an Ostern . Das BESTE an Ostern ist . . .
JESUS ! Gottes eigener Sohn ! Oh ja ! Jesus ist das BESTE an Ostern .
Sehen Sie , wir haben Ostern wegen Jesus . Ostern handelt von etwas Wunderbarem , das Teil von Gottes ERSTAUNLICHEM Plan war .
Zuerst geschah etwas sehr Trauriges , Jesus starb am Kreuz . Aber rate mal was ! Jesus ist nicht tot geblieben ! Nein er tat es nicht !
Am allerersten Ostermorgen hat Gott Jesus wieder LEBEND gemacht ! Das Grab war LEER !
Jesu Freunde waren SO überrascht und SO glücklich , ihn wiederzusehen . " Jesus lebt ! " Sie sagten . " Er lebt wirklich ! " Und wissen Sie etwas später , was Gott tat ?
Er nahm Jesus hoch , hoch , hoch . . . direkt durch eine Wolke in den HIMMEL ! Es war alles Teil von GOTTES erstaunlichem Plan !
Aber der erstaunlichste Teil von Gottes Plan ist , dass Jesus gestorben ist und wieder lebt . . . Für mich ! Es ist wahr ! Weil Jesus mich liebt , sehen Sie . Er liebt dich auch .
" Das ist Liebe : Gott hat uns geliebt und seinen Sohn gesandt . " Oh ja ! Ich mag Ostereier und ich mag Ostersüßigkeiten , und ich mag weiche Pelzhasen und flauschige Babyenten , und ich mag es , mich ganz schick zu machen und am Ostersonntag zusammen zu sein . ABER . . .
. . . das BESTE an Ostern ist Jesus ! Ich bin froh , dass Jesus mich liebt ! Ich bin wirklich , WIRKLICH froh , nicht wahr ? Frohe Ostern euch allen !

Der Hase fühlte sich an diesem Tag auf dem Hügel in der Sonne , wo er lag , mächtig wichtig . Er fühlte sich dort oben auf diesem Hügel so wichtig , dass er anfing zu prahlen , wie es die Tiere tun , und er prahlte laut , als er seine Brust ausstreckte : " Von allen Tieren der Welt bin ich die Beste ! An Land und so weiter Meer ... selbst am Himmel lebt kein Tier , das besser ist als ich ! "
" Was ist das ? " knurrte eine Stimme , die furchtbar schroff war . " Warum sagst du jetzt so lächerliche Sachen ? " Der Hase schaute nach unten und er sah einen großen Bären . „ Ich bin das beste Tier “ , sagte der Bär . " Und so da ! "
" Bist du nicht ! " schnappte das Kaninchen . " Ich bin besser als du ! " " Puh ! " der Bär schnaubte . „ Wieder sage ich Puuh ! Sie reden ein gewaltiges Gerede , Mr. Rabbit . Das ist wahr . Aber wie können Sie es beweisen ? " Hmmmm ... " dachte der Hase , " was KANN ich jetzt tun ... ? " Er dachte und dachte . Dann sagte er endlich : " Herr Bär , sehen Sie diese beiden Ohren auf meinem Kopf ? Meine Ohren sind so scharf und so scharf und so fein , dass keine Ohren der Welt weiter hören können als meine ! "
" Humpf ! " der Bär grunzte . Er betrachtete jedes Ohr . " Du sagst , sie sind gut . " sagte der Bär höhnisch , " aber woher weiß ich nur , wie sie es wagen können zu hören ? " " Ich werde es beweisen " , sagte der Hase , " meine Ohren sind die besten . Sie sitzen da und beobachten mich . Ich werde es testen . " Dann spitzte er die Ohren , bis sie beide hoch aufstanden und geradewegs in das Blau des Himmels zeigten . Er streckte seine Ohren so weit auf , wie er konnte . " Shhh ! Ich höre ! " sagte er , als er aufstand . Er hörte so angestrengt zu , dass er anfing zu schwitzen und das Fell an seinen Ohren und seiner Stirn nass wurde .
Sieben lange Minuten stand er da . Dann rührte er sich und sagte zu dem Bären : „ Weißt du , was ich gehört habe ? Siehst du den fernen Berg ... ? Er ist 90 Meilen entfernt . Auf diesem Berg ist eine Fliege . Ich habe ihn gerade husten gehört ! eine Fliege , Sir , ist ziemlich schwer zu hören , wenn er neunzig Meilen entfernt ist . Aber ich habe es ganz klar gehört . Sie sehen also " , prahlte das Kaninchen , " es ist vollkommen richtig , dass meine Ohren die besten sind , also bin ich besser als Sie ! "
Der Bär schmollte für einen Moment nur , als er saß , denn er wusste , dass seine Ohren so etwas nicht hören konnten . " Dieser Hase " , dachte er , " hat mich zum Narren gemacht . Jetzt muss ich beweisen , dass ich besser bin als er . " Also sagte er zu dem Kaninchen : " Du hörst ziemlich gut . Du kannst neunzig Meilen hören . Aber wie weit kannst du riechen ? Ich bin der größte Riecher " , prahlte er . „ Sieh meine Nase ? Diese Nase in meinem Gesicht ist das Schönste , was wächst . Meine Nase kann alles riechen , nah und fern . Mit meiner Nase kann ich doppelt so weit riechen , wie du hörst ! “
" Du kannst nicht ! " schnappte das Kaninchen . " Ich kann ! " knurrte der Bär und streckte seine große Nase hoch in die Luft . Er wackelte mit der Nase und schnaufte und schnaufte . oder mehr als zehn Minuten schnupft er und er schnupft . Dann sagte er zu dem Kaninchen : " Ich habe weit genug gerochen . "
„ In Ordnung “ , sagte das Kaninchen . " Komm schon und sag genau , wie weit der Geruch ist , den du riechst ? " " Oh , ich rieche einen sehr weit entfernten Geruch " , sagte der Bär . „ Weg hinter dieser Fliege auf dem Berg da draußen .
„ Und ‚ weg , ‚ ganz draußen , am Teich , den man nicht sehen kann , ist ein sehr kleiner Bauernhof . Auf dem Bauernhof ist ein Baum . Auf dem Baum ist ein Ast . Auf dem Ast ist ein Nest , ein sehr kleines Nest . Zwei Kolibri-Eier ! Nur einen halben Zoll lang ! Aber meine Nase " , sagte der Bär , " ist so wunderbar stark , meine Nase ist so gut , dass ich ohne Tag gerochen habe , dass der Edd links ein bisschen abgestanden ist ! Und das ist eine Sache , die kein Kaninchen kann . Sie sehen also “ , prahlte der Bär , „ ich bin besser als du !
" Was ist das ? " rief eine Stimme von unten zu seinen Füßen . Der Bär und das Kaninchen schauten auf das Geräusch hinab und sahen einen alten Wurm aus dem Boden kriechen .
„ Nun , Jungs , “ sagte der Wurm , „ Ihr habt viel geprahlt . Ihr beide seid großartig . Aber ich glaube , ihr seid es nicht . Ihr seid nicht halb so gut wie ein Kerl wie ich du riechst . Aber wie weit kannst du SEHEN ? Jetzt bin ich hier , um euch großen prahlerischen Jungs zu beweisen , dass eure Nase und eure Ohren nicht so gut sind wie meine Augen ! "
Und der kleine alte Wurm legte den Kopf schief und öffnete die Augen und öffnete sie weit . Und sie sahen mit einem seltsamen Blick in die Ferne . Als würden sie zwei Löcher in die Luft brennen . Die Augen des Wurms sprangen fast aus seinem Kopf . Er sagte eine Stunde , bis seine Augenlider rot wurden . " Das ist genug ! " knurrte der Bär . " Sag dem Kaninchen und mir , wie weit du geschaut hast und was hast du gesehen ? "
" Nun , Jungs " , antwortete der Wurm , " dieser Blick , den ich warf , war ein Blick , der weiter aussah , als ihr jemals sehen werdet ! Ich schaute ' über den Ozean , ' Weg nach Japan . Denn ich kann weiter sehen als irgendjemand . " . Es gibt niemanden auf der Welt , der besser sieht . Ich habe an Japan vorbeigeschaut . Dann habe ich über China geschaut . Ich habe über Ägypten geschaut und dann einen kurzen Blick über die beiden Länder Holland und Frankreich geworfen . Dann habe ich über England geschaut und auch , Brasilien Aber ich habe hier nicht aufgehört , ich habe noch viel weiter geschaut .
„ Und ich suchte und suchte weiter , bis ich ‚ um die ganze Welt und genau zurück zu diesem Hügel geschaut hatte ! Und ich sah auf diesem Hügel , da mein Sehvermögen so scharf ist , die zwei größten Narren , die je gesehen wurden ! Und die Dummköpfe , die ich gesehen habe , waren keine anderen als du , die nichts Besseres zu tun zu haben scheinen , als hier zu sitzen und zu streiten , wer besser ist als wer ! "
Dann gab der kleine alte Wurm einen kleinen Ruck mit dem Kopf und er tauchte in sein Loch und machte sich wieder an seine Arbeit .

Der große Käfer grub … und grub … und grub .
Unten im Dreck grub die große Knospe .
An einer Schlange vorbeigegraben .
An einer Schnecke vorbeigegraben .
Unten an einem Wurm vorbei ,
der große Käfer ausgegraben .
Unten an den Wurzeln
und Gopher-Löcher .
Unten an den Felsen vorbei .
Unten an den Maulwürfen vorbei .
Und immer noch unten , unten von oben , wurde der große Käfer ausgegraben .
Wo würde er aufhören ?
Er machte keine Mittagspause oder ein Nickerchen .
Er blieb nicht stehen , um die Karte zu überprüfen .
Einfach weitergegraben , dieser große alte Käfer .
Und grub und grub und grub und grub .
Bis er sich traf ...
überhaupt niemand . Keine Maulwürfe , keine Gophers kamen , um zu rufen . Keine Würmer , keine Schnecken , keine Geräusche zu hören .
Dann sagte der große Käfer : " Endlich - ich bin hier ! " " Kein Käfer sollte so tief graben müssen , um einen ruhigen Schlafplatz zu finden ! "

Dies ist eine Geschichte , die vor langer Zeit und weit weg in einem schneebedeckten Land passiert ist . Das Land wurde Grönland genannt und ist es noch heute .
Eines kalten Morgens erhob sich eine gewölbte Gestalt aus dem Nebel . Es war ein kleines Haus aus Eis ! im IGLU !
Jemand kam aus der Tür . Es war die kleine Sira mit ihrem kleinen Bruder Ivik auf dem Rücken .
Siras Mutter war krank und konnte nicht aufstehen . Sira muss ausgehen , um Fisch für das Abendessen zu fangen , sonst würde die Familie hungern . „ Sei in Sicherheit , tapfere kleine Sira “ , rief ihre Mutter . " Und achten Sie auf Eisbären . " Aber als sie sich auf den Weg machten , sah sie jemand gehen . Jemand groß und weiß und furchterregend .
Ach , es war sehr kalt . Aber die kleine Sira war warm wie ein Winterfeuer eingepackt . Langsam bahnte sie sich ihren Weg durch den Schnee , bis sie zu einem guten Angelplatz kam .
Die kleine Sira grub ein Loch ins Eis und versenkte Schnur und Haken . Die Sonne stand hell am Himmel und Baby Ivek schlief . Aber jemand hat zugesehen . Einige groß und weiß und furchterregend .
Schon bald fing Little Sara ihren ersten Fisch ! Aber jemand groß und weiß und furchterregend schlich sich hinter sie . Jemand groß und weiß und furchterregend ... und hungrig .
Baby Ivek ist aufgewacht . " Großer Fuzzy ! " Er lachte über das riesige pelzige Gesicht . " Hier " , sagte er , " fischig ? " Das große weiße Wesen war so überrascht , dass er den Fisch nahm und verschlang .
Die kleine Sira fing noch einen Fisch und noch einen . " Fisch für Fuzzy ! " lachte Ivik . Die große pelzige Kreatur verschlang sie alle , Knochen und alles .
Der Himmel wurde dunkler . Die kleine Sira hörte den Wind heulen . Es peitschte den Schnee um ihre Ohren . Sie wusste , dass es bald zu einem Schneesturm werden würde . Es war Zeit , den Fisch einzupacken und nach Hause zu gehen .
Aber als sie sich umdrehte , waren alle Fische weg . Jedermann . " Ungezogener Ivek ! " rief Sira . Sie war sehr sauer .
Aber wie konnte ihr kleiner Bruder all diese Fische gegessen haben ? Er war viel zu klein . Vielleicht kam ein Siegel vorbei und nahm sie mit ? Jetzt gab es nichts mehr für die Familie zu essen . „ Großer Fuzzy “ , sagte Ivek .
Huhu ! Huhu ! Heulte der Wind . Der Himmel wurde noch dunkler . Fisch oder kein Fisch , Sira wusste , dass sie nach Hause mussten , solange sie noch den Weg sehen konnten .
Also machten sich Sira und Baby Ivek in den Abend auf den Weg . Aber der Wind brüllte wie Donner und blies ihnen Schnee ins Gesicht . Sira konnte den Weg nicht sehen .
Sehr bald waren sowohl die kleine Sira als auch das Baby Ivek verloren
Die Nacht fiel wie eine dicke , dunkle Decke . Und jemand folgte ihnen . Jemand groß und weiß und furchterregend . Sira sah den Schatten einer riesigen Kreatur hinter sich . Oh , irgendwas kommt “ , rief sie . „ Etwas Großes und Furchterregendes .
" Großer Fuzzy ! " rief Ivek
Die kleine Sira rannte so schnell sie konnte . aber der Schnee war dick und sie war müde . Ivek fühlte sich schwer an , wie ein großer Sack Kartoffeln , der auf ihrem Rücken festgebunden war .
Sohn , sie fand sich bei einer eisigen Höhle wieder . " Wir können uns hier verstecken . " Sie sagte . Sie waren so müde , dass sie sofort einschliefen .
Sie hörten die großen Schritte nicht , die durch den Schnee donnerten . Eins , zwei , drei ... Langsam , langsam kroch die große Kreatur hinein . Er öffnete seine riesigen , starken Arme und ...
... Sehr vorsichtig hob er Sira und Ivik auf und legte sie in seine warme Brust . Dann rannte er , so schnell er konnte , über die Hügel und durch den stürmischen Schneesturm , den ganzen Weg zurück zum Iglu .
Die kleine Sira und Baby Ivik wachten in ihrer Tür auf . Sira traute ihren Augen nicht . Wie sind sie nach Hause gekommen ? Und woher kommt dieser große Fisch ? Nur Baby Ivik erriet die Antwort . „ Big Fuzzy “ , sagte er glücklich .

Der Himmel begann grau zu werden . Dunkelschwarze Wolken begannen sich zu sammeln .
Vogel flog in Deckung . Jetzt war 1 in der Hügelmulde .
Der Wind fing an zu wehen . Maus rannte in Deckung . Jetzt waren es 2 in der Hügelmulde .
Blätter begannen zu wirbeln . Eichhörnchen rannte in Deckung .
Dann waren es 3 in der Hügelmulde .
Blitze begannen zu krachen . Kaninchen rannte in Deckung . Dann waren es 4 in der Hügelmulde .
Es begann zu regnen . Chipmunk rannte in Deckung . Und das machte 5 in der Hügelmulde , bis-
Donner begann zu rumpeln und zu grummeln – Waldmurmeltier , Waschbär , Opossum und Rotfuchs rannten alle in Deckung .
Jetzt waren es 6,7,8,9 in der Hügelmulde , und dann-
Skunk quetschte sich hinein und machte es 10 !
10 Lebewesen drängten sich eng und eng aneinander , während sich die Wolken sammelten . Der Wind wehte . Die Blätter wirbelten . Der Blitz krachte . Der Regen fiel und der Donner grollte und brummte … die ganze Nacht lang .
Endlich war es Morgen und der Himmel war klar aber alle 10 konnten noch hören
ein GRUMBLE und ein GRUMBLE in der Luft !
Also drehten sie sich um und stellten fest , dass das Geräusch von rom kam … 2 Bären !
RUMBLE GRUMBLE RUMBLE GRUMBLE
6,5,4
3,2,1.- weg gingen sie alle . Und was haben sie gefunden ?
Der Große Sturm hatte sich in … EIN SEHR GROßER SCHÖNER TAG verwandelt !

In unserer Altstadt steht eine große Uhr . Mit dieser Uhr begann die größte Schneeballschlacht überhaupt . Mit einem Tack und einem Tick und einem Tick und einem Tack bewegen sich die Zeiger langsam um diese große Uhr .
Eines Nachts fiel der Schnee runter , runter , runter , runter . Schnee bedeckte die Uhr und jedes Haus in der Stadt .
Gleich am nächsten Tag watete der kleine Jimmy McKay durch den Schnee in die Stadt , um zu spielen . Die Uhr schlug mit einem lauten , dröhnenden Geräusch den Mittag . Damit begann die größte Schneeballschlacht überhaupt .
Ein riesiger Schneeball fiel vom Zifferblatt der Uhr . Es landete auf Jimmy - oh , was für ein Schock ! Schnee glitt über Jimmys Mäntel und in seine Hose . An diesem Tag erfand er den kalten Schneeballtanz .
Jimmy wackelte und wackelte und tanzte herum , bis ein Schneeball auf den Boden rollte .
Sally McGee sah Jimmy wackeln und wackeln . Er sah so komisch aus – sie konnte sich ein Kichern nicht verkneifen . Jimmy sagt , dass Sally viel Spaß hat . Da sonst niemand in der Nähe war , dachte er , sie wäre die Richtige .
Also warf Jimmy einen Schneeball nach Sally McGee . Dann versteckte er sich so schnell er konnte hinter einem Laternenpfahl . Der Schneeball glitt über Sallys Mantel und in ihre Hose . An diesem Tag lernte Sally den kalten Schneeballtanz .
Sally wackelte und wackelte und tanzte herum , bis der Schneeball auf den Boden rollte . Bill Portermann sah Sally wackeln und wackeln . Sie sah so komisch aus – er konnte sich ein Kichern nicht verkneifen . Sally sah Bill und dachte , er sei derjenige , der den Schneeball geworfen hat , der ihr den Spaß verdorben hat .
Sally hat Bill Portermann mit einem Schneeball beworfen . Dann versteckte sie sich im Van ihrer Mutter . Der Schneeball glitt über Bills Mantel und in seine Hose . Bill begann mit dem kalten Schneeballtanz . Bill wackelte und wackelte und tanzte herum , bis der Schneeball auf den Boden rollte .
Bald flogen Schneebälle von hier nach dort . Überall flogen Schneebälle . Jedes Kind in der Stadt machte den Schneeballtanz . Sie wackelten und wackelten mit Schnee in ihren Hosen .
Schließlich wurde der Bürgermeister gerufen , um den Kampf zu beenden . „ Hör auf , Schneebälle zu werfen “ , sagte er . " Wir müssen das Richtige tun ! Für den Rest der Nacht dürfen keine Schneebälle mehr geworfen werden ! "
Die Uhr schlug sechs mit einem lauten Dröhnen und warf Schnee auf den Bürgermeister und den ganzen Boden .
Ein Schneeball glitt über seinen Mantel und in seine Hose . Der Bürgermeister begann mit dem kalten Schneeballtanz . Dann rollte ein Schneeball auf den Boden .
Nun , er sah so komisch aus , alle fingen an zu kichern und die ganze Stadt begann zu wackeln und zu wackeln .
Jetzt versammeln sich jedes Jahr nach dem ersten Schneefall alle Einwohner der Stadt im Rathaus . Wir alle wackeln und wackeln und tanzen überall herum . Dann machen wir eine Schneeballschlacht im Zentrum der Stadt .

Little Nell lebte mit BIG Mama , BIG Sarah und BIG Lizzie in einem GROSSEN Haus in einem GROSSEN verschneiten Wald .
BIG Mama , BIG Sarah und BIG Lizzie hatten GROSSE stürmische Stimmen . Sie hatten GROSSE gesprächige Freunde . Sie hatten große laute Partys . Als Little Nell fragte : " Kann ich helfen ? " Big Mama , BIG Sarah und BIG Lizzie schüttelten den Kopf . „ Nein , das kannst du nicht “ , sagten sie . „ Du bist zu klein .
" Ja , das kann ich " , sagte Little Nell , " und nein , das bin ich nicht . " " Nein , das kannst du nicht " , sagten sie , " und ja , das bist du ! "
Also ging Little Nell in den GROSSEN verschneiten Wald . Sie saß da und sah zu , wie der Schnee vom Himmel fiel . Sie ging unter den kahlen Ästen hindurch . Sie spielte mit ihren Freunden Rentier , Hase und Bärenjunges .
Eines Tages sagte Bear Cub zu Little Nell : " Kannst du uns zeigen , wie man einen Schneemann baut ? " " Nein , ich kann nicht " , sagte Little Nell . " Ich bin zu klein . " " Ja , das kannst du " , sagten die Tiere , " und nein , das bist du nicht ! " " Aber ich bin so klein " , sagte Little Nell , " meine Familie lässt mich nichts tun . Ich könnte nie einen Schneemann bauen . " " Woher wissen Sie es , wenn Sie es nicht versuchen ? " fragte Bärenjunge . " Wir helfen Ihnen . " Die kleine Nell seufzte . „ Nun , vielleicht “ , sagte sie .
Die kleine Nell ging auf die Knie . Sorgfältig tätschelte und verfilzte und klopfte sie den Schnee zu einem kleinen Ball .
Sie rollte es und rollte es und rollte es zu Rentier . Rentier stupste es und stupste es und stupste es zu Hare . Hare trat es und trat es und trat es Bear Cub .
Bärenjunges rollte es und rollte es und rollte es , bis es - THUD - am Rande eines GROßEN eisigen Teiches stoppte .
" Was jetzt ? " fragte Rentier . " Der Schneemann braucht eine Mitte " , sagte Little Nell . " Wie machen wir das ? " fragte Hase . Die kleine Nell biss sich auf die Lippe . Sie ging auf die Knie . Sie tätschelte und klopfte vorsichtig auf einen weiteren kleinen Schneeball . Sie rollte es und rollte es zu Rentier . Rentier stupste ihn an und stupste ihn Hare zu . Hare trat es und trat es Bear Cub .
Bärenjunges rollte es und rollte es , bis es – THUD – zum Stillstand kam . Er schob ihn auf den anderen Schneeball . " Was jetzt ? " er hat gefragt .
" Es braucht einen Kopf ! " rief Little Nell . Sie tätschelte und verfilzte und schlug einen weiteren kleinen Schneeball . Dann rollte sie es zu Rentier . Rentier schob es Hare zu . Hare hat es Bear Cub getreten .
Bear Cub klebte es auf die anderen beiden Schneebälle .
Die kleine Nell und die Tiere traten zurück und sahen ihren Schneemann an . „ Etwas fehlt “ , sagte Hase . „ Das Gesicht “ , sagte Little Nell . " Wie machen wir das ? " fragten die Tiere . „ Ich denke , wir werden Hilfe brauchen “ , sagte Little Nell . Sie pfiff den Vögeln zu . Crow , Cardinal und Sparrow flogen von den Bäumen herab . " Könntest du unserem Schneemann ein Gesicht machen ? " Sie fragte . Crow holte zwei Rindenstücke für die Augen . Cardinal fand eine alte rosa Socke für die Nase . Sparrow brachte Rosinen für den Mund .
Die kleine Nell reichte den Vögeln ihren grünen Schal . Sie wickelten es und wickelten es und wickelten es um den Hals des Schneemanns . Dann fügten sie zwei Stöcke für die Arme hinzu . Endlich war der kleine Schneemann fertig . Little Nell und die Tiere sahen zu ihrer Schöpfung auf . " Beeindruckend ! " sagten die Tiere . " Beeindruckend ! " sagte Little Nell .
Es war fast Mittag . Die kleine Nell verabschiedete sich von ihren Freunden . Sie ging durch den GROSSEN verschneiten Wald nach Hause .
BIG Mama , BIG Sarah und BIG Lizzie warteten auf sie . " Wo bist du gewesen ? " fragten sie mit ihren GROßEN stürmischen Stimmen . " Ich habe einen großen Schneemann gebaut " , antwortete Little Nell . " Wie könnte jemand so klein wie du einen großen GROßEN Schneemann bauen ? " fragte BIG Lizzie . „ Komm und sieh “ , sagte Little Nell .
Also folgten BIG Mama , BIG Sarah und BIG Lizzie Little Nell durch die GROSSEN verschneiten Wälder zum Schneemann .
Als sie aufsahen , öffneten sich ihre Münder und ihre Arme fielen an die Seiten . " Beeindruckend ! " Sie sagten . " Du hast das gebaut ? " " Ja , das habe ich " , sagte Little Nell , " mit Hilfe meiner Freunde . " „ Das ist der größte und beste Schneemann , den es je gab “ , sagte BIG Mama . " Ja , ist es " , sagte Little Nell mit einem breiten Lächeln auf ihrem Gesicht .
" Wirst du kommen und uns helfen , ein GROSSES leckeres Mittagessen zu machen ? " fragte BIG Sarah . „ Nein , das kann sie nicht “ , sagte BIG Lizzie . " Sie ist noch zu klein . " " Ja , das kann ich " , sagte Little Nell , " und nein , das bin ich nicht ! " " Ja , das kannst du " , sagte BIG Mama , " und ja , das wirst du ! "
BIG Mama gab Little Nell einen GROSSEN schlampigen Kuss - SMOOCH ! BIG Sarah gab Little Nell eine GROSSE Umarmung - OOCH ! BIG Lizzie steckte ihre GROSSE Nase in die Luft - HMMPH !
Die Freunde der kleinen Nell hoben sie auf den Schneemann .
HURRA !

Es war einmal ein Junge namens Tim , dem niemand glaubte .
Als seine Mutter ihn fragte , was mit dem letzten Stück Kuchen passiert sei , sagte er ihr die Wahrheit . „ Es war ein Ninja “ , rief Tim .
Zuerst schlich sich der Ninja ins Haus … dann trat er ihn in die Luft und aß ihn mit einem Bissen .
Als sein Vater ihn fragte , wo der Hammer sei , sagte er ihm die Wahrheit .
Als Astronaut auf dem Hof landete und ihn brauchte , um sein Raumschiff zu reparieren ... Er hat deinen Hammer .
Und als Oma ihn fragte , ob er seine Hausaufgaben gemacht habe , sagte Tim ihm die Wahrheit .
Ein riesiger Tintenfisch hat meine ganze Büchertasche gefressen , während ich ein Eis kaufen wollte .
Tims Eltern waren sehr sauer auf ihn , weil er gelogen hatte , also sagten sie ihm , er solle im Garten Blätter harken und darüber nachdenken , was er getan hat .
Aber je mehr er darüber nachdachte , desto mehr dachte er , dass er vielleicht wirklich lügen sollte . Dann wäre ihm niemand böse .
Also sprang das nächste Mal ein Pirat aus dem Schrank ...
und trank den ganzen Tee direkt aus der Kanne , das gab er zu .
Und das nächste Mal landete ein sonnenverbranntes Krokodil auf dem Dach ,
und aus Versehen die TV-Antenne kaputt gemacht , gestand er .
Und das nächste Mal tauchte ein zeitreisender Affe auf dem Fernseher auf ,
und fing an , Grampa im Schlaf mit Bleistiften zu bewerfen , Tim sagte , es sei seine Schuld .
Aber nichts davon hat geholfen . Tims Eltern sagten ihm , er solle den Gemüsegarten bewässern und über all die schlimmen Dinge nachdenken , die er getan hatte .
Wenn er die Wahrheit sagte , steckte er in Schwierigkeiten , und wenn er log , steckte er in Schwierigkeiten . Was könnte er tun ? Dann hatte er eine Idee .
Er fand Papier und Briefmarken und schrieb sechs Briefe :
Liebe Sie , morgen ist eine Party bei mir zu Hause . Es wird jede Menge Kuchen , Hämmer , meine neue Büchertasche , Teeeimer , Fernsehantennen und Bleistifte geben . Bitte komm , ich .
Der nächste Tag war ein Samstag . Papa reparierte das Haus , Oma las Zeitung und Mama staubsaugte .
Dann klingelte die Türklingel . " Wer könnte es sein ? " fragte Opa . " Ich werde es holen " , sagte Tim .
Dort an der Tür stand eine Reihe seltsamer Kreaturen . Zuerst ein Ninja , dann ein Astronaut , ein Riesenkalmar , ein Pirat , ein Krokodil ( kurz nach einem Sonnenbrand erholt ) und ein zeitreisender Affe .
Tims Eltern konnten sehen , dass er von Anfang an versucht hatte , die Wahrheit zu sagen . Sie entschuldigten sich und versprachen ihm hundert Eiscreme zu kaufen .
Was den Rest angeht , waren Tims Eltern sehr aufgebracht . „ Geh und harke alle Blätter im Garten und denk darüber nach , was du getan hast “ , sagte sein Vater .
Als sie den ganzen Hof gesäubert hatten , gab es wirklich eine Party .
Und niemand hat den ganzen Kuchen gegessen . Niemand nahm etwas , ohne zu fragen . Niemand hat eine Büchertasche verschluckt . Niemand trank den ganzen Tee . Niemand hat die Antenne kaputt gemacht . Und niemand warf Bleistifte . Es war die beste Party , die Tim je hatte .
Das Ende .

Es war einmal ein Hirte . „ Mir ist so langweilig “ , dachte er . Alles , was die Schafe tun , ist zu fressen . Und nicht nur das , alles , was sie sagen , ist baaaaaaaaaaaa . " Munch , Munch , Munch Baaaaaaaaaaaaa , antworteten die Schafe .
" Hier passiert nie etwas . Keiner meiner Freunde kommt zum Spielen . Ich bin der langweiligste Junge der Welt " , dachte der Hirte . Munch , Munch , Munch Baaaaaaaaaaaaa , antworteten die Schafe .
" Ich frage mich , ob Schafen jemals langweilig wird " , dachte er . Er beschloss , den Schafen einige Tricks beizubringen .
Er erwartete , dass die Schafe gerne etwas Neues lernen würden , aber keiner von ihnen schien interessiert zu sein . Munch , Munch , Munch , Baaaaaaaaaaaaa , protestierten die Schafe .
„ Was ich brauche , ist ein bisschen Aufregung “ , sagte der Hirte . " Nun , was wäre aufregend ? Ich weiß ! " er sagte . Der Hirtenjunge sprang auf der Weide unter seinem Baum hervor , rannte den ganzen Weg in die Stadt und schrie : " WOLF ! WOLF ! WOLF ! Es ist ein Wolf hinter meinen Schafen ! "
Alle Stadtbewohner kamen so schnell sie konnten angerannt , um dem Hirtenjungen beim Schutz seiner Schafe zu helfen . Sie suchten überall nach dem Wolf . Kein Wolf auf der Weide . Kein Wolf auf dem Hügel . Kein Wolf im Wald .
Einer der Freunde des Hirtenjungen blieb für den Rest des Tages bei ihm , um sich zu vergewissern , dass der Wolf wirklich weg war . " Das war ein lustiger Nachmittag " , dachte der Hirtenjunge .
Aber am nächsten Tag . . . Munch , Munch , Munch Baaaaaaaaaaaaa . Das Leben auf der Weide war wieder langweilig .
Also sprang der Hirtenjunge auf der Weide unter seinem Baum hervor und rannte in die Stadt , diesmal schrie er " WÖLFE ! WÖLFE ! WÖLFE ! Es sind ZWEI Wölfe nach meinen Schafen ! "
Und wie am Tag zuvor kamen alle ruckartig angerannt , um dem Hirtenjungen beim Schutz seiner Schafe zu helfen . Und wie am Tag zuvor suchten sie überall nach den Wölfen . Keine Wölfe auf der Weide . Keine Wölfe auf dem Hügel . Keine Wölfe im Wald .
„ Sie müssen weggelaufen sein “ , erklärte der Hirte . Einer der Freunde des Jungen blieb für den Rest des Tages bei ihm , diesmal um zu sehen , ob es wirklich einen Wolf gab . " Das war wieder ein schöner Nachmittag " , dachte der Hirtenjunge , nachdem sein Freund gegangen war .
Am nächsten Tag , als der Hirtenjunge sich wieder zu langweilen begann , hörte er es . . .Mittagessen , Mittagessen , Mittagessen ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRR Und . . .Mittagessen , Mittagessen , Mittagessen ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRR Und . . .Mittagessen , Mittagessen , Mittagessen ! GRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
Und dort , am Rande der Weide , waren DREI GROSSE HUNGRIGE WÖLFE ! Die Schafe begannen in alle Richtungen zu rennen . Und zum dritten Mal sprang der Hirte unter seinem Baum auf der Weide hervor und rannte in die Stadt , diesmal brüllend : " WÖLFE ! WÖLFE ! WÖLFE ! Es sind DREI Wölfe nach meinen Schafen ! "
Aber diesmal kam niemand , um zu helfen . Diesmal glaubte ihm niemand . Und der Hirtenjunge verbrachte den Rest des Tages damit , ganz allein nach seinen Schafen zu suchen .

Tief unter den Wellen am Meeresgrund lebte ein funkelnder Fisch namens Stanley . Sein kleiner Cousin Dennis war gekommen , um zu bleiben , und er war sehr aufgeregt . " Ich kann es kaum erwarten , mit dir und deinen Freunden zu spielen , Stanley ! " sagte Dennis .
" Coo-ee ! Ich bin's ! " Genannt Stanley zu Percy , Turtle und Kugelfisch . " Das ist mein kleiner Cousin Dennis . Ich passe heute auf ihn auf . "
" Lass uns Snap mit einem Hai spielen ! " rief Dennis und schlug mit den Flossen . Aber Percy keuchte . „ Oh nein ! Wie wäre es stattdessen mit einem netten Versteckspiel ?
„ Okay “ , sagte Dennis . „ Versteckt euch alle und ich werde euch finden , selbst wenn ihr in einer tiefen , dunklen Höhle seid . Ich habe keine Angst ! “
„ Kein spähen , Dennis “ , rief Stanley . Dennis zählte langsam . " ... 8 , 9 , 10. Fertig oder nicht , ich komme ! "
Aber die Verstecke waren viel zu einfach und überhaupt nicht gruselig .
Dennis seufzte tief . „ Verstecken macht schließlich keinen Spaß “ , sagte er traurig .
" Was sollen wir als nächstes spielen ? " fragte Kugelfisch . " Ich weiß - lasst uns alle einen Oktopus Armdrücken ! " rief Dennis .
„ Oder “ , lächelte Stanley , „ wir könnten stattdessen auf den Schwämmen hüpfen . Aber Dennis hat den größten Sprung gemacht , den er konnte ...
Wheeeeeeeeeeeeeee !
Er ist weit ins Meer geschossen ! " Dennis , komm zurück ! " namens Stanley . " Ich soll auf dich aufpassen . "
" Das war Hervorragend ! " kicherte Dennis . " Ach , Dennis ! " keuchte Stanley . „ Ich will nicht , dass du noch mehr Ärger bekommst . Lass uns I-Spy spielen . Das ist ein nettes , ruhiges Spiel .
„ Okay “ , seufzte Dennis . „ Wenn es sein muss . Ich spioniere mit meinem kleinen Auge etwas aus , das mit ...
„ Ich weiß – ein Unkraut “ , sagte Percy . „ Nein “ , sagte Dennis . „ Das ist ganz einfach “ , prahlte Turtle . " Wasser ! " " Oder ist es eine Wellhornschnecke ? " fragte Pufferfish . „ Nein “ , sagte Dennis .
" Oh , es muss ein Wurm sein " , sagte Stanley . „ Nein , kicherte Dennis . Alle sahen sich an . „ Na , was ist dann ? “
" ... ein Wal ! " Dennis lachte . " Springende Quallen ! " rief Stanley . " Schwimmen Sie dafür ! " Aber es war zu spät . Der Wal öffnete sein riesiges Maul und alle wurden hineingezogen .
Im Mund des Wals war es sehr dunkel . „ Oh , ich habe Angst " , sagte Percy . „ Ich auch " , sagten Kugelfisch und Schildkröte . „ Was sollen wir tun ? "
Aber der kleine Dennis hatte keine Angst . " Keine Sorge , alle . Ich weiß genau , was zu tun ist ! " Und mit seinen gefiederten Flossen begann Dennis zu kitzeln . Der Wal fing an zu schnüffeln und zu schnüffeln , bis ...
ACHOOOOOOOOOO ! Der Wal gab ein riesiges Niesen von sich . Alle wurden durch das Wasser katapultiert , in einem Rauschen von Blasen . " Wheeee ! " rief Dennis .
" Das war das beste Spiel aller Zeiten ! " lachte Dennis . „ Gut gemacht , Dennis “ , sagte Kugelfisch . " Was für ein tapferer kleiner Fisch du bist ! "
Stanley sah seinen Cousin an und kicherte " Ich glaube ...

Hase eins und Hase zwei machen sich bereit , leckeren Eintopf zuzubereiten .
Hase drei und Hase vier schnappen sich die Körbe an der Tür .
Bunny Five und Bunny Six machen sich mit Gehstöcken auf den Weg .
Hase sieben und Hase acht hüpfen den Weg hinunter und durch das Tor .
Die Hasen beginnen schnell zu pflücken , und in ihre Körbe stecken sie jeweils einige Kürbisköpfe und Maiskolben .
Reichlich Gemüse schmückt auch Landschaft und Gärten : Zutaten für den Haseneintopf .
Mit Körben gepackt und ordentlich gestapelt ,
die Hasen acht prallen dann direkt zurück .
Siehe Hasen schälen , Hasen hacken
Gemüse , das Plip-Plopping macht .
Ein süßes Aroma , so verlockend , erfüllt die Luft , während sie würfeln . Hier sind Karotten , Bohnen und Erbsen .
Fügen Sie weitere Kartoffeln hinzu , wenn Sie möchten . Dann Kräuter bestreuen und das Salz schütteln , bis ein Häschen brüllt ... "Halt ! "
Hase eins und Hase zwei balancieren den Topf mit Eintopf . Hase drei und Hase vier schreien : " Pass auf , wie sich der Boden abschält ! "
Hase fünf und Hase sechs sagen : " Sieht aus wie akrobatische Tricks . "
Bunny 7 und Bunny 8 melden sich , um zu helfen , aber sie sind zu spät !
Hase eins und Hase zwei wollten den Eintopf nicht verschütten .
Hase drei und Hase vier helfen dabei , das Chaos vom Boden zu säubern .
Bunny Five und Bunny Six erholen sich nur zwei kleine Lecks . Hase sieben und Hase acht haben knurrende Bäuche , müssen aber warten .
Was für eine Blue-Bunny-Crew . Es dauerte den ganzen Tag , um diesen Eintopf zu machen .
Diese Hasen müssen ihr Problem gelöst haben , also mischt sich jeder Hase ein .
Von acht bis eins laufen die Hasen und ziehen in die Abendsonne .
Die Hasen schauen , und bald finden sie knackiges Blattgemüse aller Art .
Mit Kürbis und Gewürzen sind Pilze schön . Drei reife Tomaten genügen .
Vier Hasen werfen , vier Hasen mischen . Und was für ein großartiges Fest , das alle acht fixieren !
" Einige für mich und einige für dich " , sagt Hase eins zu Hase zwei .
Hase drei und Hase vier sagen : " Überlass uns Sekunden . Wir hätten gerne mehr . "
Hase fünf und Hase sechs schreien : " Hurra für Nachtpicknicks ! "
Alle Hasen , eins bis acht , finden , dass der Tag erstklassig gelaufen ist !
Das Ende

Er ist hip , er ist heiß , er ist der Candystore Man . Mit einem Bip-Bop-Shadip kann er dir einen Eis-Dip schaufeln , Mann , in eine Tüte oder eine Schüssel oder wenn du willst , kann er dir einen Shake machen , der dich wachrüttelt .
Oder zaubern Sie mit einem Blitz ein Pfennigbonbon : Feuerbälle und Lutscher , Kieferbrecher und Lakritzpeitschen , Wachslippen und Pfefferminzstangen – Sie nehmen Ihre . Mann , er hat das alles , weil er ein Hip-Hop-Daddy ist , der weiß , wo es langgeht .
Er ist ein Hip-Hop-Daddy-O mit einer Katze und einem Mopp , der Sh'bop Sh'bop Sh'bop macht , während der Flipper Sh'bang macht ! Schlag ! Pop ! Oh , er ist hip , er ist heiß , du würdest ihn sehr mögen . Er summt Jazz-Melodien und spielt die Löffel , singt , Do-wop a loop bip-bop-shawak . Ich bin verrückt wie ein Idiot , also lass mich etwas locker !
Ja , er ist so cool , dass sie nach der Schule , wenn die Bayonne High ein Footballspiel gewinnt , die Straße überqueren
und der Candyshop Man springt auf die Beine und verwöhnt das ganze Team mit Milchshakes und Spielen an seinem Flipper .
Und an Halloween ist er der Candystore King ! Der König der Geleebohnen ! Der König der Feuerbälle und Kieferbrecher ! Hersheys Küsse an alle Schokoladenesser werfen , Süßigkeitenwünsche für alle Süßes oder Saures erfüllen .
Und in der Basketballsaison nimmt er das Kind ohne Grund außer der Freude eines blinden Jungen mit zu einem Spiel und er knallt dem blinden Jungen Worte in die Ohren , wie zwei Spieler auf ihren Hintern gefallen sind , wie der Ball die Bretter trägt und steigt und steigt ... fällt dann unter dem lauten Jubel der Menge durch den Reifen – und der Junge sieht , was er hört .
Ja , der Candystore-Mann mag es , seine Worte zu seinem Rhythmus zu treffen . Er könnte ein Gedicht zu einer rauchenden Posaune schlagen oder ganz allein heulen wie ein SAXaphone .
Oh , er ist ein Dichter , weißt du das nicht , und zurück im Laden schreibt er es und singt es , bis du ihn um mehr fragst . Ge ist ein Hip-Hop-Mann , der gerne jammt , auf den Mülleimer hämmert und hämmert .
" Nee , hol mir ein Pennycandy , Mann . " Mit einem Bip-Bop-Shadip und einem Aufblitzen seiner Hand ist der Mann also so angesagt , dass er Ihnen einen Kuss geben könnte - einen SCHOKOLADEN-Kuss !
Oh , er ist hip , er ist heiß , du würdest ihn sehr mögen ! Er ist ein guter Samariter , ein Menschenfreund und der Hip-Hop-König von Halloween ! Der König der Geleebohnen ! Der Candystore-Mann ! sh'bop sh'bop sh'bop ...
Sch-BAM !

Dies war keine Zeit zum Spielen . Dies war keine Zeit für Spaß . Dies war keine Zeit für Spiele . Es gab Arbeit zu tun .
All der tiefe , tiefe , tiefe Schnee , all der Schnee musste weg .
Als unsere Mutter für den Tag in die Stadt ging , sagte sie : „ Jemand muss das alles wegräumen . Dann wählte sie zwei Personen aus . Sally und ich .
Nun ... Da waren wir . Wir haben so gearbeitet und wer sollte dann kommen , aber die Katze im Hut !
" Oh-oh ! " sagte Sally . „ Rede nicht mit dieser Katze . Diese Katze ist eine böse , diese Katze mit dem Hut . Er spielt viele schlechte Streiche . Lass ihn nicht in die Nähe kommen . Du weißt , was er das letzte Mal hier gemacht hat . "
Wissen Sie , wo ich ihn gefunden habe ? Wissen Sie , wo er war ? Er aß einen Kuchen in der Wanne ! Ja er war ! Das heiße Wasser war an und das kalte Wasser auch . Und ich sagte zu der Katze : " Was für eine schlechte Sache ! " „ Aber ich esse gerne Kuchen in der Wanne “ , lachte die Katze . „ Du solltest es mal versuchen “ , lachte der Kater , als er sich setzte .
Und dann wurde ich wütend . Dies war keine Zeit für Spaß . Ich sagte : " Katze ! Du steigst aus ! Es gibt Arbeit zu tun . Ich habe keine Zeit für Tricks . Ich muss zurückgehen und graben . Ich kann dich hier nicht wie ein Schwein den Kuchen essen lassen ! dieses Haus ! Wir wollen dich nicht bei uns haben ! " Dann stelle ich das Wasser ab und lasse es ablaufen .
„ Hab keine Angst vor diesem Ring “ , lachte die Katze mit dem Hut . " Na , ich kann Katzenringe von Kübeln nehmen . Einfach so ! " Weißt du , wie er das gemacht hat ? MIT DEM WEISSEN KLEID DER MUTTER ! Jetzt war die Wanne ganz sauber , aber ihr Kleid war ein Durcheinander !
Dann sah Sally herein . Sally sah auch das Kleid ! Und Sally und ich wussten nicht , was wir tun sollten . Wir sollten im Schnee arbeiten . Aber dieses Kleid ! Was für ein Ort ! " Es kann nie abgehen ! " sagte Sally . " Es darf nicht ! "
" Oh , Wandflecken ! " er lachte . " Lass mich dir ein paar Neuigkeiten erzählen . Um Flecken von einer Wand zu entfernen , brauche ich nur zwei Schuhe ! " Wessen Schuhe hat er benutzt ? Ich schaute und sah wessen ! Und ich sagte zu der Katze : „ Das sind sehr schlechte Nachrichten .
„ Aber dein Vater wird davon nichts wissen “ , sagte die Katze . „ Er wird es nie herausfinden “ , lachte die Katze mit dem Hut . " Seine 10-Dollar-Schuhe werden überhaupt keine Flecken haben . Ich werde sie gleich auf diesem Teppich im Flur abreiben . "
" Aber jetzt haben wir Teppichflecken ! " Ich schrie . „ Was für ein Tag ! Teppichflecken ! Was kommt als nächstes ?
„ Frag mich nicht “ , lachte er . " Warum , du weißt , dass ich es kann ! " Dann hob er den Teppich auf und die Katze rannte davon .
" Ich kann diese Flecken auf dem Teppich beseitigen , bevor du drei zählst ! Keine Flecken sind zu hart für eine Hutkatze wie mich ! "
Er rannte in Papas Schlafzimmer und dann sagte die Katze : " Es ist gut , dass dein Papa das richtige Bett hat . "
Dann schüttelte er den Teppich ! RISS ! Jetzt hatte das Bett den Platz ! Und alles , was ich sagen konnte , war : „ Was nun , Cat ?
Aber die Katze stand einfach still . Er sah nur auf das Bett . „ Das ist NICHT die richtige Art von Bett “ , sagte die Katze . „ Es wird schwer , Flecken von DIESEM Bett zu entfernen “ , sagte die Katze . " Ich kann es nicht alleine schaffen " , sagte die Katze im Hut .
" Es ist gut , dass ich jemanden habe , der mir hilft " , sagte er . " Genau hier in meinem Kopf auf dem Kopf ! Es ist gut , dass ich ihn heute hier bei mir habe . Er hilft mir sehr . Das ist Little Cat A. "
Und dann nahm Little Cat A den Hut von SEINEM Kopf . „ Es ist gut , dass ich gekommen bin , um MIR zu helfen “ , sagte er . " Das ist der kleine Kater B. Und ich halte ihn in der Nähe , und wenn ich Hilfe brauche , dann lasse ich ihn herauskommen . "
Und dann sagte B : „ Ich glaube , wir brauchen Little Cat C. Dieser Platz ist zu viel für die A-Katze und mich . Aber keine Angst ! Wir werden ihn wegräumen ! Wir drei ! Little Cats B , C , und ein ! "
" Komm schon ! Nimm es weg ! " Schrie Little Cat A. " Ich werde diesen alten Fleck mit diesem Besen treffen ! Siehst du ? Er kommt aus dem alten Bett ! Er geht auf den Fernseher . "
Und dann hat Little Cat B den Fernseher geputzt . Er hat ihn mit Milch gesäubert , den Fleck in eine Pfanne gelegt ! Und dann blies C es mit einem Ventilator aus dem Haus !
" Aber schau , wohin es ging ! " Ich sagte . „ Schau , wo es wehte ! Du hast das Chaos aus dem Haus geblasen . Das ist wahr . Aber jetzt hast du Schneeflecken gemacht ! „ Lasst uns jetzt darüber nachdenken “ , sagten C , B und A.
" Mit etwas Hilfe schaffen wir das ! " Sagte kleine Katze C. Dann POP ! Auf seinem Kopf sahen wir Little Cat D ! Dann POP ! POP ! POP ! Kleine Katzen E , F und G !
„ Wir werden diese Show aufräumen , wenn wir den ganzen Tag brauchen ! Wenn wir die ganze Nacht brauchen , werden wir sie wegräumen ! “ Besagte kleine Katzen G , F , E , D , C , B , A.
Dann rannten sie aus dem Haus und wir auch . Und die Raubkatze lachte : " Jetzt werden Sie etwas Neues sehen ! Meine Katzen sind alle schlau . Meine Katzen sind gute Schütze . Meine Katzen haben gute Waffen . Sie werden all diese Stellen töten ! "
Aber das sah für mich nicht sehr schlau aus . Schneeflecken mit Pop-Pistolen töten ? Das konnte einfach nicht sein !
" Das alles macht MEHR Spots ! " Wir haben die Katze angeschrien . „ Deine Katzen sind nicht gut . Steck sie wieder in deinen Hut .
" Nimm deine kleinen Katzen G , F , E , D , C , B , A. Steck sie wieder in deinen Hut und du nimmst sie weg ! " " Ach nein ! " sagte die Katze . „ Alles , was sie brauchen , ist mehr Hilfe . Hilfe ist alles , was sie brauchen .
Dann nahm Little Cat G den Hut vom Kopf . „ Ich habe Little Cat H hier , um uns zu helfen “ , sagte er .
" Kleine Katzen H , I , J , K , L und M. Aber unsere Arbeit ist so hart , dass wir mehr haben müssen als sie . Wir brauchen Kleine Katze N. Wir brauchen O. Wir brauchen P. Wir brauchen Kleine Katzen Q , R , S , T , U und V. "
" Komm schon ! Töte diese Stellen ! Töte das Chaos ! " riefen die Katzen . Und sie sprangen mit langen Rechen und roten Fledermäusen in den Schnee . Sie legten es in Eimer und machten hohe rosa Hügel ! Rosa Schneemänner ! Rosa Schneebälle ! Und kleine rosa Pillen !
Oh , die Dinge , die sie taten ! Und sie taten sie so hart , es war jetzt alles ein großer Fleck auf dem ganzen Hof ! Aber der Big Cat stand da und sagte : " Das ist gut . Das sollten sie tun und ich wusste , dass sie es tun würden .
" Mit etwas mehr Hilfe wird die ganze Arbeit erledigt . Sie brauchen noch eine Katze , und ich kenne nur die eine . "
" Schau genau hin ! In meiner Hand habe ich die kleine Katze V , auf dem Kopf sind die Katzen W , X , Y und Z. "
„ Z ist zu klein , um es zu sehen . Also versuch es nicht . Du kannst nicht . Aber Z ist die Katze , die diese Stelle aufräumt ! “
" Jetzt ist hier das Z , das Sie nicht sehen können " , sagte die Katze . „ Und ich wette , Sie können nicht erraten , was er in SEINEM Hut hat !
„ Er hat etwas namens VOOM . Voom ist so schwer zu bekommen , du hast noch nie etwas Vergleichbares gesehen , wette ich . Dann schrie er : „ Nimm jetzt deinen Hut ab , kleiner Kater Z ! Nimm den Voom vom Kopf ! Lass ihn den Schnee räumen ! Beeil dich ! Du kleiner Kater ! Eins ! Zwei ! Drei !
Dann das Voom ... es ging VOOM ! Und , oh Junge ! Was für ein VOOM ! Frag mich jetzt nicht , was Voom ist . Ich werde es nie erfahren . Aber , Junge ! Lassen Sie mich Ihnen sagen , es räumt Schnee auf !
" Nun siehst du ! " lachte die Katze , " Jetzt ist dein Schnee ganz weiß ! Jetzt ist deine Arbeit fertig ! Jetzt ist dein Haus in Ordnung ! Und du weißt , wo meine kleinen Katzen sind ? " Sagte die Katze . " Dieser Voom hat meine kleinen Katzen wieder in meinen Hut geblasen . Und wenn Sie also ab und zu Flecken haben , komme ich sehr gerne wieder hierher ...
" ... mit kleinen Katzen A , B , C , D .. E , F , G ... H , I , J , K ... L , M , N ... und O , P ...
... und Q , R , S , T ... und Cat U und Cat V ... und Little Cats WXY und Z ! "

Die Sonne schien nicht . Es war zu nass zum Spielen . Also saßen wir den ganzen kalten , kalten , nassen Tag im Haus .
Ich saß da mit Sally , wir saßen da , wir zwei , und ich sagte : " Wie ich wünschte , wir hätten etwas zu tun ! " Zu nass zum Ausgehen und zu kalt zum Ballspielen . Also saßen wir im Haus . Wir haben gar nichts gemacht .
Also konnten wir nur sitzen ! Sitzen ! Sitzen ! Sitzen ! Und es hat uns nicht gefallen . Nicht ein bisschen .
STOSSEN ! Und dann ging etwas BUMP ! Wie diese Beule uns zum Springen gebracht hat !
Wir schauten ! Dann sahen wir ihn auf der Matte einsteigen ! Wir schauten ! Und wir haben ihn gesehen ! Die Katze im Hut ! Und er sagte zu uns : " Warum sitzt du so da ? "
„ Ich weiß , es ist nass und die Sonne scheint nicht . Aber wir können viel Spaß haben , das ist lustig !
" Ich kenne einige gute Spiele , die wir spielen könnten . " Sagte die Katze . „ Ich kenne ein paar neue Tricks “ , sagte die Katze im Hut . „ Viele gute Tricks . Ich werde sie dir zeigen . Dann wussten Sally und ich nicht , was wir sagen sollten . Unsere Mutter war für den Tag außer Haus .
Aber unser Fisch sagte : " Nein ! Nein ! Lass die Katze verschwinden ! Sag der Katze mit dem Hut , dass du NICHT spielen willst . Er sollte nicht hier sein . Er sollte nicht in der Nähe sein . Er sollte nicht hier sein , wenn deine Mutter da ist aus ! "
" Jetzt ! Jetzt ! Keine Angst . Keine Angst ! " sagte die Katze . " Meine Tricks sind nicht schlecht " , sagte die Katze im Hut . " Nun , wir können viel Spaß haben , wenn Sie wollen , mit einem Spiel , das ich UP-UP-UP mit einem Fisch nenne ! "
" Lass mich runter ! " sagte der Fisch . " Das macht überhaupt keinen Spaß ! Lass mich runter ! " sagte der Fisch . " Ich möchte NICHT fallen ! "
" Hab keine Angst ! " sagte die Katze . „ Ich werde dich nicht fallen lassen . Ich werde dich hoch halten , während ich auf einer Kugel stehe . Mit einem Buch in der Hand ! Und einer Tasse auf meinem Hut ! Aber das ist nicht alles , was ich tun kann ! “ Sagte die Katze ...
" Schau mich an ! Schau mich jetzt an ! " sagte die Katze . " Mit einer Tasse und einem Kuchen auf meinem Hut ! Ich kann ZWEI Bücher hochhalten ! Ich kann den Fisch hochhalten ! Und ein kleines Spielzeugschiff ! Und etwas Milch auf einem Teller ! Und schau ! Ich kann auf und ab hüpfen am Ball ! Aber das ist noch nicht alles ! Oh nein , das ist noch nicht alles ...
" Schau mich an ! Schau mich an ! Schau mich jetzt an ! Es macht Spaß , Spaß zu haben , aber man muss wissen wie . Ich kann die Tasse und die Milch und den Kuchen hochhalten ! Ich kann diese Bücher hochhalten ! Und den Fisch auf einem Rechen ! Ich kann das Spielzeugschiff und einen kleinen Spielzeugmann halten ! Und schau ! Mit meinem Schwanz kann ich einen roten Fächer hochhalten ! Ich kann mit dem Fächer fächern , während ich auf den Ball hüpfe ! Aber das ist noch nicht alles . Oh , nein , das ist noch nicht alles ... "
Das hat die Katze gesagt ... Dann ist er auf den Kopf gefallen ! Er kam mit einem Schlag von dort oben auf den Ball . Und Sally und ich , wir sahen ALLE Dinge fallen !
Und unser Fisch ist auch runtergekommen . Er ist in einen Topf gefallen ! Er sagte : " Gefällt mir das ? Oh nein ! Ich nicht . Das ist kein gutes Spiel " , sagte unser Fisch , als er sich anzündete . " Nein , ich mag es nicht , kein bisschen ! "
" Jetzt schau , was du getan hast ! " Sagte der Fisch zur Katze . „ Jetzt schau dir dieses Haus an ! Schau dir das an ! Schau dir das an ! Du hast unser Spielzeugschiff versenkt , tief in den Kuchen versenkt . Du hast unser Haus aufgewühlt und unseren neuen Rechen gebogen . Du SOLLTE NICHT hier sein , wenn unsere Mutter nicht da ist . Du verschwindest aus diesem Haus ! " Sagte der Fisch im Topf .
" Aber ich bin gerne hier . Oh , ich mag es sehr ! " Sagte die Katze im Hut zu dem Fisch im Topf . „ Ich werde NICHT weggehen . Ich möchte NICHT gehen ! Und so “ , sagte die Katze mit dem Hut . " Also so so ... Ich werde dir noch ein gutes Spiel zeigen , das ich kenne ! "
Und dann lief er raus . Und dann kam fuchsschnell die Katze mit dem Hut mit einer Kiste zurück .
Eine große rote Holzkiste . Es war mit einem Haken verschlossen . „ Jetzt schau dir diesen Trick an “ , sagte die Katze . " Schau mal ! "
Dann stand er mit einer Hutspitze oben auf . „ Ich nenne dieses Spiel FUN-IN-A-BOX “ , sagte die Katze . „ In dieser Kiste sind zwei Dinge , die ich dir jetzt zeigen werde . Diese beiden Dinge werden dir gefallen “ , sagte die Katze mit einer Verbeugung .
„ Ich nehme den Haken . Du wirst etwas Neues sehen . Zwei Dinge . Und ich nenne sie Ding Eins und Ding Zwei . Diese Dinge werden dich nicht beißen . Dann kamen aus der Box Thing Two und Thing One ! Und sie rannten schnell zu uns . Sie sagten : " Wie geht es dir ? " Möchten Sie Thing One und Thing Two die Hand schütteln ? "
Und Sally und ich wussten nicht , was wir tun sollten . Also mussten wir Thing One und Thing Two die Hand schütteln . Wir haben ihnen beide Hände geschüttelt . Aber unser Fisch sagte : " Nein ! Nein ! Diese Dinge sollten nicht in diesem Haus sein ! Lass sie gehen !
„ Sie sollten nicht hier sein , wenn deine Mutter nicht da ist ! Bring sie raus ! Sagte der Fisch im Topf .
" Nun , hier ist ein Spiel , das sie mögen " , sagte die Katze . " Sie fliegen gerne Drachen " , sagte die Katze im Hut .
" Nein ! Nicht im Haus ! " Sagte der Fisch im Topf . „ Sie sollten in einem Haus keine Drachen steigen lassen ! Sie sollten nicht . Oh , die Dinger , die sie anstoßen ! Oh , die Dinger , die sie treffen werden !
Dann sahen Sally und ich , wie sie den Flur entlangrannten . Wir haben gesehen , wie diese beiden Dinge ihre Drachen an die Wand gestoßen haben ! Stoßen ! Schlag ! Schlag ! Stoßen ! Die Wand im Flur runter .
Ding Zwei und Ding Eins ! Sie rannten hoch ! Sie liefen runter ! An der Schnur eines Drachens sahen wir Mutters neues Kleid ! Ihr Kleid mit den Punkten , die rosa , weiß und rot sind . Dann sahen wir einen Drachenstoß am Kopfende ihres Bettes !
Dann sagte unser Fisch : " Schau ! Schau ! " und unsere Fische zitterten vor Angst . „ Deine Mutter ist auf dem Heimweg ! Hörst du ? Oh , was wird sie mit uns machen ? Was wird sie sagen ?
" Also , tu etwas ! Schnell ! " sagte der Fisch . „ Hörst du ! Ich habe sie gesehen . Deine Mutter ! Deine Mutter ist in der Nähe ! Also , so schnell du kannst , überlege dir , was du tun kannst !
Also ging ich , so schnell ich konnte , hinter meinem Netz her . Und ich sagte : " Ich wette , mit meinem Netz kann ich sie bekommen . Ich wette , mit meinem Netz kann ich diese Dinge noch bekommen ! "
Dann lasse ich mein Netz runter . Es kam mit einem PLOP ! Und ich hatte sie ! Zu guter Letzt ! Diese beiden Dinge mussten aufhören . Dann sagte ich zu der Katze : " Jetzt tu , was ich sage . Du hebst die Dinger auf und nimmst sie weg ! "
" Auweh ! " sagte die Katze . " Du magst unser Spiel nicht ... Oh je . Schade ! Schade ! Schade ! "
Dann schloß er die Dinger mit dem Haken in die Kiste . und die Katze ging mit einem traurigen Blick weg .
„ Das ist gut “ , sagte der Fisch . „ Er ist weg . Ja . Aber deine Mutter wird kommen . Sie wird dieses große Durcheinander finden ! Und dieses Durcheinander ist so groß und so tief und so hoch . Wir können es nicht aufheben .
Und dann ! Wer war wieder im Haus ? Na , die Katze ! „ Hab keine Angst vor diesem Schlamassel “ , sagte die Katze mit dem Hut . " Ich hebe immer alle meine Spielsachen auf und so ... werde ich dir einen weiteren guten Trick zeigen , den ich kenne ! "
Dann sagen wir , dass er all die Dinge aufsammelt , die unten waren . Er hob den Kuchen und den Rechen und das Kleid und die Milch und die Schnüre und die Bücher und die Schüssel und den Fächer und den Becher und das Schiff und den Fisch auf . Und er hat sie weggelegt . dann sagte er " Das ist es . " Und dann war er mit einer Hutspitze weg .
Dann kam unsere Mutter herein und sagte zu uns beiden : " Hattest du Spaß ? Sag es mir . Was hast du gemacht ? " Und Sally und ich wussten nicht , was wir sagen sollten . Sollen wir ihr erzählen , was an diesem Tag hier passiert ist ?
Sollen wir ihr davon erzählen ? Was SOLLTEN wir nun tun ? Nun ... Was würden Sie tun , wenn Ihre Mutter Sie fragen würde ?

Ein Schimpanse und ein Kinkajou machten eines Tages einen Spaziergang durch die Wildnis . Der Kinkajou entdeckte Butterblumen , also pflückte er sie und lächelte . Schnüffeln !
Der Schimpanse schnupperte an dem großen Strauß , aber die Butterblumen ließen sie keuchen . Ahhhh ...
CHOO !
Dann flog der Kinkajou ins Blaue … alles nur wegen des SCHIMPANSNEEZE .
Der Kinkajou näherte sich einem Elefanten , der ein lila Tor malte . " Ausschau unten ! " schrie der Der Kinkajou , aber er schrie etwas zu spät .
Der Kinkajou traf den Elefanten , nachdem er durch die Bäume gefallen war . Jetzt steckt ihr Kopf in der ELEFENCE … alles wegen des SCHIMPANSNEEZE .
Ein Büffel verließ eine Bäckerei mit kleinen Brotlaiben .
Er hatte vor , kleine Vögel damit zu füttern , aber er stolperte stattdessen über einen Baumstamm .
Jetzt sieht er nur noch taumelnde Roggen unterschiedlicher Größe . Denn er hat jeden einzelnen BUFFALOAF fallen lassen … alles wegen des SCHIMPANSNEEZE .
Schimpanse ?
Ein Nilpferd zog sich für seine Reise mit einem Hamburger von einem Grillabend zurück . Er rollte auf Broten vom Büffel , und der Senf flog aus seinem Griff .
Der Unfall machte ihm einen Purzelbaum , und eine gelbe Quelle wurde gequetscht . Jetzt ist er HIPPOPOTAMUSTARD-gekrönt … alles wegen des SCHIMPANSNEEZE . Schimpanse ? ?
Ein Pudelwelpe verließ den Schönheitssalon mit einer umwerfenden neuen Frisur .
Sie rutschte in den Schwall des Nilpferds aus und fummelte an ihrem rosa Shampoo .
Der Pudelwelpe warf ihre Flaschen hoch und die Blasen flogen , wohin sie wollten . Jetzt schwimmt sie inmitten von SHAMPOODLE-Schaum … alles wegen des SCHIMPANSNEEZE .
Schimpanse ? ? ?
Der Kinkajou jagte hoch und tief und konnte seinen Freund einfach nicht finden . Chimpy ... wo bist du ?
Aber Blasen platzten , und seine Nase juckte und zuckte , als er ab und zu niesen musste . Pop ! Ah ... Ahh ...
Erst ein Luftschnappen , dann ein donnerndes Geräusch und ein wundersamer , wilder Wind blies . Ähhh ! CHOOOO !
Und er landete wieder bei dem Schimpansen … alles wegen seines KINKACHOO ! Schimpanse !

Still jetzt , kannst du die Engel singen hören , hoch oben in der frostigen Mitternachtsluft ? Stimmen klingeln , singen Weihnachtslieder , Glück , das die ganze Welt teilen kann .
Während wir die Tage bis Weihnachten zählen , alle unsere Häuser mit Licht und Liebe füllen , teilen Engel diese besonderen Zeiten der Freude und feiern mit uns hoch oben .
Während die Schneeflocken wie Sterne vom Himmel schweben , berühren Engel sie sanft , einen nach dem anderen , geben jedem einen sanften Engelssegen , Schneeflocken werden mit Liebe für alle gesendet .
Wenn wir uns versammeln , um süße Weihnachtslieder zu singen , strahlt jeder von uns mit glücklichem Herzen , Am Himmel singen die Engel alle mit uns , Wie an jenem ersten Weihnachten vor langer Zeit .
An unserer Seite , unsere fürsorglichen Schutzengel Passen Sie jeden Tag auf uns auf . So weit wir auch von zu Hause weg reisen , liebende Engel helfen uns auf unserem Weg .
Wenn wir uns helfen und füreinander sorgen , sehen es auch die Engel hoch oben . Jeder kleine Akt der Liebe und Freundlichkeit lässt die sanften Engel dich anlächeln .
Wenn die Dämmerung hereinbricht , fliegen die Engel über uns und erleuchten alle Sterne am Himmel . Wenn Sie einen silbernen Stern hell leuchten sehen , dann wissen Sie , dass ein Engel in der Nähe ist .
Engel singen ihre Lieder von geschätzter Freundschaft , besonderen Momenten , die alles teilen , Lieder über unsere glücklichen gemeinsamen Zeiten und die Wärme , die liebevolle Freundschaften mit sich bringen .
Während das Tageslicht zu sanften Schatten verblasst und sanfte Mondstrahlen silberweiß schimmern , beobachten uns zarte Engel , während wir schlafen , Halten uns sicher durch die mondhelle Nacht .
Still jetzt , kannst du die Engel singen hören ? Süßeste Friedenslieder vom Himmel oben , Weihnachtslieder der Hoffnung und Freude und Staunen , die jedes glückliche Herz mit Liebe füllen .

Es war einmal eine kleine Maus . Er lebte auf dem Land .
Eines Tages kam sein Stadtfreund zu Besuch . " Willkommen " , sagte die Landmaus . „ Freut mich hier zu sein “ , sagte die Stadtmaus .
Die beiden Mäuse hatten viel Spaß . Sie spielten Fangen . Sie sind auf Bäume geklettert . Sie machten lange Wanderungen . All dies machte sie sehr hungrig .
Also gingen sie aufs Feld und fingen an , Mais und Bohnen zu knabbern . Aber nach einer Weile rümpfte die Stadtmaus die Nase .
" Dieses Essen ist so langweilig . In der Stadt esse ich feinstes Fleisch , Käse und Kuchen . Willst du mit mir dorthin ? " fragte die Stadtmaus . Die Landmaus leckte sich die Lippen . " Oh ja ! " er sagte .
Am nächsten Tag sprangen die beiden Mäuse in einen Zug und fuhren in die Stadt .
Sie gingen zu einem hohen Gebäude und nahmen einen Aufzug zur Spitze . Hier lebte die Stadtmaus .
Das Haus war königlich ! Es war groß und sehr fanny . „ Willkommen “ , sagte die Stadtmaus . " Froh , hier zu sein " , sagte die Landmaus .
Die beiden Mäuse hatten viel Spaß . Sie hörten Musik . Sie spielten Spiele . Sie rannten von Zimmer zu Zimmer . All dies machte sie sehr hungrig .
Also gingen sie ins Esszimmer . Da stand ein Tisch gefüllt mit Fleisch und Käse und ganzem Kirschkuchen !
" Mmmh ! " sagte die Stadtmaus . " Mmmh ! " sagte die Landmaus . Aber gerade als sie anfingen , das Essen zu knabbern . . .
. . . kam eine Katze ! Ein Hund kam ! Ein Mensch kam herein ! " Renn um dein Leben ! " sagte die Stadtmaus .
Augenzwinkernd sprangen die Mäuse vom Tisch und rannten in ein kleines Loch . Die Landmaus hatte noch nie so viel Angst gehabt . „ Ich gehe zurück nach Hause “ , sagte er .
" Willst du wirklich all das feine Essen hier lassen ? " fragte die Stadtmaus . " Die Stadt ist schön , aber Mais und Sicherheit sind besser als Kirschkuchen und Gefahr " , sagte die Landmaus . Die beiden Mäuse umarmten sich zum Abschied .
Dann sprang die Landmaus auf einen Zug und ging zurück aufs Land . " Egal , wo ich umherstreife , es gibt keinen Ort wie zu Hause " , sagte er .
Glossar
vom feinsten am besten
wandert lange Spaziergänge draußen
knabbern in winzigen Bissen essen
durchstreifen , um von Ort zu Ort zu gehen
zerknittert zusammengequetscht

Es war einmal ein kleines Krokodil .
Und dieses kleine Krokodil mochte kein Wasser .
Er sehnte sich danach , mit seinen Brüdern und Schwestern zu spielen . Aber sie waren viel zu beschäftigt mit dem Schwimmclub . Und dieses kleine Krokodil mochte keinen Schwimmclub .
Was er wirklich mochte , war auf Bäume zu klettern ! Aber sonst hat es niemand getan .
Es war einsam , mit niemandem zu spielen . Also trifft das kleine Krokodil eine Entscheidung . Er hatte sein Geld von der Zahnfee gespart und wusste genau , was er damit kaufen sollte .
Am nächsten Nachmittag nahm er seinen neuen Schwimmring mit ins Wasser . Heute würde er mit seinen Brüdern und Schwestern spielen !
Aber er konnte nicht Ball spielen . Oder schwimmen Sie unter Wasser .
Und obwohl es Spaß gemacht hat , die Leiter zu erklimmen . er wollte einfach nicht SPRINGEN .
Aber er wollte nicht allein sein . Also beschloss er , es ein letztes Mal zu versuchen ...
Einer . zweioo . zweieinhalb . DREIEE !
SPLOSH GLUG HILFE !
Dieses kleine Krokodil hasste definitiv Wasser . Es war kalt , es war nass und es war peinlich .
Aber dann geschah etwas Seltsames . Seine Nase begann zu kitzeln , und das Kitzeln wuchs und wuchs und wuchs . bis um ...
AAAACH
OOOOO !
Dieses kleine Krokodil mochte kein Wasser , weil es überhaupt kein Krokodil war !
Er war ein DRACHE . Und dieser kleine Drache wurde nicht zum Schwimmen geboren .
Er wurde geboren , um Feuer zu spucken .
Er wurde zum Fliegen geboren !

Es war Herbst im Garten . Alle Blumen waren gestorben und hatten ihre Samen fallen gelassen .
Es blieb nur ein Samenkorn übrig , ein kleiner Löwenzahnsamen , der Angst hatte , loszulassen .
Aber der Winterwind fing an zu wehen . Je stärker der Wind blies , desto fester hing die Saat , bis sie spürte , wie der Wind direkt durch sie hindurch wehte .
Dann verließ die Saat den Garten . Es wurde ein Teil des Windes und wurde davongetragen .
Die Welt war größer , als die Saat sich jemals vorgestellt hatte .
Es war auch erschreckender ,
einsamer ,
und schöner .
Je mehr die Saat sah , desto kleiner fühlte sie sich an .
Es fragte sich , wo es hingehörte .
Der Samen landete , als der Schnee zu fallen begann . Es hörte schweigend zu , während Frieden es wie eine Decke bedeckte .
Endlich kam der Frühling . Sonnenschein erwärmte die Luft und den Boden , und aus dem kleinen Samen begannen winzige Blätter und Wurzeln zu wachsen .
Seine Blätter breiten sich weit aus , um Sonnenlicht zu sammeln .
Seine Wurzeln reichten tief , um frischen Regen zu trinken .
Bald blühte der Samen zu dem hellen , zarten Löwenzahn auf , der er sein sollte .
Es teilte seine grünen Blätter mit Rehen und Kaninchen .
Es gab Bienen und Schmetterlingen süßen Nektar .
Dann , fast über Nacht , reifte das Leben , das als ein kleiner Löwenzahnsamen begann , zu vielen . Sie wurden alle Teil des Windes und wurden davongetragen .
Alle außer einem .
„ Hab keine Angst “ , flüsterte der Löwenzahn . " Der Wind und die Sonne und der Regen werden für dich sorgen . Lass los und du wirst sehen . "
Du wirst sehen .

Frosch war sehr aufgeregt . Den ganzen Winter hatte er unter einem Stein geschlafen , und jetzt , da es Frühling war , war er auf dem Weg zurück zu seinem Teich .
Auf dem Weg begegnete er Badger und Hedgehog . Dann spielte er mit Hase und Maus Leapfrog .
Plötzlich sah er , dass es dunkel wurde , also lieh er sich von Mouse eine Laterne und ging durch den Wald zum Teich . Woo-woo ! die Fessel wehte in den Bäumen . Quietschen-Quätschen ! ging die Laterne , als sie von einer Seite zur anderen schwang . Und die Dunkelheit war überall . Als Frog sein Zuhause erreichte , legte er die Laterne hinter sich ab und wollte gerade ins Wasser springen , als er . . .
. . . ein riesiges , schwarzes Teichmonster mit riesigen Krallen , das aus dem Schilf kommt !
Frog packte die Laterne und hüpfte so schnell er konnte durch den Wald zurück . " Da ist ein riesiges Monster im Teich ! " er weinte . " Bist du sicher ? " lachte Igel . Frog nickte zitternd . " In Ordnung " , sagte Igel ruhig . " Wir schauen gemeinsam nach . " „ Und ich komme auch “ , sagte Mouse .
Los ging es durch den Wald . Woo-woo ! der Wind blies in den Bäumen . Quietsche – Quietsche ! gingen die Laternen . " Warte auf mich ! " rief Maus . Und die Dunkelheit war überall . Bald erreichten Hedgehog und Frog den Teich . " Nun " , sagte Igel , " wo ist dieses Monster ... ? "
" Da ist es ! " rief Frosch . Es war größer als zuvor , mit riesigen Klauen und schrecklichen Stacheln auf dem Rücken ! " Rennen Rennen ! " rief Igel . " Teichmonster ! Teichmonster ! "
Was ist das alles ? kicherte Kaninchen . " Ein Monster ? Es gibt keine Monster ! " " Komm und sieh selbst " , sagte Igel zitternd . „ In Ordnung “ , sagte Kaninchen . " Ich werde . " " Ich werde nie wieder in meinem Teich schwimmen ! " schniefte Frog , als sie durch den Wald aufbrachen .
Woo-woo ! blies den Sieg in die Bäume . Quietsche – Quietsche ! gingen die Laternen . " Warte auf mich ! " rief Maus . Und die Dunkelheit war überall .
Es dauerte nicht lange und sie waren wieder am Teich . Kaninchen , Igel und Frosch gingen auf Zehenspitzen zum Wasser . Da war es wieder , das große Teichmonster . Es war größer denn je ! es hatte riesige Klauen , schreckliche Stacheln auf dem Rücken , zwei große Hörner und wild wedelnde Arme !
" Renn um dein Leben ! " schrie Kaninchen , das durch den Wald zurück raste , mit Igel und Frosch dicht dahinter .
" Was ist los ? " fragte Dachs . Also haben sie ihm alles erzählt . „ Komm mit “ , sagte Dachs . " Ich würde gerne dieses Monster von dir sehen . " Und los ging es noch einmal . Woo-woo ! heulte der Wind . Quietsche – Quietsche ! gingen die Laternen . " Warte auf mich ! " rief Maus . Und die Dunkelheit war überall .
Als sie den Teich erreichten , kam ein gewaltiger Windstoß durch die Bäume und blies alle Laternen aus ! „ Ich kann kein Monster sehen “ , sagte Dachs schließlich . „ Das liegt daran , dass es zu dunkel ist “ , flüsterte Frog . Und da standen sie alle und warteten im Mondlicht darauf , dass etwas passierte .
In diesem Moment holte Mouse endlich die anderen ein . " Jooo-hooo ! " rief sie und winkte vom Ufer her . Dachs , Kaninchen , Igel und Frosch sahen Maus an . Und dann betrachteten sie die kleine schwarze Gestalt , die aus dem Schilf wehte .
" Sieh dir das an ! " sagte Igel . „ Das ist kein Teichmonster “ , sagte Kaninchen . " Das ist Mouses Schatten ! " sagte Frosch . " Ich kann es nicht glauben ! " sagte Dachs . " Du bist jedes Mal aus deinen Schatten gerannt ! "
Die vier Freunde lachten und lachten und lachten . " Hurra ! " rief Frosch . " Es gibt doch kein Monster ! " Und mit einem riesigen , fröhlichen SPLASH ! er sprang in seinen schönen Teich - endlich .

" Wie war dein Klassenausflug zur Farm ? "
" Oh ... langweilig ... irgendwie langweilig ... bis die Kuh anfing zu weinen . "
" Eine Kuh ... weint ? " " Ja , siehst du , ein Heuhaufen ist auf sie gefallen . "
" Aber ein Heuhaufen fällt nicht einfach um . "
" Das tut es , wenn ein Bauer mit seinem Traktor darauf prallt . " " Oh , komm schon , ein Bauer würde das nicht tun . "
" Er würde , wenn er zu beschäftigt wäre , die Schweine anzuschreien , um aus unserem Schulbus auszusteigen . "
" Was haben die Schweine im Bus gemacht ? "
" Unser Mittagessen essen . "
" Warum haben sie dein Mittagessen gegessen ? " " Weil wir uns gegenseitig mit ihrem Mais beworfen haben und sie nichts mehr zu essen hatten . "
" Nun , das macht Sinn , aber warum hast du mit Mais geworfen ? " " Weil uns die Eier ausgegangen sind . " " Keine Eier ? Warum hast du Eier geworfen ? "
" Wegen der Boa constrictor . " " DER GUTE KONSTRUKTOR ! " " Ja , Jimmys Haustier guter Würgeschlange . "
" Was hat Jimmys Hausboa Constrictor auf der Farm gemacht ? " " Oh , er hat es mitgebracht , um alle Nutztiere zu treffen , aber die Hühner mochten es nicht . "
" Du meinst , er hat es in den Hühnerstall gebracht ? "
" Ja , und die Hühner fingen an zu kreischen und herumzufliegen . "
" Mach weiter , mach weiter . Was ist passiert ? " " Nun , eine Henne hat sich aufgeregt und ein Ei gelegt , und es ist auf Jennys Kopf gelandet . " " Die Henne ? " " Nein , das Ei . Und es brach - eklig - über ihr ganzes Haar . "
" Was hat Sie getan ? " " Sie wurde wütend , weil sie dachte , Tommy hätte es geworfen , also warf sie ihm eins . " " Was hat Tommy getan ? " „ Oh , er duckte sich und das Ei traf Marianne ins Gesicht .
" Also warf sie einen auf Jenny , aber sie verfehlte und traf Jimmy , der seine Boa constrictor fallen ließ . "
" Oh , ich weiß , und das nächste , was du wusstest , warfen alle Eier , richtig ? " " Rechts . "
" Und als dir die Eier ausgegangen sind , hast du den Schweinemais geworfen , richtig ? " " Wieder richtig . "
" Nun , was hat es schließlich aufgehalten ? " " Nun , wir haben die Bäuerin schreien gehört . " " Warum hat sie geschrien ? "
" Wir haben es nie herausgefunden , weil Mrs . Stanley uns gezwungen hat , in den Bus zu steigen , und wir sind irgendwie ohne die Boa constrictor losgefahren . "
" Ich wette , Jimmy war traurig , weil er seine Hausboa Constrictor verlassen hat . "
" Oh , nicht wirklich . Wir sind so eilig abgereist , dass eines der Schweine nicht aus dem Bus ausgestiegen ist , also hat er jetzt ein Hausschwein . "
" Junge , das klingt sicher nach einer aufregenden Reise . " " Ja , ich nehme an , wenn Sie die Art von Kind sind , die Klassenfahrten zur Farm mag . "

" Wie war dein Klassenausflug zur Farm ? "
" Oh ... langweilig ... irgendwie langweilig ... bis die Kuh anfing zu weinen . "
" Eine Kuh ... weint ? "
" Ja , siehst du , ein Heuhaufen ist auf sie gefallen . "
" Aber ein Heuhaufen fällt nicht einfach um . "
" Das tut es , wenn ein Bauer mit seinem Traktor darauf prallt . "
" Oh , komm schon , ein Bauer würde das nicht tun . "
" Er würde , wenn er zu beschäftigt wäre , die Schweine anzuschreien , um aus unserem Schulbus auszusteigen . "
" Was haben die Schweine im Bus gemacht ? "
" Unser Mittagessen essen . "
" Warum haben sie dein Mittagessen gegessen ? "
" Weil wir uns gegenseitig mit ihrem Mais beworfen haben und sie nichts zu essen hatten . "
" Nun , das macht Sinn , aber warum hast du mit Mais geworfen ? "
" Weil uns die Eier ausgegangen sind . "
" Keine Eier ? Warum hast du Eier geworfen ? "
" Wegen der Boa Constrictor . "
" DER GUTE KONSTRUKTOR ! "
" Ja , Jimmys Hausboa constrictor . "
" Was hat Jimmys Hausboa Constrictor auf der Farm gemacht ? "
" Oh , er hat es mitgebracht , um alle Nutztiere zu treffen , aber die Hühner mochten es nicht . "
" Du meinst , er hat es in den Hühnerstall gebracht ? "
" Ja , und die Hühner fingen an zu kreischen und herumzufliegen . "
" Mach weiter , mach weiter , was ist passiert ? "
" Nun , eine Henne hat sich aufgeregt und ein Ei gelegt , und es ist auf Jennys Kopf gelandet . "
" Die Henne ! "
" Nein , das Ei . Und es brach - eklig - über ihr ganzes Haar . "
" Was hat Sie getan ? "
" Sie wurde wütend , weil sie dachte , Timmy hätte es geworfen , also warf sie ihm eins . "
" Was hat Timmy getan ? "
" Oh , er hat gedukt und das Ei hat Marianne ins Gesicht geschlagen . "
" Sie hat Jenny angegriffen , aber sie verfehlte und traf Jimmy , der seine Boa constrictor fallen ließ . "
" Oh , ich weiß , und das nächste Mal , was du wusstest , warfen alle Eier , richtig ? "
" Rechts "
" Und als dir die Eier ausgegangen sind , hast du den Schweinemais geworfen , richtig ? "
" Wieder richtig . "
" Nun , was hat es schließlich aufgehalten ? "
" Nun , wir haben die Bäuerin schreien gehört . "
" Warum hat sie geschrien ? "
" Wir haben es nie herausgefunden , weil Mrs . Stanley uns dazu gebracht hat , auf die Büste zu steigen , und wir haben es irgendwie eilig ohne die Boa constrictor verlassen . "
" Ich wette , Jimmy war traurig , weil er seine Hausboa Constrictor verlassen hat . "
" Oh , nicht wirklich . Wir haben es so eilig , dass eines der Schweine nicht aus der Büste herausgekommen ist , also hat er jetzt ein Hausschwein . "
" Junge , das klingt sicher nach einer aufregenden Reise . "
„ Ja , nehme ich an .

Eines Tages im Unterricht ging Duncan seine Buntstifte herausholen und fand einen Stapel Briefe mit seinem Namen darauf .
An : DUNCAN
Hey Duncan , ich bin's , ROTER Buntstift . Wir müssen reden . Du lässt mich härter arbeiten als alle deine anderen Buntstifte . Das ganze Jahr über treibe ich mich beim Färben von FIRE ENGINES , Äpfeln , Erdbeeren und ALLES ANDEREN was ROT ist . Ich arbeite sogar an Feiertagen ! Ich muss alle Weihnachtsmänner zu Weihnachten und ALLE HERZEN am Valentinstag ausmalen ! ICH BRAUCHE EINE PAUSE ! Dein überarbeiteter Freund , ROTER Buntstift
Lieber Duncan , in Ordnung , HÖREN . Ich liebe es , dass ich dein Lieblingsstift für Trauben , Drachen und Zaubererhüte bin , aber es macht mich verrückt , dass so viel von meiner wunderschönen Farbe über die Grenzen geht . Wenn Sie nicht bald BEGINNEN , INNERHALB der Linien zu FÄRBEN ... werde ich es VOLLSTÄNDIG VERLIEREN . Dein sehr netter Freund , Purple Crayon
Lieber Duncan , ich habe es satt , " hellbraun " oder " dunkelbraun " genannt zu werden , weil ich beides nicht bin . Ich bin BEIGE und ich bin stolz . Ich bin es auch leid , hinter Mr. Brown Crayon an zweiter Stelle zu stehen . Es ist nicht fair , dass Brown all die Bären , Ponys und Welpen bekommt , während ich nur Truthahnessen ( wenn ich Glück habe ) und Weizen bekomme , und seien wir ehrlich - wann hast du das letzte Mal ein Kind gesehen , das sich für das Färben von Weizen begeistert ? ? Dein BEIGE Freund , Beige Crayon .
Duncan , GRAUER Buntstift hier . Du bringst mich um ! Ich weiß , dass du Elefanten liebst und ich weiß , dass Elefanten grau sind . Aber das ist viel Platz zum Ausmalen allein . Und lassen Sie mich nicht einmal mit Ihren Nashörnern , Nilpferden und Buckelwalen anfangen . Wissen Sie , wie müde ich bin , nachdem Sie eines dieser Dinge gehandhabt haben ? So GROSSE Tiere ... Baby-Pinguine sind grau , weißt du . So sind sehr kleine Felsen , Kieselsteine . Wie wäre es mit einer von denen , die mir ab und zu eine Pause gönnen ? Dein sehr bewährter Freund , Grey Crayon
Lieber Duncan , du färbst mit mir , aber warum ? Die meiste Zeit habe ich dieselbe Farbe wie die Seite , auf der Sie mich verwenden - WEISS . Wenn ich keinen schwarzen Umriss hätte , würdest du nicht einmal wissen , dass ich da war ! Ich bin nicht einmal im Regenbogen . Ich bin es nur gewohnt , SCHNEE zu färben oder den leeren Raum zwischen anderen Dingen auszufüllen . Und ich fühle mich ... na ja ... leer . Wir müssen reden . Dein leerer Freund White Crayon .
Weiße Katze im Schnee von Duncan
Hallo Duncan , ich hasse es , die Umrisse von Dingen zu zeichnen ... Dinge , die in meinen anderen Farben gefärbt sind , allesamt heller als ich ! Es ist NICHT FAIR , wenn du mit mir einen schönen Strandball zeichnest und dann die Farben des Balls mit ALLEN ANDEREN Buntstiften ausfüllst . Wie wäre es mal mit einem SCHWARZEN Beachball ? Ist das zuviel verlangt ? Dein Freund , Black Crayon
Lieber Duncan , als grüner Buntstift schreibe ich aus ZWEI Gründen . Eines ist zu sagen , dass ich meine Arbeitslasten von Krokodilen , Bäumen , Dinosauriern und Fröschen mag . Ich habe keine Probleme und gratuliere Ihnen zu einer bisher sehr erfolgreichen " Dinge GRÜN färben"-Karriere . Der zweite Grund , warum ich schreibe , ist für meine Freunde Yellow Crayon und Orange Crayon , die nicht mehr miteinander sprechen . Beide Buntstifte sollen die Farbe der Sonne haben . Bitte regeln Sie dies bald , denn sie machen den Rest von uns VERRÜCKT ! Dein glücklicher Freund , Green Crayon
Lieber Duncan , hier Yellow Crayon . Sie müssen Orange Crayon sagen , dass ich die Farbe der Sonne habe . Ich würde , aber wir sprechen nicht mehr . Und ich kann beweisen , dass ich auch die Farbe der Sonne bin ! Letzten Dienstag hast du mich gebeten , die Sonne in deinem " HAPPY FARM"-Malbuch auszumalen . Falls Sie es vergessen haben , finden Sie es auf Seite 7. Sie können es nicht verpassen . Ich strahle strahlend auf ein Feld von GELBEM MAIS ! Dein Kumpel und die wahre Farbe der Sonne , Yellow Crayon
Happy Farm
Lieber Duncan , wie ich sehe , hat Yellow Crayon bereits mit dir gesprochen , dem GROSSEN WHINER . Wie auch immer , könnten Sie Mr. Tattletale bitte sagen , dass er NICHT die Farbe der Sonne hat ? Ich würde , aber wir sprechen nicht mehr . Wir wissen beide , dass ich eindeutig die Farbe der SONNE bin , weil du mich am Donnerstag benutzt hast , um die Sonne auf SOWOHL der " Affeninsel"- als auch der " Treffen Sie den Tierpfleger"-Seiten in Ihrem " TAG IM ZOO"-Malbuch auszumalen . Orange , bist du froh , dass ich hier bin ? Ha ! Dein Kumpel ( und die wahre Farbe der Sonne ) , Orange Crayon
Treffen Sie den Tierpfleger
Affeninsel
Lieber Duncan , es war großartig , dieses VERGANGENE Jahr und das Jahr zuvor deine LIEBLINGSfarbe zu sein . Und das JAHR davor ! Ich habe all diese OZEANE , Seen , Flüsse , Regentropfen , Regenwolken und den KLAREN Himmel wirklich genossen . Aber die BAD NEWS ist , dass ich so klein und stämmig bin , dass ich nicht einmal mehr über das Geländer in der CAYON BOX sehen kann ! Ich brauche eine Pause ! Dein sehr stämmiger Freund , Blue Crayon
Duncan , Okay , HÖRE HIER , KIND ! Sie haben mich im letzten Jahr nicht EINMAL benutzt . Es ist , weil du denkst , dass ich eine Mädchenfarbe bin , nicht wahr ? Apropos , bitte sagen Sie Ihrer kleinen Schwester , dass ich mich dafür bedankt habe , dass Sie mich zum Ausmalen in ihrem Malbuch " KLEINE PRINZESSIN " verwendet haben . Ich denke , sie hat einen fabelhaften Job gemacht , innerhalb der Linien zu bleiben ! Nun zurück zu uns . Könntest du mir BITTE etwas Zeit BENUTZEN , um gelegentlich PINK DINOSAURIER oder MONSTER oder Cowboy auszumalen ? Gott weiß , du könntest einen Farbtupfer gebrauchen . Dein ungenutzter Freund Pink Crayon
Hey Duncan , ich bin's PEACH CRAYON . Warum hast du meine Papierverpackung abgezogen ? Jetzt bin ich NACKT und es ist mir zu peinlich , die Buntstiftschachtel zu verlassen . Ich habe nicht einmal Unterwäsche ! Wie möchtest DU nackt zur Schule gehen ? Ich brauche Kleidung . HILFE ! Dein nackter Freund , PEACH Crayon
PFIRSICH BREITE
DUNCAN
Nun , der arme Duncan wollte nur malen ... und natürlich wollte er , dass seine Buntstifte glücklich sind . Und das brachte ihn auf eine Idee .
Als Duncan seinem Lehrer sein neues Bild zeigte , gab sie ihm eine A für das Ausmalen ...
... und ein A+ für Kreativität !

Als die Stalltiere eines Tages aufwachten , sahen sie etwas Seltsames .
leer
„ Ich frage mich , was es ist “ , sagte die Ente .
" Es ist weiß wie du " , sagte die Gans . " Vielleicht ist es eine Ente . "
Es hat keine Füße mit Schwimmhäuten . Es kann keine Ente sein . Kann dann auch keine Gans sein .
Nun , es hat vier Beine , und ich auch . Vielleicht ist es ein Schwein .
Aber es frisst Klee , wie ich . Also muss ich eine Kuh sein .
Solange es kein Hahn ist . Ein Hahn auf diesem Hof ist genug !
Wenn es bellt , ist es ein Hund . Kannst du etwas sagen ?
" BAAAAA ! " ging das fremde Tier . " Ich bin keine Ente oder Gans , kein Schwein , keine Kuh , kein Hahn oder Hund . Ich bin ein Schaf ! "
Ein Schaaf ? Was ist ein Schaf ?
Ein Scheunentier wie Sie . Nur anders . Ihr alle seid anders .
" Du meinst wie die Gans und ich ? " fragte die Ente .
" Wir haben beide Schwimmhäute " , sagte die Gans , " aber ich hupe und er quakt . "
„ Genau " , sagte das Schaf , „ oder wie das Schwein und der Hund . Sie haben alle vier Beine . "
" Aber er mag Schlamm " , sagte der Hund , " und ich nicht . "
Und du und ich essen beide Klee . Aber ich habe einen langen Schwanz und deiner ist kurz .
„ Aber wir sind alle Scheunentiere “ , erinnerten sie die Schafe .
Einen Moment lang schwiegen alle Tiere .
Dann sprach der Hund . " Magst du es Spiele zu spielen ? "
" Gefällt mir das Etikett ? " sagte die Gans .
" Oder Verstecken ? " sagte das Schwein .
" Ich liebe es , Spiele zu spielen " , sagte das Schaf . " Können wir jetzt eins spielen ? "
„ Klar “ , sagte die Gans . " Tag ! Du bist es ! "
Die Schafe lachten und jagten die anderen Tiere .
leer
Den ganzen Morgen spielten sie , bis sie so müde wurden , dass sie beschlossen , sich auszuruhen .
„ Du wirst genauso müde wie wir “ , sagte die Ente zu den Schafen .
„ Genau das gleiche “ , antwortete das Schaf . BAAAAA .

Der Kunstunterricht war zu Ende , aber Vashti saß wie angewurzelt auf ihrem Stuhl . Ihr Papier war leer .
Vashtis Lehrer beugte sich über das leere Papier . „ Ah ! Ein Eisbär in einem Schneesturm “ , sagte sie . " Ziemlich lustig ! " sagte Waschti . " Ich KANN einfach NICHT zeichnen ! "
Ihr Lehrer lächelte . " Mach einfach ein Zeichen und schau , wohin es dich führt . "
Vashti schnappte sich einen Marker und gab dem Papier einen kräftigen Stoß . " Dort ! "
Ihre Lehrerin hob das Papier auf und studierte es sorgfältig . " Hmmmm . "
Sie schob Vashti das Papier zu und sagte leise : " Jetzt unterschreiben Sie es . "
Vashti dachte einen Moment nach . " Nun , vielleicht kann ich nicht zeichnen , aber ich KANN meinen Namen unterschreiben . "
Als Vashti nächste Woche in den Kunstunterricht kam , war sie überrascht zu sehen , was über ihrem Lehrerpult hing . Es war der kleine Punkt , den sie gezeichnet hatte – IHR PUNKT ! Alles in Swirly Gold gerahmt !
" Hmmh ! Ich kann einen besseren Punkt machen als DAS ! "
Sie öffnete ihre nie zuvor benutzten Aquarelle und machte sich an die Arbeit .
Vashti malte und malte . Ein gelber Punkt . Ein grüner Punkt . Ein roter Punkt . Ein blauer Punkt .
Das Blau vermischte sich mit dem Rot . Sie entdeckte , dass sie einen LILA Punkt machen konnte . Vashti experimentierte weiter . Viele kleine Punkte in vielen Farben .
" Wenn ich kleine Punkte machen kann , kann ich auch GROSSE Punkte machen . " Vashti spritzte ihre Farben mit einem größeren Pinsel auf größeres Papier , um größere Punkte zu machen .
Vashti hat sogar einen Punkt gemacht , indem er KEINEN Punkt malte .
Bei der Schulkunstausstellung ein paar Wochen später sorgten Vashtis viele Punkte für Furore .
Vashti bemerkte , dass ein kleiner Junge zu ihr aufsah . „ Du bist ein wirklich großartiger Künstler . Ich wünschte , ich könnte zeichnen “ , sagte er . „ Ich wette , das kannst du “ , sagte Vashti . " ICH ? Nein , ich nicht . Ich kann mit einem Lineal keine gerade Linie ziehen . "
Waschti lächelte . Sie reichte dem Jungen ein leeres Blatt Papier . " Zeig es mir . " Der Bleistift des Jungen zitterte , als er seine Linie zeichnete .
Vashti starrte auf die Schnörkel des Jungen . Und dann sagte sie ...
" Bitte ... unterschreibe es . "

Das Aussehen des Titels gefällt mir nicht .
Das Entlein bekommt einen Keks ! ? Worte und Bilder von mo willems SCHOLASTIC INC
Hallo ! Scooty Scoot Scoot !
Darf ich bitte einen Keks haben ?
Oh !
Vielen Dank ! Flappy Flip-Flapp !
Das war sehr nett von dir !
Oh ! Schau dir all diese Nüsse an .
Hey ! Wie hast du diesen Keks bekommen ! ?
Ich habe danach gefragt .
Du hast danach gefragt . . . .
Höflich .
Sag mal , hat dieser Keks Nüsse ? Jawohl .
Du hast also einen Keks mit Nüssen bekommen , indem du einfach danach fragst ! ? Höflich .
Ich bitte die ganze Zeit um Dinge !
Ich bitte den Bus zu fahren ! Ich bitte um Hot-Dog-Partys ! Frag ich nach Süßigkeiten ? Das tue ich . Es muss kein großer Bus sein , weißt du . . . .
Ich werde hin und wieder nach einem " French Fry Robot " fragen . Ich habe nach einem Walross gefragt ! Im Moment frage ich : " Warum ? " Wieso den ? WARUM ? WARUM ?
Ohhhh . . . es gibt mehr ! Manchmal bitte ich um eine Umarmung . Oder ich frage nach einer weiteren Geschichte ! Ich kann nicht zählen , wie oft ich nach meinem persönlichen Eisberg gefragt habe .
Ich bitte darum , lange wach zu bleiben ! Oh ja , ich bin die fragendste Taube der Stadt ! Aber bekomme ich , was ich verlange ?
@ 21 NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !
Das ist nicht fair . Flappy Flip-Flap !
Entenküken bekommen alles !
Tauben mögen auch Kekse ! ( Besonders bei Nüssen . )
WARUM HAST DU DIESES COOKIE ERHALTEN ! ?
Also könnte ich es dir geben .
UND AUSSERDEM -
Hubba-Waa ? ! ?
Du hast mir diesen Keks gegeben ?
Mit den Nüssen .
Das ist so . . . nett !
Dankeschön . Vielen Dank .
Mmmh . . . ! > Champ ! < Das ist ein cooles Entlein . > Champ ! < Ja , Sir !
Wiedersehen !
Darf ich bitte noch einen Keks haben ?
Aber diesmal keine Nüsse .

Vor vielen Jahren kam ein junger Mann in die Wildnis , um ein neues Leben zu beginnen .
Hacken ! Hacken ! Er hat Bäume gefällt , um Felder für seine Ernte und Weiden für seine Tiere zu schaffen .
Hmm ... nicht dieser . Aber er ließ einen Baum stehen . Es würde seinem Haus während der langen heißen Sommer Schatten spenden und als Puffer gegen die kalten Winterwinde dienen .
Dies wird einen guten Strahl ergeben . Der Mann benutzte die Stämme , um Bretter und Balken für sein Haus und seine Scheunen zu machen .
Nun zu einigen Brettern für den Boden . WACK ! Andere benutzte er , um Pfosten und Geländer für seine Zäune zu bauen .
Er und seine Ochsen entfernten die Baumstümpfe und schleppten sie an den Rand der Felder .
CREEAAK Dann baute der Mann sein Haus . Als es fertig war , ging er weg .
Nach dir . Wochen später kehrte er mit seiner Frau zurück .
Schließlich bekamen sie ein Kind . Einen Sohn .
Hallo Nachbarn ! Nach einiger Zeit kamen mehr Leute . Jetzt hatte die Familie Nachbarn .
Rumble Rumble Rumble Jahre vergingen . Der Mann wurde alt .
Sein Sohn übernahm die Führung des Hofes , und er hatte einen eigenen Sohn , der ihm half .
Neue Generationen traten der Familie bei . Alte übrig . Der Baum hat alles miterlebt .
Nun lebte der Urururenkel des ersten Siedlers auf dem Hof . Der Junge liebte den Baum . Es war wie ein Freund für ihn .
Rumble Rumble Crash ! Eines Tages kamen Arbeiter , um die Straße zu verbreitern , um Platz für mehr Autos und Lastwagen zu schaffen .
Signalton ! Signalton ! Rumble Rumble Der Baum war im Weg – er musste umfallen .
Halt .
Der Junge protestierte . Er stand zwischen den Arbeitern und dem Baum und rührte sich nicht .
Whoosh Ein Hilferuf ging raus .
Was in aller Welt ? Schnell kam Hilfe .
Nicht dieser Baum .
Der Junge und sein Hund waren nicht allein .
Okay . Es gibt was wir tun können ...
Die Arbeiter drängten sich zusammen . Sie entwickelten einen neuen Plan – einen , der für alle funktionieren würde .
Puh !
Schuss !
Signalton ! Signalton !
Guter Hund ! HUPEN ! HUPEN !

In einer Zeit vor so langer Zeit , an die sich nur noch Felsen erinnern , begann der letzte Gletscher zu schmelzen . Als es zu Wasser wurde , wurden Berge von im Eis eingeschlossenem Kies an der Küste von Neuengland abgeladen . Eine Masse , die wie ein gebeugter Arm geformt ist , ist Cape Cod .
Auf dem Kies legte der Gletscher riesige Felsbrocken ab , die er von fernen Orten hergetragen hatte . Einer ließ sich in Plymouth Harbour nieder . Es ist ein Felsbrocken aus Dedham-Granit , der einzige Dedham-Granit in der gesamten Gegend . Als wandernder Pilger verließ er vor 200 Millionen Jahren seine Heimat in Afrika , als das Land in Kontinente zerfiel . Äonen später , von Gletschern zerschlagen , ruhten alle 200 Tonnen in einsamer Pracht an einem Sandstrand in einer Bucht .
Dieser Felsbrocken ist Plymouth Rock .
Das Klima erwärmte sich . Wilde Gräser , Blumen und Bäume wurzelten im Land hinter dem riesigen Felsen . Ihr Wachsen und Sterben bildete mit der Zeit tiefen , reichen Lehm , auf dem ein prächtiger Wald wuchs . In den Wald kamen Bären , Rehe , bunte Vögel und die Pawtuxets , ein Stamm der Wampanoag , das Volk der Morgenröte .
Die Pawtuxets pflanzten Mais , Bohnen , Kürbis und Kürbisse . Sie jagten Hirsche und Truthähne und fischten im Meer und in den Süßwasserbächen . Jedes Jahr dankten sie Mutter Erde beim Green Corn Dance , der viele Tage dauerte , für diese Geschenke .
In den frühen 1600er Jahren besuchten Engländer immer häufiger ihre Küsten . Diese Männer segelten in Schiffen mit Schmetterlingsflügeln , töteten mit Gewehren und entführten Wampanoag-Männer als Sklaven . Die Indianer hatten große Angst vor weißen Männern .
An einem Frühlingsmorgen wurden die schlimmsten Befürchtungen der Pawtuxets wahr . Die Männer kamen an Land und tauschten Töpfe und Perlen gegen Pelze und Fische . Dann brachten sie siebzehn Pawtuxet-Männer dazu , auf ihr Schiff zu kommen , lichteten den Anker und segelten mit ihnen davon .
Einer der Männer war Squanto .
Die Pawtuxets wurden nach Spanien gebracht , um in die Sklaverei verkauft zu werden . Zufällig wurde Squanto an einen Engländer verkauft und nach London gebracht . Er lebte im Haushalt eines Handelsschiffsbesitzers . Er segelte nach Neufundland , zurück nach London und schließlich nach Hause nach Neuengland .
Als Squanto 1619 jubelnd auf sein Dorf zuschritt , verlangsamte er plötzlich seine Schritte . Keine Kinder kletterten über den großen Felsen . Keine Stimmen ertönten . Er schob die Büsche zurück und ging in sein Dorf . Die Häuser , die sie nannten
Alle seine Leute waren an einer europäischen Seuche gestorben .
In Trauer kehrte Squanto zum englischen Segelschiff zurück und wurde für den Winter an der Küste von Maine abgesetzt . Im darauffolgenden Frühjahr schloss er sich Massasoit an , dem Sachem einer der Wampanoag-Indianergemeinden .
In einer anderen Welt jenseits des Ozeans befahl König James I. von England jedem Bürger , sich der Church of England anzuschließen oder aus dem Reich vertrieben zu werden .
Die Puritaner weigerten sich , zu gehorchen . Sie glaubten , sie hätten das Recht , auf ihre Weise anzubeten . Sie wurden festgenommen , eingesperrt und einige wurden gehängt . Im Schutz der Dunkelheit flüchtete eine Gruppe nach Holland . Dort hielten sie sich für religiöse Wanderer , die wir heute " Pilger " nennen .
Nach zwölf Jahren Armut in Holland beschlossen die Pilger , ihr Glück in der Neuen Welt zu suchen . Finanziert von Handelsabenteurern beluden sie zwei Segelschiffe mit Nahrungsmitteln , Saatgut und Werkzeugen für Bau und Landwirtschaft . Sie trugen auch Schusswaffen und Rüstungen , um sich vor den bösartigen Tieren und den Menschen der Neuen Welt zu schützen , die sie " Wilde " nannten .
Nach langen Reparaturverzögerungen nur noch ein Schiff , das
Hatte kaum die
Sie beteten , sangen und lasen klaglos in ihren Bibeln . Und sie haben es ausgehalten .
" Land ho ! "
Um sieben Uhr morgens des neunten Novembers wurde Cape Cod in der stählernen Morgendämmerung gesichtet . Der Albtraum , so schien es , war vorbei .
Da sie auf dem wütenden Ozean nicht weiter vordringen wollten , waren sich die Pilger einig , dass Neuengland und nicht die Ufer des Hudson River ihre neue Heimat sein würden . Der Kapitän segelte die
Nachdem sie Cape Cod vergeblich nach einem Siedlungsplatz abgesucht hatten , fuhren sie in den Hafen von Plymouth ein , wo der Pilot auf einer früheren Reise das verlassene Dorf Pawtuxet gesehen hatte .
Ein Landungstrupp segelte im eisigen Regen des Dezembers an Land . In der Nähe einer Insel zerbrach der Wind den Mast des Bootes und brach das Ruder . Die Schaluppe wurde von einer reißenden Strömung aufs Meer hinausgewirbelt . Ein Matrose schnappte sich ein Ruder , zog das Boot mit aller Kraft ans Ufer und reparierte es .
Am 11. Dezember 1620 landeten die Pilgrim-Männer am Strand von Plymouth Harbour , sprangen in die eisigen Wellen und sicherten im Kampf gegen Meer und Wind die Schaluppe am Gletscherfelsen von Plymouth Harbour . Ihre Kleider waren zu Brettern gefroren , als sie in dem verlassenen Dorf ein loderndes Feuer entzündeten . Sie wärmten sich , tranken das süße Wasser der Quellen , die in den Town Creek mündeten , und planten das Dorf Plymouth . Die Häuser würden dicht beieinander stehen und in der Nähe der bereits von den Indianern gerodeten Felder . Auf der Spitze des höchsten Hügels errichteten sie die Plattform oder das Fort .
Die Pilger hatten ein Zuhause .
Der Bau verzögerte sich durch einen heftigen Sturm , und erst am 2. Januar wurden Bäume gefällt und in Bretter gesägt . In weniger als einer Woche wurde das Gemeinschaftshaus errichtet . Dann begannen die Männer bei Schnee und Wind , ihre eigenen Häuser zusammenzuschlagen .
Der Winter schlug mit so grausamer Intensität zu , dass Gouverneur John Carver den Familien erlaubte , auf der
Die Lebensmittelvorräte gingen zurück . Die Pilgermänner töteten ein paar Hühner und gruben Muscheln und Miesmuscheln . Aber sie waren Stadtbewohner , sie wussten wenig über Jagen und Fischen . Als sie schwach wurden , kauerten sie sich an den
Auf Hunger folgte Krankheit und auf Krankheit der Tod . Acht Pilger starben im Januar , siebzehn im Februar und dreizehn im März . Die Toten wurden in der Dunkelheit der Nacht begraben . Die Pilger wollten nicht , dass die " Wilden " wissen , wie viele aus Angst vor einem Angriff gestorben waren .
Sie markierten die Gräber nur mit Gebet .
Als der Frühling kam , hatten nur 57 Pilger und die Hälfte der Besatzung überlebt . Siebzehn waren Kinder .
Traurig , aber entschlossen kehrten die Pilger in ihre feuchtkalten Häuser zurück .
Am 17. März haben sie gepflanzt . Die Frauen säen englische Kräuter und Gemüse in ihren Küchengärten . Die Männer pflanzten Erbsen , Weizen und Gerste . Sie spalteten Holz , sägten Bretter , sammelten Schilf in den Sümpfen und hielten Ausschau nach Indianern . Obwohl ihre Soldaten und Commander Miles Standish von Indianern auf Cape Cod beschossen worden waren , hatten die Pilger noch keinen » schrecklichen Wilden « getroffen . Die » schrecklichen Wilden « ihrerseits beobachteten die Pilger hinter Bäumen und Büschen und erfuhren so viel wie möglich über die Siedler .
An einem kühlen Apriltag sahen die Bürger von Plymouth hungrig und dünn , ihre Kleidung abgenutzt
Nicht eine Person bat um Rückkehr .
Als die Vögel trillerten und die Blätter anschwollen , kam ein Indianer in Plymouth angerannt . Groß , fast nackt und sehr gutaussehend , hob er freundschaftlich die Hand . » Willkommen , Engländer « , sagte Samoset , der Botschafter von Massasoit . Die Pilger murmelten erstaunt . Der " Wilde " sprach Englisch . Er war freundlich und würdevoll . Sie begrüßten ihn herzlich , aber vorsichtig . Samoset reiste ab und kehrte eine Woche später mit Massasoit und Squanto zurück . In den nächsten Tagen dolmetschte Squanto in einem noch im Bau befindlichen Haus , während Gouverneur Carver und Massasoit einen Friedensvertrag ausarbeiteten , der mehr als fünfzig Jahre dauern sollte . Nach der Vereinbarung kehrte Massasoit in sein Haus in Rhode Island zurück , aber Squanto blieb in Plymouth . Der wandernde Pawtuxet war endlich nach Hause gekommen .
Squanto hatte gesehen , dass die Pilger nicht wussten , wie sie in der Neuen Welt überleben sollten . Sie konnten kaum genug Fische für ihre Kolonie fangen , also machte er sich daran , es ihnen beizubringen . Er führte mehrere Männer zum Fluss , watete ins Wasser und spürte , wie er mit seinen Füßen einen überwinternden Aal aus dem Schlamm schnappte . Er zeigte den Pilgern , wo der Hering im Frühjahr lief und lehrte sie , mit Wehren und Netzen zu fischen . Er brachte sie auch in Gewässer , in denen es reichlich Kabeljau und Lachs gab . Ende Mai , als das Eichenlaub daumengroß war , führte er die Männer auf ein Feld und demonstrierte , wie man Mais anbaut . Squanto ließ mehrere Heringe in Löcher fallen , bedeckte sie mit Erde und drückte vier oder fünf Maiskörner in die Erde . Er pflanzte Bohnen neben den Mais , damit sie auf die Maisstängel klettern konnten . Zwischen den Maisreihen pflanzte er Kürbisse und Kürbisse . Dies waren Pflanzen der Neuen Welt , die im reichen Land mit Kraft wuchsen . Squanto teilte mit den Pilgern die Samen , die die Nachkommen seiner alten Vorfahren aus so weit entfernten Ländern wie Mexiko und Peru nach Neuengland gebracht hatten .
Als die Ernte blühte , führte Squanto die Männer in die offenen Wälder , wo die Truthähne lebten . Er wies auf die Nüsse , Samen und Insekten hin , von denen sich die schillernden Vögel ernährten . Er zeigte ihnen die Blattnester der Eichhörnchen und die Verstecke der Stinktiere und Waschbären . Er ging schweigend die Bärenpfade entlang und führte sie zu den Blaubeerfeldern . Er erzählte ihnen , dass sich die Hirsche bei Sonnenuntergang und Sonnenaufgang bewegten . Er brachte sie ins Landesinnere in Täler , in denen sich die Hirsche im Winter versammelten und leicht zu ernten waren . Er führte die Pilger frei über das Land . Für Squanto , wie für alle Indianer , gehörte das Land nicht dem Volk , das Volk gehörte dem Land .
Er nahm die Kinder mit auf die Wiesen , um Walderdbeeren zu pflücken . Er zeigte ihnen , wie man die süßen Wurzeln der wilden Topinambur ausgräbt . Im Hochsommer führte er sie zu Preiselbeermooren und Stachelbeerfeldern . Gemeinsam sammelten sie im September Kastanien , Hickory-Nüsse , Walnüsse und Haselnüsse . Er paddelte die Jungen in seinem Einbaum in den Hafen , um Hummertöpfe aus Schilf und Sehnen zu setzen . Während sie darauf warteten , die Töpfe zu heben , lehrte er sie die Kreaturen der Gezeitentümpel .
Die Ernte von 1621 war reicher als die hoffnungsvollsten Träume der Pilger . Mais , Bohnen , Kürbisse , Weizen und kaum aus Körben verschüttet . Vorratskammern wurden mit getrocknetem Wild , Lachs , Hering , Kabeljau und Ente gestapelt . Regale mit Waldbeeren lagen zum Trocknen in der Sonne . Die Hühner legten reichlich Eier und die Katzen wurden an Feldmäusen dick .
Es war Zeit zu feiern . Der schreckliche Winter war vorbei . Das Leiden war vorbei .
Der neue Gouverneur , William Bradford , bat Squanto , Massasoit und ein paar Freunde zu einem Fest einzuladen . Er schickte Männer aus , um Truthähne und Enten zu erschießen . Die Frauen haben gebacken . Bretter wurden auf Fässer gelegt , mit kostbarer Bettwäsche bedeckt und mitten in der Leyden Street , der einzigen Straße von Plymouth , aufgestellt .
Massasoit kam am Festtag mit fünf Rehen und vielen Truthähnen an . Bei ihm waren nicht nur ein paar Gäste , wie erwartet , sondern neunzig . Einen Moment lang waren die Köche schockiert . Dann erholten sie sich und machten sich schnell an die Arbeit . Es wurde mehr Brot gebacken , mehr Gemüse gekocht , mehr Truthähne mit Brot und Preiselbeeren gefüllt .
Drei Tage lang feierten die Pilger und Indianer , spielten Spiele und schossen mit Gewehren und Pfeilen . Dies war kein Tag des Pilgerdankfests , das jeden Donnerstag von morgens bis abends war . Das war Feiern pur .
Weder die Pilger noch die Indianer wussten , was sie begonnen hatten . Die Pilger nannten die Feier ein Erntedankfest . Die Indianer hielten es für einen Green Corn Dance . Es war beides und mehr als beides . Es war das erste Erntedankfest .
In den folgenden Jahren gab Präsident George Washington die erste nationale Thanksgiving-Proklamation heraus , und Präsident Abraham Lincoln erklärte den letzten Donnerstag im November zu einem Feiertag des " Danksagungs- und Lobpreises " . Heute ist es immer noch ein Erntedankfest und Green Corn Dance . Familien feiern mit Freunden , bedanken sich und spielen Spiele .
Plymouth Rock erging es nicht so gut . Es wurde in zwei Hälften geschnitten , zweimal verschoben , fallengelassen , geteilt und auf den heutigen Portikus zugeschnitten . Es ist ein bloßes Andenken an sein einst großartiges Selbst .
Doch für Amerikaner ist Plymouth Rock ein Symbol . Er ist größer als die Berge , breiter als die Prärien und stärker als alle unsere Flüsse .
Es ist der Fels , auf dem unsere Nation begann .

Wir sagten Mr. Harrison , dass unsere wissenschaftlichen Experimente außer Kontrolle geraten . Er glaubte uns nicht , bis er unsere Schule aß .
Es begann vor den Frühlingsferien . Unsere Klasse beschäftigte sich mit Pilzen . Wir züchteten Pilze in Gläsern . " Bist du sicher , dass unsere Experimente in Ordnung sein werden , solange wir nicht hier sind ? " wir fragten Mr. Harrison . " Mach dir keine Sorge . " er sagte uns , " Pilz kann sich selbst versorgen . "
Es hat den ganzen Urlaub geregnet . Unser erster Tag wieder in der Schule Ms . Außerdem hat der Grundsatz , früh die Haustüren geöffnet . " Kommt schon Kinder , lasst uns raus aus dem Regen . "
Wir gingen in den dunklen Flur . Frau Außerdem machte das Licht an , " AAAG ! " schrie Ellen . Grüner , gelber und violetter Flaum bedeckte alles , " was ist das ? " fragte Frau Außerdem . " Es ist groß und hässlich " , sagte Ellen . " Es ist fantastisch ! " Ich sagte . „ Es ist nicht fantastisch , sagte Frau Außerdem . „ Das ist wahr , ES ist ein Pilz ! “ sagte Mr. Harrison .
Wir wagten uns weiter durch die dunklen Hallen . Mr Page , der Bibliothekar , schaute in die Bibliothek . " Oh nein " , sagte Mr. Page . Er fiel in Ohnmacht . Ende der Seite .
Mr. Harrison ließ uns in unser Klassenzimmer . " Es hat mein Notizbuch gefressen ! " namens Alex . " Es frisst meine Hausaufgaben ! " rief Ellen . " Genau wie ich dachte " , sagte Frau Außerdem , wenn sie die Pilzgläser sagte , die wir angebaut hatten . " IT muss eines der Experimente Ihrer Klasse sein . IT sieht nicht aus wie meins " , sagte ich . Wir brauchen eine Expertenmeinung " , sagte Mr. Harrison , " ich weiß genau , wen ich anrufen muss . "
" Frische Luft , Licht , Ellenbogenfett und ein wenig Hilfe von meinen Freunden in der Pilzabteilung sollten die IT in Ordnung bringen " , sagte Professor Macademia . " Pilzeinheit ? Was ist eine Pilzeinheit ? " fragte Ellen . „ Sonderabteilung der Sanitärabteilung “ , sagte jemand in Weiß und zog einen riesigen Schlauch in die Schule . Andere Arbeiter trugen Schaufeln , Karten und große Lichter . " Handlung ! " rief einen von ihnen an . Plötzlich war die ganze Schule erfüllt von Surren und Klirren , Rauschen und Schrubben .
Die Pilzeinheit kratzte IT von allem in der Schule und schleppte es weg . Professor Macademia hat unsere Pilzexperimente behalten . " Ich möchte sehen , ob einer von ihnen IT ist " , sagte sie . Sie hielt eines der Pilzgläser hoch . " Aha ! " sagte Professor Macademia , " Das ist ES ! " „ Es ist nicht meins “ , sagte Alex . " Oh-oh " , sagte ich , " ES gehört mir . " " Es ist nicht Ihre Schuld " , sagte Professor Macademia . " Die feuchte , geschlossene Schule war der perfekte Ort für einen Pilz . Sie haben eine tolle Entdeckung gemacht ! Dieser Pilz gehört ins Museum für Pilze und Industrie . "
Unsere Klasse hat eine besondere Auszeichnung vom Museum bekommen .
" Herzlichen Glückwunsch Klasse " , sagte Frau Außerdem . " Aber Mr. Harrison , ich denke , Sie haben jetzt genug über Pilze gelernt . " „ Keine Sorge “ , sagte MR . Harrison . " Keine Pilzexperimente mehr -
- bis nächstes Jahr . "

Es waren einmal ein alter Mann und eine alte Frau und ein kleiner Junge .
Eines Tages sagte die alte Frau zu dem kleinen Jungen : " Ich werde dir einen Lebkuchenmann backen " Und sie tat es . Die Alte legte den Lebkuchenmann in die Pfanne . Und sie stellte die Pfanne in den Ofen .
„ Nun pass auf den Ofen auf “ , sagte die Alte . " Und wenn du den Lebkuchen riechen kannst , ruf mich an . Aber mach NICHT die Ofentür auf . " Dann ging die Alte mit dem Alten in den Garten zur Arbeit .
Der kleine Junge saß in der Küche und beobachtete den Ofen . Bald konnte er den Lebkuchen riechen . „ Ich möchte sehen , ob der Lebkuchenmann so gut aussieht , wie er riecht “ , sagte der kleine Junge . Und er öffnete die Ofentür .
Der Lebkuchenmann hüpfte aus der Pfanne . Er hüpfte aus dem Ofen . Er rannte durch die Küche zur offenen Tür . Der kleine Junge rannte , um die Tür zu schließen , aber der Lebkuchenmann rannte schneller . Er rannte aus der Tür und die Stufen hinunter und auf die Straße .
Dann rief er : " Lauf , lauf so schnell du kannst . Du kannst mich nicht fangen . Ich bin der Lebkuchenmann . "
Der kleine Junge lief ihm nach .
Der alte Mann und die alte Frau sahen den Lebkuchenmann . Und sie liefen auch . Aber der Lebkuchenmann rannte schneller .
Und der kleine Junge und der alte Mann und die alte Frau mussten sich hinsetzen , um sich auszuruhen .
Der Lebkuchenmann rannte weiter . Bald kam er zu einigen Bauern . " Wo gehst du hin ? " riefen die Bauern .
" Ich bin vor dem kleinen Jungen und einem alten Mann und einer alten Frau davongelaufen . Und ich kann auch vor dir weglaufen " , sagte der Lebkuchenmann . " Oh , du kannst , kannst du ? " sagten die Bauern . Und sie ließen ihre Rechen fallen und rannten ihm nach .
Dann rief der Lebkuchenmann : " Lauf , lauf so schnell du kannst . Du kannst mich nicht fangen . Ich bin der Lebkuchenmann . "
Die Bauern rannten schnell . Aber der Lebkuchenmann rannte schneller . Und die Bauern mussten sich zur Ruhe setzen .
Der Lebkuchenmann rannte weiter . Bald kam er zu einem Bären . " Wo gehst du hin ? " rief der Bär .
„ Ich bin vor einem kleinen Jungen und einem alten Mann und einer alten Frau und drei Bauern davongelaufen . Und vor dir kann ich auch weglaufen “ , sagte der Lebkuchenmann .
" Oh , du kannst , kannst du ? " sagte der Bär . Und er fing an , dem Lebkuchenmann nachzulaufen . Dann rief der Lebkuchenmann : " Lauf , lauf so schnell du kannst . Du kannst mich nicht fangen . Ich bin der Lebkuchenmann . "
Der Bär rannte schnell . Aber der Lebkuchenmann rannte schneller . Und der Bär musste sich hinsetzen , um sich auszuruhen .
Der Lebkuchenmann rannte weiter . Bald kam er zu einem Wolf . " Wo gehst du hin ? " rief der Wolf .
„ Ich bin vor einem kleinen Jungen und einem alten Mann und einer alten Frau und drei Bauern und einem Bären davongelaufen . Und vor dir kann ich auch weglaufen “ , sagte der Lebkuchenmann .
" Oh , du kannst , kannst du ? " sagte der Wolf . Und er fing an , dem Lebkuchenmann nachzulaufen . Dann rief der Lebkuchenmann : " Lauf , lauf so schnell du kannst . Du kannst mich nicht fangen . Ich bin der Lebkuchenmann . "
Der Wolf rannte schnell . Aber der Lebkuchenmann rannte schneller . Und der Wolf musste sich hinsetzen , um sich auszuruhen .
Der Lebkuchenmann rannte weiter . Bald kam er zu einem Fuchs . Der Fuchs sagte : " Wo gehst du hin ? "
„ Ich bin vor einem kleinen Jungen und einem alten Mann und einer alten Frau und drei Bauern und einem Bären und einem Wolf davongelaufen . Und vor dir kann ich auch weglaufen “ , sagte der Lebkuchenmann .
Der Fuchs sagte : " Ich kann dich nicht hören , Lebkuchenmann . Komm ein bisschen näher . " Der Lebkuchenmann hörte auf zu laufen . Er kam dem Fuchs ein wenig näher .
Dann rief er : „ Ich bin vor einem kleinen Jungen und einer alten Frau und drei Bauern und einem Bären und einem Wolf davongelaufen .
„ Ich kann dich nicht hören “ , sagte der Fuchs . " Komm ein bisschen näher . " Der Lebkuchenmann kam dem Fuchs sehr nahe . Dann rief er : „ Ich bin vor einem kleinen Jungen und einem alten Mann und einer alten Frau und drei Bauern und einem Bären und einem Wolf davongelaufen .
" Oh , du kannst , kannst du ? " sagte der Fuchs .
Und Schnipp-Schnapp – Er öffnete den Mund . Und er schloss den Mund .
Und das war das Ende des Lebkuchenmannes !

Es war einmal ein Baum ...
und sie liebte einen kleinen Jungen .
Und jeden Tag kam der Junge
und er würde ihre Blätter sammeln
und mache sie zu Kronen und spiele den König des Waldes .
Er würde ihren Rüssel hochklettern
und schwinge von ihren Zweigen
und Äpfel essen .
Und sie würden Verstecken spielen .
Und wenn er müde war , schlief er in ihrem Schatten .
Und der Junge liebte den Baum ...
sehr viel .
Und der Baum freute sich .
Aber die Zeit verging .
Und der Junge wurde älter .
Und der Baum war oft allein .
Dann kam eines Tages der Junge zum Baum und der Baum sagte : " Komm , Junge , komm und klettere auf meinen Stamm und schwinge dich von meinen Zweigen und iss Äpfel und spiele in meinem Schatten und sei glücklich . " " Ich bin zu groß , um zu klettern und zu spielen " , sagte der Junge . " Ich möchte Dinge kaufen und Spaß haben . Ich will Geld . Kannst du mir etwas Geld geben ? " „ Es tut mir leid , “ sagte der Baum , „ aber ich habe kein Geld . Ich habe nur Blätter und Äpfel . Nimm meine Äpfel , Junge , und verkauf sie in der Stadt .
Und so kletterte der Junge auf den Baum und sammelte ihre Äpfel und trug sie weg . Und der Baum freute sich .
Aber der Junge blieb lange weg ... und der Baum war traurig . Und dann kam eines Tages der Junge zurück und der Baum zitterte vor Freude und sie sagte : " Komm , Junge , klettere auf meinen Stamm und schwinge von meinen Zweigen und sei glücklich . "
„ Ich bin zu beschäftigt , um auf Bäume zu klettern “ , sagte der Junge . „ Ich möchte ein Haus , das mich warm hält “ , sagte er . " Ich will eine Frau und ich will Kinder , und deshalb brauche ich ein Haus . Können Sie mir ein Haus geben ? " " Ich habe kein Haus " , sagte der Baum . " Der Wald ist mein Haus , aber du darfst meine Zweige abschneiden und ein Haus bauen . Dann wirst du glücklich sein . "
und so schnitt der Junge ihre Zweige ab und trug sie weg , um sein Haus zu bauen .
Und der Baum freute sich .
Aber der Junge blieb lange weg . Und als er zurückkam , war der Baum so glücklich , dass sie kaum sprechen konnte . „ Komm , Junge “ , flüsterte sie , „ komm und spiel . „ Ich bin zu alt und zu traurig zum Spielen “ , sagte der Junge . „ Ich will ein Boot , das mich weit weg von hier bringt . Können Sie mir ein Boot geben ? "
" Schneide meinen Stamm ab und baue ein Boot " , sagte der Baum . " dann kannst du wegsegeln ... und glücklich sein . "
Und so schnitt der Junge ihren Koffer ab
und machte ein Boot und segelte davon .
Und der Baum hat sich gefreut ...
aber nicht wirklich .
Und nach langer Zeit kam der Junge wieder . " Es tut mir leid , Junge " , sagte der Baum , " aber ich habe dir nichts mehr zu geben -
" Meine Äpfel sind weg . " " Meine Zähne sind zu schwach für Äpfel " , sagte der Junge . „ Meine Zweige sind weg “ , sagte der Baum . „ Du kannst nicht darauf schwingen – “ „ Ich bin zu alt , um auf Ästen zu schwingen “ , sagte der Junge . „ Mein Stamm ist weg “ , sagte der Baum . „ Du kannst nicht klettern – “ „ Ich bin zu müde zum Klettern “ , sagte der Junge . „ Es tut mir leid “ , seufzte der Baum . „ Ich wünschte , ich könnte dir etwas geben ... aber ich habe nichts mehr . Ich bin nur ein alter Stumpf . Es tut mir leid ... “
" Ich brauche jetzt nicht viel " , sagte der Junge , " nur einen ruhigen Platz zum Sitzen und Ausruhen . Ich bin sehr müde . " " Nun " , sagte der Baum und richtete sich so gut sie konnte auf , " na ja , alter Stumpf ...
Und der Junge tat es .
Und der Baum freute sich .
Das Ende

Der Gute-Nacht-Zug rollt . Es wird geglänzt und mit Kohle gefüllt .
Waschen Sie die Autos mit einem Schlauch ab . Schrubbe die schmutzige Nase des Motors . Scrub-a Dub ! Schrubbe einen Dub ! Blasen ! Blasen !
Alle einsteigen ! Die Sonne ist untergegangen . Der Gute-Nacht-Zug verlässt die Stadt .
Finden Sie Ihre Schläfer ! Schnapp dir deinen Teddy . Klettere gleich hoch ! Ihr Bett ist fertig !
" Alles eingesteckt " , schreit der Portier . „ Die Kissen sind aufgeplustert . Jetzt schließe deine Augen . “ Whooooo ! wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !
Räder drehen sich . Rauch treibt hoch und malt Wolken in den Himmel . Huff einen Hauch a ! Huff einen Hauch a ! Chooooo ! Huhu !
Schlummer , holz den Hügel hinauf . Autos steigen langsam hinauf , bis ...
Roll die Ecke , rocke die Kurve . Decken hüpfen bei jedem Schwung . Rock-a , Rock-a , Rock-a , Rock-a-shhhhhh ! pssst !
Fliegen Sie durch einen Tunnel schwarz wie Tinte ein und aus , bevor Sie blinzeln .
professionelle Bettwanzenentfernung ! Anruf für kostenlosen Kostenvoranschlag snnnooorre
Dreamland 20 zwinkert voraus
Erwisch den vorbeirauschenden Güterzug ! Der Goodnight Train fährt schnell ! chuoooo ! chuoooooo !
Autos schaukeln auf der Holzbahn . Räder machen Klick . Räder klackern . Gleiten Sie über eine so flache Ebene . Vorsichtig hin und her werfen . Klick-Klack ! Klick-Klack ! Klick-Klack !
Schlendern Sie durch Farmen mit flauschigen Schafen . Der verschlafene Zug verlangsamt sich zu einem Kriechen .
Die Autos drängen auf die Ampel des Bahnhofs zu und kriechen mit aller Kraft weiter . tucker ... tucker ... tucker !
" Süße Träume voraus " , seufzt der Portier . Der müde Zug kann die Augen schließen .
Endlich zu Hause , eingeklemmt und behaglich , schnarcht der Motor ein letztes " Tuck ! " Still-a , Still-a , Still-a , Still-a-sleeeeep !
Gute Nacht , Zug . Gute Nacht .

" Rate mal , welcher Tag heute ist , Opa ! " sagte Louie . " Ich habe nicht die nebeligste " , sagte Opa .
" Ostern ! " sagte Maria Anna . " Wirklich ? " sagte Opa . " Wir werden nach Eiern suchen ! " sagte Louie . " Hast du jemals nach Eiern gejagt , Opa ? " fragte Mary Anna . " Aber ja , das habe ich " , sagte Opa . „ Aber es ist schon lange her . Ich war ungefähr in deinem Alter ... Ich mochte das Mädchen von nebenan sehr . Sie hieß Charlotte . Jedes Jahr zu Ostern habe ich Veilchen gepflückt und sie Charlotte geschenkt .
Aber ein Jahr , die Nacht vor Ostern ...
Weißt du , was ich an Ostern möchte ? Ein Haufen Veilchen ! Nein -- ich hätte gerne ein tolles großes besonders schönes .... Ei ! Nicht Veilchen ?
Am nächsten Morgen stand ich sehr früh auf und wartete . Endlich sah ich etwas kommen ....
Entschuldigung ... bist du der Osterhase ? Offensichtlich ! Hast du zufällig ein tolles großes , besonders schönes Ei ? Sie haben alle eine Einheitsgröße und sind alle wunderschön ! Nimm sie oder lass sie ! Wisst ihr wo ich einen finden könnte ? Lass mich nachdenken ... Dinosaurier hatten große Eier ... aber sie sind weg ... Strauße ? .. mm ... Alligatoren ? .. Fische ... mm ... Schlangen ... Vögel ... sagen ! Warum versuchst du es nicht ...
... das Frammistan-Gebirge ? Ein Vogel dort macht , soweit ich mich erinnere , extragroße Eier ... Frammistan-Gebirge ? Wie komme ich dort hin ? Bitte , Junge ! Der Ostermorgen ist für mich noch keine gute Zeit , um Fragen zu beantworten ! Auf Wiedersehen !
Könntest du ein Flugzeug ins Frammistan-Gebirge nehmen , Opa ? Nein . Flugzeuge waren noch nicht erfunden . Plötzlich fiel mir etwas ein . Im Eisfach ...
Es gab einen Querlenker , der nie benutzt wurde ! Du musst dir den gleichen Wunsch machen wie ich ... ins Frammistan-Gebirge zu kommen ... bereit ? Du gewinnst ! Sie erhalten Ihren Wunsch ! Du gehst in die Berge .
Wir sind im Schnee gelandet . Willkommen im Frammistan-Gebirge , der Heimat der größten Eier der Welt !
Gehen Sie sanft ! Empfindlicher Eierbereich . Ruhig ! Nicht klopfen ! Schhhh ! Nicht so laut !
Wir gingen auf Zehenspitzen weiter , bis wir zu einem großen Nest kamen . Es kamen seltsame Vogelrufe . "
Sicher ! Kommen Sie einfach durch den Schnee und schreien ' Hallo ' .. klar ! Sicher !
Entschuldigung .. wir haben gerade von deinen tollen großen , besonders schönen Eiern gehört ! Oh , hast du gehört ? Ja , das haben wir , und wir haben uns gefragt , ob Sie bereit wären , uns einen zu geben ? Ich schätze , ich könnte einen entbehren ... aber woher weiß ich , dass Sie vorsichtig sind und ihn nicht zerbrechen oder fallen lassen oder so .
Ich werde besonders vorsichtig sein , weil ich einem Freund von mir geben möchte ! Sehr gut .. wie wäre es mit diesem ? Perfekt ! Sie wird es lieben ! ! Einfach macht es , sanft ... sanft ... Das ist richtig ... auf Zehenspitzen !
" Bist du auf Wunsch nach Hause geflogen ? " fragte Louie . " Nein , in der Tat - dieser Wunsch war nur eine Einbahnstraße , keine Hin- und Rückfahrt ! Wir mussten den Berg hinuntersteigen .... Die ersten zwei Meilen waren reines Eis , direkt nach unten .
Wir kamen auf den Grund . Es war sehr steinig ... Oh , ich liebe die mit Punkten und Punkten ... Hörst du singen ? Ich liebe die Streifen und andere Typen .. THUMP THUMP .
Oh schön ! Entschuldigen Sie , aber ich glaube , Sie haben unser Ei genommen , Sir ! Dein Ei ? Weißt du nicht , dass Ostern ist ? Das bedeutet Finder-Halter . Aber wir haben es zuerst gefunden . Du willst es also zurück , oder ? Das wäre sehr nett !
Das ist das ganze Jahr so .. Weihnachten .. keine Geschenke .. Valentinstag .. kein Valentinstag .. Schluchzen ! Ich dachte , Ostern wäre anders , aber nein ... Schluchzen ! Oh , mein .. warum gehst du nicht den Berg hinauf ? Dieser Vogel hat viele Eier ! Wirklich ? Gute Idee ! Hier ist dein Ei ! Vielen Dank !
Oh , ich liebe Lila , Rot und Grün ... und andere , die ich noch nie gesehen habe ... viel Glück ! Wir sollten uns beeilen , es fängt an zu schneien !
... Es ist ein Schneesturm !
Nach einer Weile hörte der Schneesturm auf . Jetzt werden wir das Ei nie finden ... wir können genauso gut nach Hause gehen ... KA-KA .... KATCHOO ! Da ist es !
Wir gingen und gingen , bis wir ans Meer kamen . Wir waren nass und müde , also beschlossen wir , uns auszuruhen . Als ich aufwachte , war das Ei weggeschwommen . Wir schwammen hinterher .
Leider hatte ihn ein Seeungeheuer entdeckt . Das Seeungeheuer war gerade dabei , es zu fressen , als ein anderes Seeungeheuer auftauchte .
Ich konnte das Ei retten . Wir schwammen zu einem großen Felsen hinüber . Es stellte sich heraus , dass es ... ein drittes Seeungeheuer war ! Aber es war schön , und es hat uns ans Ufer gefahren ...
durch die Stadt und ...
direkt vor unserer Haustür als ...
Charlotte kam heraus , um nach Eiern zu suchen . "
Frohe Ostern ! Es ist genau das , was ich wollte ! War es schwer zu bekommen ? Oh nein , überhaupt nicht ! Zeit fürs Frühstück !
Was hat Charlotte mit dem Ei gemacht , Opa ? Ich kann mich nicht erinnern , es ist so lange her ... Ich nehme an , sie hat es hinter diesem Baum zurückgelassen ...
Opa ! Es ist noch da ! !

" Violett ! Nein ! "
" Violett ! Wo ist der Ball ? "
Runter ging es . Boink ! Boink !
" Renn um dein Leben ! " Schlag ! Schlag !
" Hilfe Hilfe ! " " Heeelllp ! "
" Achtung unten ! " Rumpeln ! Rumpeln !
Zupfen . Da saß es – vollkommen still . Die Präriehunde warteten – vollkommen still .
Langsam krochen sie heraus . Zoll für Zoll . Hund für Hund . " Was ist es ? " " Ein Ding . " " Eine gute Sache oder eine schlechte Sache ? "
" Eine runde Sache . " " Eine seltsame Sache . " " Eine beängstigende Sache . " " Was sollen wir machen ? " " Nicht anfassen ! " " Ist es lebendig ? " " Ssshhh ! "
" Treten Sie zurück ! " dröhnte eine Stimme . " Du benimmst dich wie mutige Murmeltiere - hast Angst vor deinem eigenen Schatten ! " " Oh nein , es ist Big Bark ! " " Big Mouth ist eher so . " " Er ist der gemeinste Hund , den es gibt . " " Ich dachte , er hat die Stadt verlassen . " „ Nun , ich bin zurück “ , knurrte Big Bark . " Also aus dem Weg . Lass mich mal nachsehen . "
Aber bevor sich jemand bewegen konnte , rannte der kleine Pip Squeak an Big Bark vorbei , streckte die Hand aus und stieß in das große runde Ding . " Nooooooo ! " die Menge schrie . " Es ist verschwommen ! " sagte Pipi . " Oooooooh ! " die Menge keuchte .
Ein winziges Stück Flaum hatte sich in Pips Klaue verfangen . Sie sah es an . Drehte es . Habe daran geschnuppert . Dann legte sie es auf den Kopf . " Sieh mich an ! " " Ahhhhhh ! " die Menge seufzte . " Hör auf zu hamminen , du halber Hamster ! " knurrte Big Bark . " Ich bin für . "
Aber diese Präriehunde hörten nicht zu . Sie mussten Flaum haben . " Ich mag das . " " Ich auch . " " Ich möchte einige . " " Tust du ? " " Oh ja ! " " Ich auch ! " " Wir auch ! " " Das tun sie auch ! " " Big Bark , geh rüber ! " " Geh uns aus dem Weg ! " Sie stürmten an ihm vorbei und packten den Flaum .
Die Präriehunde zogen daran . Habe es gepufft . Habe es gedehnt . Habe es aufgeplustert . Habe es gezerrt . Verwirbelte es . Habe es gespuckt . Verwirbelte es . Sie haben sich die Ohren , den Kopf , die Nase gestutzt . Sie fummelten ihre Füße , ihre Schwänze , ihre Zehen .
Big Bark war außer sich . „ Hört mir zu , ihr lächerlichen Nagetiere !
Aber diese Präriehunde hörten nicht zu . Sie waren damit beschäftigt , Hot Dogs und dumme Hunde zu sein . Corny Dogs und Rüschenhunde . Spitzenhunde . Lustige Hunde . Superhunde . Hasenhunde .
" Ihr seid alle verrückt , ihr eichhörnchen Fuzz-Freaks ! " schrie Big Bark und stürmte davon .
Die Nachricht von dem Fuzz verbreitete sich von Loch zu Loch . Grabe zu Grabe . Stadt zu Stadt .
Bald kamen Präriehunde von überall her , um diesen Flaum zu sehen . Sie kamen , sie sahen , sie wählten .
Sie haben es verdreht . Habe es geflochten . Getanzt und vorgeführt . Es war ein Wahnsinn . Eine Fuzz-Fiesta . Ein Fuzz-Fanangle . Die ganze Prärie war voll von Fuzz .
Sie pflückten und beschnitten und zogen und kniffen . Sie kniffen und zogen und beschnitten und pflückten . Bis ... der Flaum aufgebraucht war . Dieses große runde Ding war fusselfrei . Nackt wie ein gerupftes Huhn .
Einige Präriehunde haben viel Flaum . Einige haben ein bisschen bekommen . Manche bekamen überhaupt keinen Flaum – und sie waren sauer . " Gib mir diesen Flaum ! " " Wieso den ? " " Weil . " " Es ist mein Flaum . " " Nun , es war ! " " Holen Sie sich diesen Flaum ! " " HOL DIR DAS FUZZ ! "
Ziehen , greifen , wischen , schnappen , stochern , stochern – es war Krieg ! Krieg zwischen den Fuzzes und den Fuzz-Nots . Ihre friedliche Stadt war ein Schlachtfeld . Es war ein Fuzz-Kampf . Eine Fuzz-Fehde . Ein Fuzz-Fiasko .
„ Ich habe damit angefangen “ , stöhnte Pip Squeak . „ Ich muss etwas tun . Alle ! Hör auf ! Hör auf zu kämpfen ! “
Aber diese Präriehunde hörten nicht zu . Der Kampf tobte weiter - Freund gegen Freund , Cousin gegen Cousin , Hund gegen Hund - bis niemand mehr stand . Sie waren geplättet . Ausgefranst . Schnell eingeschlafen .
Stunden später begannen sich die Präriehunde zu rühren . " Oh-oh ! " " Wo ist der Flaum ? " " Ich weiß nicht ! " " Wo ist es hin ? " " JEMAND HAT UNSEREN FUZZ GESTOHLEN ! " rief Pip Squeak .
" Wer hat ? " " Er hat ! " " Sie tat ! " " Du machtest ! "
" ICH TAT ! " bellte eine Stimme von oben . " ICH HABE DEN FUZZ GESTOHLEN ! "
Die Präriehunde erstarrten . Dann rasten sie den langen Tunnel hinauf , hinauf , hinauf . Da stand Big Bark , von Kopf bis Schwanz mit Flaum bedeckt . " Ich bin der Fuzz-König ! " er knurrte . „ Hörst du mich ? Ich bin der König der – “
SWOOP ! Der Himmel wurde schwarz .
" Was ist passiert ? " " Wo ist Big Bark ? " " Aussehen ! " Da war er , hoch über ihren Köpfen , und baumelte an den Krallen eines Adlers . " Keine Big Bark mehr ! " die Menge jubelte . " Yaaaaaay ! " " Nicht yaaaaaay ! Er ist einer von uns ! " schrie Pipi . „ Wir müssen ihn retten ! " Nooooooo ! " die Menge schrie .
" Big Bark , wackel frei ! " riefen die Präriehunde . " Mach los ! " " Eile ! " " Wir fangen dich ! " Big Bark drehte und drehte sich , arbeitete und wand sich . Endlich war er frei von Flaum ! " Yaaaaaay ! " die Menge jubelte .
Big Bark fiel immer schneller . " Nooooooo ! " Präriehunde verstreut . " Komm hierher zurück ! " schrie Pipi . " Schnell ! Mach einen Kreis ! Streck deine Pfoten aus ! " Sie rannten nach links , dann nach rechts , dann nach links .
PAPPEL !
" Du hast mich gerettet ! " Rief Big Bark . " Aber ich habe deinen Flaum gestohlen ! Jetzt ist er für immer weg . " „ Gut “ , sagte Pip Squeak . " Fuzz ist Ärger . Richtig ? " " Yaaaaaay ! " die Menge jubelte . Freund umarmte Freund . Cousin umarmte Cousine . Hund umarmte Hund . „ Wir brauchen keinen Fuzz “ , sagte Pip . " Aber mit Eagle brauchen wir einen Wachhund mit einem großen - "
" BAAARRRK ! " Big Bark erhob sich auf seinen Hinterbeinen . „ Adler ist zurück ! BAAARRRK ! Das ist kein Test ! BAAARRRK ! Alle Hunde unten !
Die Präriehunde rasten den langen Tunnel hinunter , hinunter , hinunter .
" Puh ! Wir haben es geschafft ! " " Das war knapp ! " " Drei Hochs für Big Bark , den besten Wachhund aller Zeiten ! " " YIP , YIP , YAAAAAAY ! YIP , YIP , YAAAAAAY ! YIP , YIP , YAAAAAAY ! " " Ich mache nur meinen Job ! " Big Bark lächelte . " Verheddern wir uns jemals wieder mit Flaum ? " rief Pip Squeak . " Nooooooo ! " die Menge schrie . " Kein Flaum mehr ! Kein Flaum mehr ! " Und von diesem Tag an lebten die Präriehunde glücklich - und fusselfrei - bis ans Ende ihrer Tage .

Halb versteckt im Dschungelgrün wurde die größte Schlange , die es je gab , hin und her gewunden .
Die Riesenschlange war sehr stark und sehr , sehr , sehr lang . Er hatte einen ungeheuren Appetit , sein Magen streckte sich von links nach rechts .
Er verschlang schnell mit einem Bissen , was auch immer in Sichtweite kam : eine Maus , die hin und her hüpfte , ein Frosch , der von unten aufsprang , eine Fledermaus , die an seinem linken Zeh hing , ein Fisch , der etwas zu langsam schwamm , ein Vogel , der flog etwas zu langsam .
Ein Stachelschwein , das noch im Halbschlaf war , ein Affe , der mitten im Sprung war .
Ein Leopard , der in einem Baum sitzt , ein Büffel , der gekommen ist , um zu sehen .
Ein Elefant mit Rüssel wurde in einem Stück verschluckt . " Ich bin viel zu groß zum Essen ! " er weinte . " Oh nein , das bist du nicht ! " antwortete die Schlange .
Endlich war das Essen der Python fertig und er lag ruhend in der Sonne . Die Tiere in seiner Haut machten einen schrecklichen Lärm ;
Und als sie alle anfingen zu treten , wurde der Schlange ziemlich schlecht . Er hustete wieder eine ganze Menge aus – jeder einzelne – und es waren zehn .
Er fühlte sich bald besser , und außerdem war er hungriger als kurz zuvor . Er hatte nichts gelernt : Seine Gier war ziemlich erstaunlich . Er sah seinen eigenen Schwanz , lang und gebogen , und dachte , das Mittagessen würde serviert .
Er schloss die Kiefer auf seinem eigenen Hintern , dann schluckte er hart … und verschwand !

Es war Nacht und einige Glühwürmchen tanzten gegen den Mond .
Um fünf Uhr morgens ging die Sonne auf . Ein freundlicher Marienkäfer flog von links herein . Es sah ein Blatt mit vielen Blattläusen darauf und beschloss , sie zum Frühstück zu essen . Doch da flog von rechts ein mürrischer Marienkäfer herein . Auch er sah die Blattläuse und wollte sie zum Frühstück haben .
" Guten Morgen " , sagte der freundliche Marienkäfer . " Geh weg ! " rief der mürrische Marienkäfer . " Ich will diese Blattläuse . " „ Wir teilen sie “ , schlug der freundliche Marienkäfer vor . " Nein . Sie gehören mir , ganz mir " , schrie der mürrische Marienkäfer . " Oder willst du mich um sie kämpfen ? "
" Wenn Sie darauf bestehen , " antwortete der freundliche Marienkäfer süß . Es sah dem anderen Käfer direkt in die Augen . Der mürrische Marienkäfer trat zurück . Es sah weniger selbstsicher aus . „ Oh , du bist nicht groß genug für mich , um zu kämpfen “ , sagte sie . " Warum nimmst du dann nicht jemanden , der größer ist ? " " Ich werde das machen ! " kreischte der mürrische Marienkäfer . " Ich werde Ihnen zeigen ! " Es blähte sich auf und flog davon .
Um sechs Uhr traf es eine gelbe Jacke . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " Kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte die Schreijacke und zeigte ihren Stachel . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um sieben Uhr traf es auf einen Hirschkäfer . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " Kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte der Hirschkäfer und öffnete seine Kiefer . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um acht Uhr stieß er auf eine Gottesanbeterin . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte die Gottesanbeterin und streckte ihre langen Vorderbeine aus . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um neun Uhr flog er fast in einen Spatz . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte der Spatz und öffnete seinen scharfen Schnabel . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um zehn Uhr sah es einen Hummer . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte der Hummer und streckte seine Krallen . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um elf Uhr stieß er mit einem Stinktier zusammen . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn du darauf bestehst “ , sagte das Stinktier und begann seinen Schwanz zu heben . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um zwölf Uhr mittags entdeckte er eine Boa constrictor . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " " Wenn du darauf bestehst " , sagte die Schlange , " direkt nach dem Mittagessen . " „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um ein Uhr passierte es einer Hyäne . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn du darauf bestehst “ , sagte die Hyäne und lachte unheimlich und zeigte die Zähne . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um zwei Uhr traf es einen Gorilla . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn du darauf bestehst “ , sagte der Gorilla und schlug sich auf die Brust . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um drei Uhr traf es ein Nashorn . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte das Nashorn und senkte sein Horn . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um vier Uhr traf es auf einen Elefanten . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " „ Wenn Sie darauf bestehen “ , sagte der Elefant , hob seinen Rüssel und zeigte seine großen Stoßzähne . „ Oh , du bist nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um fünf Uhr traf es einen Wal . „ Hey du “ , sagte der mürrische Marienkäfer . " kämpfen wollen ? " Aber der Wal antwortete überhaupt nicht . „ Du bist sowieso nicht groß genug “ , sagte der mürrische Marienkäfer und flog davon .
Um fünf nach fünf sagte der mürrische Marienkäfer zu einer der Flossen des Wals : " Hey , willst du kämpfen ? "
Aber es bekam keine Antwort . also flog es weiter .
Um halb fünf sagte der mürrische Marienkäfer zur Flosse des Wals : " Hey , willst du kämpfen ? "
Aber es bekam keine Antwort . Also flog es weiter .
Um Viertel vor sechs sagte der mürrische Marienkäfer zum Schwanz des Wals : " Hey , willst du kämpfen ? "
Und der Schwanz des Wals gab dem mürrischen Marienkäfer so einen SCHLAG ...
… dass es über das Meer und über das Land flog .
Um sechs Uhr traf der mürrische Marienkäfer genau dort ein , wo er angefangen hatte .
" Ah , hier bist du wieder " , sagte der freundliche Marienkäfer . " Du musst hungrig sein . Es sind noch einige Blattläuse übrig . Du kannst sie zum Abendessen essen . " „ Oh , danke “ , sagte der nasse , müde und hungrige Marienkäfer .
Bald waren alle Blattläuse verschwunden . „ Danke “ , sagte das Blatt . „ Gern geschehen “ , antworteten die beiden Marienkäfer und legten sich schlafen . Die Glühwürmchen , die den ganzen Tag geschlafen hatten , kamen heraus , um um den Mond zu tanzen .

Eine Maus spazierte durch den tiefen dunklen Wald . Ein Fuchs hat die Maus gesehen und die Maus sah gut aus . " Wohin gehst du , kleine braune Maus ? Komm und iss in meinem unterirdischen Haus zu Mittag . " „ Das ist schrecklich nett von dir , Fuchs , aber nein – ich esse mit einem Grüffel zu Mittag . “
" Ein Grüffelo ? Was ist ein Grüffelo ? "
" Ein Grüffelo ! Warum , wusstest du es nicht ? "
" Er hat schreckliche Stoßzähne und schreckliche Klauen und schreckliche Zähne in seinen schrecklichen Kiefern . "
" Wo triffst du ihn ? "
" Hier , bei diesen Felsen ... und sein Lieblingsessen ist gebratener Fuchs . "
„ Gebratener Fuchs ? Fuchs sagte .
„ Auf Wiedersehen , kleine Maus “ , und davon raste er .
„ Dummer alter Fuchs ! Weiß er es nicht ?
Weiter ging die Maus durch den tiefen dunklen Wald . Eine Eule sah die Maus und die Maus sah gut aus . " Wohin gehst du , kleine braune Maus ? Komm mit mir zum Tee in mein Teetassenhaus . "
" Es ist furchtbar nett von dir , Eule , aber nein - ich trinke Tee mit einem Grüffelo . "
" Ein Grüffelo ? Was ist ein Grüffelo ? "
" Ein Grüffelo ? Warum , wusstest du es nicht ? "
" Er hat knorrige Knie und gedrehte Zehen und eine giftige Warze am Ende seiner Nase . "
" Wo triffst du ihn ? "
" Hier an diesem Bach und sein Lieblingsessen ist Euleneis . "
" Euleneis ? Auf Wiedersehen , kleine Maus ! " und weg flog Eule .
„ Dumme alte Eule ! Weiß er es nicht ?
Weiter ging die Maus durch den tiefen dunklen Wald . Eine Schlange sah die Maus und die Maus sah gut aus . " Wohin gehst du , kleine braune Maus ? Komm zu einem Festmahl in mein Blockhaus . "
" Es ist wunderbar nett von dir , Snake , aber nein - ich feiere ein Fest mit einem Grüffelo . "
" Ein Grüffelo ? Was ist ein Grüffelo ? "
" Ein Grüffelo ? Warum wusstest du es nicht ? "
" Seine Augen sind orange , seine Zunge ist schwarz , er hat lila Stacheln am ganzen Rücken . "
" Wo triffst du ihn ? "
" Hier , an diesem See ... und sein Lieblingsessen ist Rührschlange . "
" Rührschlange ? Es ist Zeit , dass ich gehe ! Auf Wiedersehen , kleine Maus . " und weg glitt Snake .
„ Dumme alte Schlange ! Weiß er es nicht ?
Aber wer ist diese Kreatur mit schrecklichen Klauen und schrecklichen Zähnen in seinen schrecklichen Kiefern ? Er hat knorrige Knie und abstehende Zehen und eine giftige Warze am Nasenende . Seine Augen sind orange , seine Zunge ist schwarz , er hat lila Stacheln am ganzen Rücken .
" Oh , Hilfe ! Oh , nein ! ES IST EIN GRUFFALO ! "
" Mein Lieblingsessen ! " sagte der Grüffel .
" Auf einer Scheibe Brot schmecken Sie gut ! "
" Gut ? " sagte die Maus . „ Nenn mich nicht gut ! Ich bin die gruseligste Kreatur in diesem tiefen dunklen Wald . Geh einfach hinter mir her und bald wirst du sehen , alle haben Angst vor mir . “
" Oh sicher ! " sagte der Grüffel und platzte vor Lachen . " Du führst den Weg , und ich werde ihm folgen . " Sie gingen und gingen , bis der Grüffelo sagte : " Ich höre ein Zischen im Gras vor uns . "
" Es ist eine Schlange " , sagte der Hausherr . " Warum Schlange , hallo ! " Snake warf einen Blick auf den Grüffelo . " Auweh ! " » Auf Wiedersehen , kleine Maus « , sagte er und glitt direkt in sein Blockhaus .
" Siehst du ? " sagte Maus . " Ich habe es dir gesagt . "
" Tolle ! " sagte der Grüffel . Sie gingen noch ein Stück weiter , bis der Grüffelo sagte : " Ich höre ein Geheul in den Bäumen vor uns . "
" Es ist Eule . " sagte die Maus . " Warum Eule , hallo ! " Eule warf einen Blick auf den Grüffelo , " Boo-whoo ! " er sagte " Auf Wiedersehen , kleine Maus " und flog direkt zu seinem Baumkronenhaus .
" Siehst du ? " sagte Maus , " ich habe es dir gesagt . " " Erstaunlich ! " sagte der Grüffel . Sie gingen noch etwas weiter , bis der Grüffelo sagte : " Ich höre einige Pfoten auf dem Weg vor uns . "
" Es ist Fox " , sagte die Maus . " Warum , Fox , hallo ! " Fox warf einen Blick auf den Grüffelo . " Oh , Hilfe ! " er sagte : " Auf Wiedersehen , kleine Maus . " und rannte direkt in sein unterirdisches Haus .
Die Maus sagte : „ Grüffelo , jetzt siehst du , alle haben Angst vor mir ! " Grüffelo-Crumble ! " sagte der Grüffel , und schnell wie der Wind drehte er sich um und floh .
Alles war still in dem tiefen dunklen Wald . Die Maus fand eine Nuss und die Nuss war gut .

Von morgens bis abends schwirren die fleißigen Bienen von Blüte zu Blüte und füllen ihre Socken mit Pollen . Jeder weiß , dass die Schränke bis zum Winter voll sein müssen .
Summen Summen . . .
Summen ! Summen ! Der Bienenstock ist in Aufruhr . Somebee hat viele süße , saftige Pollen gefunden . Everybee versammelt sich zum Tanz der Richtungen . „ Summe nach Norden über ein blühendes rotes Meer und dann nach Westen über einen goldenen Teppich .
Everybee summt so schnell wie möglich davon . Glib versucht mitzuhalten . Aber er ist viel zu langsam .
Da Nobee folgen muss , weiß Glib nicht , welchen Weg er einschlagen soll . Er sieht nur grau . Glib muss also seiner Nase folgen .
Als Glib endlich ankommt , brummt jede Biene geschäftig , und es gibt keine Blumen frei . " Das ist meine Blume ! " Glib grummelt und verjagt eine Biene . " Nobee besitzt die Blumen " , lacht Somebee . „ Sie sind sowieso fast leer “ , flüstert jede Biene . " Grumbly Glib ist zu spät - wie immer . " Egal wie eifrig Glib brummt , seine Socken werden nie voll .
Eines Tages beginnt Glibs Nase zu jucken . " Was ist das für ein Pollengeruch ? " Glib fragt . Niemand sonst kann es riechen . " Es muss der ganze Nektar in deinem Bauch sein ! " jeder lacht . Glibs Nase zuckt immer wieder juckend , also beschließt er , ihr zu folgen . „ Nobee wird mich vermissen “ , denkt Glib traurig .
Über schwankende Felder und grasbewachsene Wiesen glib zigs . Durch zwitschernde Wälder und schattige Lichtungen zappt er . Weiter – weiter – als je eine Biene gewesen ist .
Glib landet in der Stadt . Er mag diesen seltsamen Ort überhaupt nicht . Es gibt nirgendwo . Auch keine Bäume oder Blumen . Aber der Pollengeruch zieht ihn an .
Plötzlich wachsen Glibs Augen auf die doppelte Größe . Seine Nase verknotet sich fast vor Freude . Der felsige Hang ist voller Blumen , und die Luft ist so dick mit Pollen , dass sich Glibs Socken von selbst füllen . Glib weiß , dass er seine Entdeckung melden sollte . Aber wenn er versucht , Richtungen zu tanzen , wird jede Biene lachen ! Also beschließt er , es geheim zu halten .
Jeden Morgen schleicht sich Glib in seinen geheimen Garten . Als er in den Bienenstock zurückkehrt , sind seine Socken voller Pollen . Aber alle lachen . " Grumbly Glib muss sehr große Socken haben . Es dauert einen ganzen Tag , sie einmal zu füllen ! "
Pollen Pollen Pollen Pollen Pollen Pollen Pollen Pollen
In einer schrecklichen Nacht fällt ein eisiger Frost . Blüten kräuseln sich und ihre Pollen werden braun . Glib bemerkt nicht , dass die Felder alle weiß gestrichen sind . In seinem geheimen Garten ist es schön warm .
Von morgens bis abends brummt jede Biene besonders fleißig . Aber die Schränke bleiben leer . Bald gibt es nicht mehr genug Pollen , um fleißige Bienen zu ernähren . Sie werden schwächer und schwächer , bis sie nicht mehr aus dem Bett kommen können . Eines Morgens öffnet Glib einen Schrank . Es ist leer ! Er öffnet einen weiteren Schrank . Es ist auch leer . Alle Schränke sind leer !
Pollen Pollen Pollen Pollen Pollen Pollen
Glib summt im Bienenstock herum . " Jede Biene wach auf ! " er weint . " Somebee hat all unseren Pollen gestohlen ! " Nobee rührt sich .
Ich muss es der Königin sagen , beschließt Glib . Nobee versucht ihn aufzuhalten .
" Somebee hat all unsere Pollen gestohlen " , berichtet Glib .
Die Königin schüttelt schwach den Kopf . " Nobee hat unseren Pollen gestohlen , Glib " , sagt sie . " Es gibt einfach nicht genug für alle Biene . " " Ich weiß , wo viele Pollen sind " , sagt Glib .
„ Ich fürchte , es ist zu spät , Glib “ , seufzt die Königin . " Nobee ist stark genug , um noch mehr zu fliegen . "
Nobee außer mir , denkt Glib . Über karge Felder und gepflügte Wiesen glib zigs . Durch stille Wälder und kahlen Lichtungen zappt er .
Trotz der schrecklichen Angst , die über seine Flügel kroch . . .Was wäre , wenn auch in seinem geheimen Garten Frost wäre ? Schließlich erreicht Glib seinen geheimen Garten . Die Luft wirbelt von Pollen . Aber es bleibt keine Zeit , um an den Blumen zu riechen . Glib füllt seine Socken und eilt dann in den Bienenstock , den ganzen Weg gegen den bitteren Wind kämpfend .
Glib rast von Bett zu Bett und schiebt ein Pollenkorn in jedes hungrige Maul . Nachdem er sichergestellt hat , dass eine Biene die saftigsten Pollen zur Königin bringt , macht sich Glib wieder auf den Weg in die Kälte .
Glib ist beschäftigter als anybee je zuvor . Bald sind andere Bienen stark genug , um sich ihm anzuschließen . Es ist ein Wettlauf , die Schränke vor dem Winter zu füllen , aber gemeinsam schaffen sie es .
Im Frühjahr zieht der ganze Bienenstock in Glibs geheimen Garten um . Die Socken von Glib sind immer voller als die von anybee . Und nobee wird nie wieder hungern .

Rachels wirbelnde Luftschlangen . Papa bläst blaue Ballons auf . Mama brutzelt Latkes , während sie eine Chanukka-Melodie summt .
Kitzel jagt Dreidel . Doodle schleicht einen Donut-Leckerei . Parrots Bob-Bob-Wobbeln zu einem jazzigen Bim-Bop-Beat .
Mama glänzt Menoras . Papa macht Platz zum Tanzen . Rachel wirbelt mit Kerzen herum , während sie einen Bim-Bom-Gesang singt . " Biddy-biddy bim-bom bim-bom bop . Ich werde die ganze Nacht bei unserem Chanukka-Hop herumwirbeln ! "
Bubbes und Zaydes zoomen mit dem Flugzeug heran . Nichten und Neffen fahren mit Bussen und Bahnen . Großtanten , Cousins zweiten Grades , alte Freunde aus der Ferne kommen mit Motorrad , Wohnmobil und Auto an .
Rachel öffnet die Haustür , schwingt sie weit auf und lässt alle Gäste zwei Schritte hinein . " Biddy-biddy bim-bom bim-bom bop . Komm und tanz bei unserem allerersten Chanukka-Hop ! "
Sammeln Sie runde Menoras . Regenbogenkerzen stehen in der Schlange . Zünde ein Streichholz an und singe den Segen . Kleine Flammen flackern , glühen und leuchten !
Papa beginnt zu singen . Alle machen mit . Rachel taucht und dreht Pirouetten zu " Rock of Ages " , einem Dreidel-Song . " Biddy-biddy bim-bom bim-bom bop . Ich flackere wie die Flammen bei unserem Chanukka-Hop . "
Mama erzählt die Geschichte der Makkabäerbande - diese alten Freiheitskämpfer haben eine stärkere Armee zur Flucht gezwungen . Sie suchten den geplünderten Tempel wieder auf . Sie zündeten das Altarlicht mit nur einem winzigen bisschen Öl wieder an , das acht Nächte lang brannte .
Deshalb zünden wir die Kerzen an und essen knusprige Latkes - lecker ! „ Und heute Abend tanzen wir “ , fügt Rachel mit einem Biddy-Biddy-Bom hinzu . “ „ Biddy-Biddy-Bim-Bom-Bim-Bom-Bop . Zieh deine Tanzschuhe für unseren Hanukkat Hop an . "
" Wer will essen ? " fragte Daddy und servierte hoch aufgetürmte Platten mit leckeren , knusprigen Latkes , die heiß und frittiert waren . " Sauerrahm ist am besten " , sagt Rachel . " Aber Apfelmus ist auch lecker . " Doodle schnappt sich einen Gelee-Donut , der süß und tropfend klebrig ist .
Rachel schaut aus dem Fenster . Sie singt : „ Biddy-biddy bop . Es gibt immer noch besondere Gäste , die zu unserem Chanukka-Hop kommen . “
Zeit , mit Dreidels zu spielen . Und es gibt Schokoladengelt zu gewinnen . Jeder Buchstabe gibt eine Richtung an - Nun oder Gimmel , Hei oder Shin : Gib oder Nimm , Keiner oder Alles , sieh , wie sich die Dreidel drehen und fallen .
" Ich bin ein Dreidel . Pass auf ! " sagt Rachel . Sie dreht sich ... DING DONG Sie bleibt stehen . Sie starrt ...
Die Haustür geht auf ... "Yay ! Unsere besonderen Gäste sind da . Und tragen ihre Instrumente - die Klezmerband erscheint ! "
" Biddy-biddy bim-bom bim-bom bop . Jetzt können wir bei unserem Chanukka-Hop richtig losstampfen ! "
Musiker klimpern und fummeln und trommeln . Singen und Klingeln , Tuten und Summen . Cousins drehen und springen und drehen sich . Groß = Tanten und Onkel treten und tauchen ein .
Neffen stolzieren . Kitzel stürzt sich . Nichten schwingen . Doodles Sprungkraft . Bubbes klopfen . Zaydes schnappt . Papagei kreischt mit Flügelschlag .
Kleinkinder wackeln und Kinder kichern . Papa stampft . Mama hüpft . Rachel wirbelt und bim-bim-bopping . Biddy-Biddy bim-bom bim-bom bop . Drehen ! Schwingen ! Schwanken ! Tauchen ! Springen ! Pop ! Beim Chanukka-Hop geht die Party aus !
SPINNEN ! STÖREN ! TIPPEN ! KLAPPEN ! SCHWANKEND ! SCHNAPPEN !
BOUNCE-BOUNCE-BOUNCING ! WACKELN , KICHERN FLAP-FLAP FLAPPING !
HOP ! HOP ! HOP !
STAMPFEN ! STAMPFEN ! HALT !
Die Klezmer-Band hängt . ihre Instrumente sind gefallen .
Die Streamer fallen . Die Ballons sind alle geplatzt .
Daddy ist in der Küche und wäscht Geschirr und Töpfe .
Mama bringt Decken und Kissen und Kinderbetten für alle schlummernden Gäste bei unserem Chanukka-Hop heraus .
" Biddy-biddy bim-bom bim-bom bop . Ich bin der einzige , der noch bei unserem Chanukka-Hop tanzt !

Jeden Morgen flog die kleine Biene von Blüte zu Blüte .
" Hallo , Gänseblümchen . "
" Auf Wiedersehen , Gänseblümchen . "
" Hallo Rosie . "
" Auf Wiedersehen , Rosie . "
" Hallo , Mohn . "
" Auf Wiedersehen , Mohn . "
" Hallo , Lilie . "
" Auf Wiedersehen , Lily . "
Manchmal wehte der Wind .
Manchmal schien die Sonne .
Irgendwann hat es geregnet .
Manchmal schien die Sonne und es regnete etwas ...
alles zur selben Zeit .
" Hallo , Regenbogen . "
Und das freute die kleine Biene sehr .
Buzzzzzz ...

Der Winter war unterwegs . Lisa nahm ihre Wollsachen aus der Truhe und trug sie nach draußen .
Sie hängte sie an der frischen Luft auf , als ein starker Wind einen ihrer Strümpfe von der Leine wehte .
Neugierig fand Hedgie ihn und steckte die Nase hinein . Als er ihn herauszog , klebte der Strumpf an seinen Stacheln . „ Wie peinlich “ , dachte Hedgie .
Die Henne kam mit ihren Küken vorbei . „ Gacker , gacker “ , gackerte sie und lachte . " Was ist das auf deinem Kopf , Hedgie ? "
„ Na , das ist mein neuer Hut “ , sagte er ihr . " Ist es nicht schön ? " Die Henne legte den Kopf schief , als hätte sie eine Idee . Und los lief sie .
Hedgie sah , wie der lärmende Gänserich auf ihn herabschaute . " Honk , honk ! Ho , ho , ho ! " der Ganter lachte . " Schau dir das an ! Der Igel hat seinen Muskelmagen umgedreht . " " Heute lache , Gander . Aber morgen , wenn es regnet , hält mich mein Hut trocken . " Der Ganter dachte einen Moment nach . Und los lief er .
Die Scheunenkatze beobachtete von einem Baum aus , wie Hedgie an dem Strumpf zog . „ Miau “ , rief er nach unten . " Was bist du doch für ein albern aussehender Igel mit dem Ding auf dem Kopf . " Aber bei einem Schneesturm werden meine Ohren warm . “ „ Hmmmmmm “ , schnurrte der Wagen und rannte los .
Der Farmhund und ihre Welpen fanden Hedgie in einem Dornbusch . „ Hedgie , ist das ein Hut , den du trägst ? Wie komisch du aussiehst “ , bellte sie und ihre Welpen jaulten und kicherten .
„ Aber wenn es schneit , werde ich gemütlich und trocken sein “ , sagte Hedgie . Die Ohren des Farmhundes spitzten sich . Und los lief sie .
" Oink , oink ! " die Ferkel kreischten . " Was hast du vor , Hedgie ? " fragte die Schweinemama .
" Sorge dafür , dass mein Hut nicht herunterfällt , wenn ein eisiger Wind aufbläst . " „ Ich verstehe “ , sagte die Schweinemama . Und los lief sie .
" Hedgie , was ist das für ein lächerliches Ding auf deinem Kopf ? " schnaubte das Pony Hedgie an . Das war der letzte Strohhalm . " Das ist natürlich mein Hut . Weißt du nicht , dass im Winter , wenn es kalt und schneit , jeder einen Hut tragen sollte ! " rief Hedgie . Das Pony sah erschrocken aus . Hedgie war normalerweise so freundlich . Und los lief er .
Hedgie wollte nur allein sein . Er hatte es satt , dass alle über ihn lachten , und mit diesem Ding auf dem Kopf würde er nicht einmal in seine Höhle passen .
Er sah nicht einmal Lisa , die ihm nachlief , den anderen Strumpf in der Hand . „ Komm zurück , du dummer Igel “ , rief sie .
„ Oh nein “ , dachte Hedgie . " Sogar das Mädchen lacht mich aus ! "
Lisa holte auf und zog ihren Strumpf von Hedgies Kopf . „ Du lächerlicher kleiner Igel “ , lachte sie . " Weißt du nicht , dass Tiere keine Kleidung tragen ! "
Hedgie ging zu seiner Höhle und Lisa ging zurück zur Wäscheleine . Da sah sie all ihre fehlenden Wollsachen .
Die Tiere hatten sie mitgenommen und jeder dachte : " Jetzt trage ich einen herrlichen Hut ! "
Lisa verfolgte sie immer noch , als Hedgie seine Höhle erreichte . " Wie lächerlich sie aussehen ! Wissen sie nicht , dass Tiere niemals Kleidung tragen sollten ! "

Dies !
Dies !
Hic Da war ein Nilpferd , das einen ganz-lotamus Schluckaufte Und jedes Mal , wenn er Emus bekam . . .
. . . Er würde auf seinen Bottomus fallen .
Eines Tages sah er einen Elefanten mit Kuchen von Grün und Gelbphant .
Hi ! Er versuchte ihr " Hallophant " zu sagen . . .
. . . Aber es lief nicht so gut .
Sie jagte ihn zu einem Tausendfüßler . Gießen neuer Zementfüßler .
Er hic'ed zufällig . . .
. . . Und stolperte den Elefantenfüßer .
Sie rannten in der Nähe eines Nashorns mit Minze Zahnseide .
HIC ! Seine Saite ging alle kreuz und quer . . .
. . . Und das war der letzte Strohhalm .
Sie versuchten , eine Therapie zu finden - Eine Heilung , die sie teilen konnten , Ein was oder warum oder wozu diese lange Albträumerei zu stoppen . So . . .
GEGENHILFE HEILT NEIN BEI HIX HICCUPS WIE MAN HICCUPS heilt : DRINNEN , BIS SCHWER ATMEN ITO BEUTEL UNTERWASSER GROSSE SCHRECKEN-DRINK-FLÜSSIGKEITEN LÄNGER KIZZEN BETEN , UM HICS ZU BEHEBEN
Sie wickelten ihn in Lakritze und wirbelten ihn sehr schnell herum . HIC HIC HIC HIC HIC
Sie befestigten ihn an einem Büffel und machten ihn schnauben und puffalo . Puff Puff Puff HIC !
Sie erwarben ein Aquarium und blitzten ihm etwas unheimliches auf . HIC !
Sie gossen ihm Essigkübel ein Und kitzelten seinen Kinn-Kinn-Chinigar .
Und dann endlich - ein Wunder ! Sein Schluckauf , so stark , tauchte einfach nicht wieder auf ! Er grinste von Ohr zu Ohr . Bis um . . .
DIES ! DIES !
DIES !
DIES ! DIES ! DIES ! HICS BEHEBEN

Dies ist das Haus , das Drac gebaut hat .
Dies ist die Fledermaus , die in dem Haus lebte , das Drac gebaut hat .
Dies ist die Katze , die die Fledermaus gebissen hat , die in dem Haus lebte , das Drac gebaut hat .
Dies ist der Werwolf , der die Katze verfolgt hat , die die Fledermaus gebissen hat , die in dem Haus lebte , das Drac gebaut hatte .
Dies ist der furchterregende Mantikor , der den Werwolf rang , der die Katze verfolgte , die die Fledermaus gebissen hatte , die in dem Haus lebte , das Drac gebaut hatte .
Dies ist das Monster , dessen blutrünstiges Gebrüll den furchterregenden Mantikor erschreckte , der den Werwolf rang , der die Katze verfolgte , die die Fledermaus gebissen hatte , die in dem Haus lebte , das Drac gebaut hatte .
Dies ist der Sarg unter dem Boden , der auf das Monster fiel , dessen blutrünstiges Gebrüll den furchterregenden Mantikor erschreckte , der den Werwolf rang , der die Katze jagte , die die Fledermaus gebissen hatte , die in dem Haus wohnte , das Drac gebaut hatte .
Dies ist die Mumie aus alten Tagen , die aus dem Sarg unter dem Boden aufstieg , der auf das Monster fiel , dessen blutrünstiges Gebrüll den furchterregenden Mantikor erschreckte , der den Werwolf rang , der die Katze jagte , die die Fledermaus gebissen hatte , die in dem Haus lebte , das Drac gebaut hatte .
Dies ist der Zombie , der in der Überlieferung berühmt ist , der die Mumie aus alten Tagen auspackte , die aus dem Sarg unter dem Boden aufstieg , der das Monster begrub , dessen blutrünstiges Gebrüll den furchterregenden Mantikor erschreckte , der den Werwolf rang , der die Katze jagte , die die Bar gebissen hat , die darin lebte das Haus , das Drac gebaut hat .
Dies ist der Teufel von Bloodygore , der dem in der Überlieferung berühmten Zombie diente , der die Leckerei aus alten Tagen auspackte , die aus einem Sarg unter dem Boden aufstieg , der auf das Monster fiel , dessen Blutgerinnung brüllte
erschreckte den furchterregenden Mantikor , der mit dem Werwolf kämpfte , der das Auto verfolgte , das die Fledermaus gebissen hatte , die in dem Haus wohnte , das Drac gebaut hatte .
Das sind die Kinder , die an die Tür geklopft haben ...
und erschreckte den Teufel von Bloodygore und zapfte den in der Überlieferung berühmten Zombie .
Sie wickelten die Mumie aus alten Tagen wieder ein , schlossen den Sarg unter dem Boden und verstummten das blutrünstige Gebrüll des Monsters .
Sie beruhigten den furchterregenden Mantikor und sperrten den Werwolf ein , streichelten die Katze und bandagierten die Fledermaus ...
die in dem Haus wohnten , das Drac gebaut hatte .

In einer stürmischen Nacht versuchten einige Zigeuner im Schatten von Notre Dame , sich mit dem Boot nach Paris zu schleichen . Aber eine Falle war gelegt , und der böse Richter Frollo wartete darauf , die Zigeuner zu verhaften . Eine der Frauen rannte mit einem Bündel umklammert zur Kathedrale , um Hilfe zu holen . In ihrer Eile stolperte sie über die Stufen und fiel zu Boden . Frollo dachte , das Bündel enthielt Diebesgut und war überrascht , es weinen zu hören . " Ein Baby ? " Dann sah er sein Gesicht . " Ein Monster ! "
Frollo wollte das Bündel gerade in einen Brunnen fallen lassen , als ich aus der Kathedrale trat und ihm befahl , anzuhalten . Er zog das Kind zurück , seine Hand zitterte . " Was muss ich tun ? " „ Kümmere dich um das Kind und erziehe es wie dein eigenes . “ Frollo war nicht erfreut . Aber er stimmte zu , unter der Bedingung , dass wir das Kind in der Kathedrale behalten . Frollo gab dem Kind einen grausamen Namen , einen Namen , der „ halb geformt “ bedeutet – Quasimodo .
Die Jahre vergingen . Quasimodo , jetzt ein junger Mann , war der Glöckner von Notre Dame geworden . Er verbrachte seine Zeit allein im Glockenturm und baute ein winziges Modell der Stadt , in der er sich sehnte . " Aber ich würde da draußen nie reinpassen . Ich bin nicht ... normal . " Obwohl Frollo der einzige Besucher des Glockenturms war , hörte man Quasimodo oft mit den steinernen Wasserspeiern sprechen , die er Hugo , Victor und Laverne nannte .
Quasimodo liebte es , Festivals auf dem darunter liegenden Stadtplatz zu beobachten . Sein Favorit war das Fest der Narren , ein Fest , bei dem die Männer Masken trugen . Aber in diesem Jahr hat er nachgesehen und ist zurück in den Turm gegangen . Als sie dies sah , schüttelte Laverne traurig den Kopf . „ Was nützt es , einer Party zuzusehen , wenn du nie dazukommst ? Hier – geh weg von mir . Geh los , du Bussarde . Er ist nicht aus Stein wie wir . “ Drinnen fand Quasimodo Richter Frollo in der Tür . Wie immer ließ Frollo ihm versprechen , den Turm niemals zu verlassen .
Quasimodo musste sich also damit begnügen , mit den Leuten seiner Spielzeugstadt zu spielen . Aber auf dem Platz bahnte sich ein anderer junger Mann seinen Weg durch eine Menschenmenge . Er hieß Phoebus und war gerade in Paris angekommen . „ Entschuldigen Sie , meine Herren . Ich suche den Justizpalast . Würden Sie – “ Plötzlich hielt sie inne , seine Augen trafen den Blick einer jungen Zigeunerin . Sie war die schönste Frau , die er je gesehen hatte
Bevor Phoebus etwas sagen konnte , kamen zwei Soldaten auf die junge Frau zu und beschuldigten sie des Diebstahls . Sie rannte und Phoebus bewegte sein Pferd , um die Soldaten zu blockieren . Sie rannte , und Phoebus bewegte sein Pferd , um den Soldaten den Weg zu versperren . " Oh , Liebes , es tut mir leid . Freches Pferd ! Frech ! " Einer der Soldaten zog einen Dolch . " Ich werde dir eine Lektion erteilen ... Bauer ! " Phoebus zog seinen Umhang zurück und enthüllte die Uniform eines Kapitäns ! Der Soldat verbeugte sich . " Zu Ihren Diensten , Sir . "
Die Soldaten führten Phoebus zum Justizpalast , wo Frollo ihn als neuen Hauptmann der Wache begrüßte . „ Sie sind in ihrer dunkelsten Stunde nach Paris gekommen , Captain . Die Zigeuner leben außerhalb der normalen Ordnung . Ich glaube , sie haben einen sicheren Hafen innerhalb der Mauern dieser Stadt . Ein Nest , wenn Sie so wollen Wunder . " Frollo befahl Phoebus , das Nest der Zigeuner zu finden und sie wie Ameisen zu zerquetschen .
Quasimodo war seiner Spielzeugstadt inzwischen überdrüssig und sehnte sich nach dem Echten . Er schwang sich vom Turm herunter und krachte in eines der Festzelte . Als er aufsah , starrte er in das hübsche Gesicht der jungen Zigeunerin , die Esmeralda hieß . Quasimodo rappelte sich auf . " Das wollte ich nicht , tut mir leid . " Aber in diesem Moment hatte sich alles verändert . Quasimodo war verliebt .
Kurze Zeit später versammelten sich alle zum großen Event des Festivals : einem Wettbewerb um den hässlichsten Mann der Stadt , der zum König der Narren gekrönt werden sollte . Während die Menge zusah , ging Esmeralda eine Reihe von Kandidaten hinunter und nahm jede Maske ab . Als sie Quasimodo erreichte , keuchten die Leute . Dann erkannte ihn der Zigeunerführer . " Wir haben nach dem hässlichsten Gesicht von Paris gefragt , und hier ist - Quasimodo , der Glöckner von Notre Dame ! "
Ein paar Leute in der Menge hoben ihn auf ihre Schultern , und Frollos Männer begannen zu lachen und bewarfen ihn mit Essen . „ Du denkst , er ist jetzt hässlich ? Frollo sah zu , weigerte sich aber zu helfen . Er war wütend , dass Quasimodo ihm nicht gehorcht hatte . Schließlich trat Esmeralda ein . Als sie sah , was Frollo getan hatte , rief sie ihn wütend an . „ Du behandelst diesen armen Jungen genauso wie mein Volk . Der einzige Dummkopf , den ich sehe , bist du ! “
Auf Französisch
auf Französisch
auf Französisch
auf Französisch
Zurück in der Kathedrale blickte Quasimodo auf die Straßen von Paris weit unten . " Irgendwelche Anzeichen von ihr ? " Victor konnte es nicht glauben . " Oh , es ist eine verlorene Sache . Sie könnte überall sein . " Plötzlich erschien Esmeralda im Türrahmen und stützte den verletzten Phoebus . " Ich wusste , dass er hier in Sicherheit ist . Können Sie ihn bitte verstecken ? " Quasimodo stimmte zu . Als er zusah , wie sie zärtliche Blicke austauschten , wusste er , dass seine Liebe zu Esmeralda dem Untergang geweiht war .
In diesem Moment hörte Quasimodo auf dem Platz darunter Hufschläge . " Frollo kommt ! Du musst gehen . Schnell , folge mir ! " Er nahm Esmeralda mit nach hinten , dann versteckte er Phoebus und drehte sich zu seinem Herrn um . Frollo war wütend . „ Ich weiß , dass du ihr bei der Flucht geholfen hast ! Nun , vergiss es , Quasimodo . Ich weiß , wo sein Versteck ist .
In der Minute , als Frollo ging , kam Phoebus aus seinem Versteck . " Wir müssen den Hof der Wunder vor Tagesanbruch finden . Wenn Frollo zuerst dort ankommt ... Kommst du mit ? " Quasimodo starrte zu Boden . " Ich kann nicht . " " Du tust , was du tust , das ist richtig . " Phoebus taumelte davon . Die Wasserspeier funkelten Quasimodo an , bis er schließlich rannte , um ihn einzuholen . " Phoebus ! Ich komme mit . Ich tue es für sie . "
Quasimodo erinnerte sich an die besondere Halskette , die Esmeralda ihm gegeben hatte , und benutzte sie als Karte . Er führte sie zu einem Friedhof , wo sie eine dunkle Treppe hinuntergingen . Unten waren sie von Zigeunern umgeben . Der Zigeunerführer lächelte . „ Du bist sehr schlau , unser Versteck gefunden zu haben . Quasimodo und Phoebus wurden zum Gericht der Wunder gebracht , um dort gehängt zu werden .
Gerade als der Hebel gezogen werden sollte , kam Esmeralda an . " Stopp ! Sie sind unsere Freunde . " Phoebus warnte die Zigeuner vor Frollos Angriff und gab Quasimodo alle Ehre . " Ohne seine Hilfe hätte ich den Weg hierher nie gefunden . " Eine Stimme ertönte . " Ich auch nicht ! " Es waren Frollo und seine Soldaten . Er hatte nicht wirklich gewusst , wo das Versteck war . Stattdessen hatte er Quasimodo dazu gebracht , ihn dorthin zu führen .
Am nächsten Tag waren Phoebus und der Zigeuner im Gefängnis . Quasimodo wurde im Glockenturm angekettet und Esmeralda war auf dem Platz , von Richter Frollo zur Verbrennung auf dem Scheiterhaufen verurteilt . Die Wasserspeier flehten Quasimodo an , etwas zu tun , aber er schüttelte nur den Kopf . " Was würde es für einen Unterschied machen ? " Der Frollo entzündete das Feuer , und etwas in Quasimodo schnappte . " Nein-oo ! " Mit aller Kraft zerbrach er die Ketten !
Quasimodo schwang sich nach unten , hob die bewusstlose Esmeralda auf und brachte sie zurück zum Turm . In der Verwirrung konnte Phoebus sich und die Zigeuner befreien . Frollo rief seinen Männern zu . " Ergreife die Kathedrale ! " Quasimodo , Phoebus und die Zigeuner helfen den Soldaten . Aber als Quasimodo sich umdrehte , um Esmeralda die gute Nachricht zu überbringen , fand er sie totenstill liegen . " Esmeralda ? Oh nein ! "
Quasimodo blickte auf und sah Richter Frollo dort stehen . „ Mein ganzes Leben lang hast du mir erzählt , dass die Welt ein dunkler , grausamer Ort ist . Plötzlich flatterten Esmeraldas Augen auf . " Quasimodo ? " Sie lebte ! Quasimodo hob sie hoch und trug sie aufs Dach . Frollo zog sein Schwert und folgte ihnen . Draußen kroch Esmeralda in Sicherheit , aber Quasimodo war gefangen . Frollo rückte zum Töten vor und balancierte auf einem steinernen Wasserspeier .
„ Ich hätte wissen müssen , dass du dein Leben riskieren würdest , um diese Zigeunerhexe zu retten – so wie deine eigene Mutter bei dem Versuch starb , dich zu retten . “ „ Was ? “ „ Und jetzt werde ich tun , was ich vor 20 Jahren hätte tun sollen vor ! " Als er sein Schwert hob , zerbrach der Wasserspeier und Frollo stürzte vom Turm . Quasimodo fiel mit ihm , aber im letztmöglichen Moment streckte Phoebus die Hand aus und zog ihn in Sicherheit .
Ein neuer Tag brach in Paris an , als Phoebus und Esmeralda stolz auf den Platz gingen und von einer glücklichen Menge begrüßt wurden . Der Zigeunerführer wandte sich an das Volk . " Drei Hochs für Quasimodo ! " Während sie jubelten , lächelte Quasimodo und trat hinaus in die Sonne . Die lange Nacht seiner Gefangenschaft war vorbei . Er würde nicht länger im Schatten der Kathedrale oder in der Dunkelheit seiner eigenen Ängste verweilen müssen .

An einem heißen Tag im Juli sah Teddy Jones etwas , das ihn aus der Bahn geworfen hatte . " Schau , Mama ! " er rief aus . „ Es ist eine brandneue Eisdiele ! Können wir hineingehen ? „ Klar “ , sagte Teddys Mutter .
Thrill Chill Eis OPEN
Drinnen betrachtete Teddy alle Geschmacksrichtungen auf der großen Tafel . " Kann ich alles haben , was ich will ? " er hat gefragt . " Nur für mich ? " „ Ja “ , sagte Teddys Mutter . " Alles was du willst - nur für dich . " AROMEN Moon Crater Crunch Peanut Better Party Double Double Fudge Fudge Raspberry Rocket Cookie Dough Castle Marshmallow Mountain
Als Teddy zu entscheiden versuchte , setzte ihm der Kellner eine Papierkrone auf den Kopf und . . .
BEEINDRUCKEND ! Das ist aber toll , Teddy . Meine Mutter sagte : " ALLES ! " Auf meinem Thron aus Eistüten . . . Ich bin der Eiskönig ! Eiscreme-Leckereien sind alles , was ich sehe - und sie sind alle für mich !
In meinem Eisschloss rutsche ich Schokoladenhallen hinab . Ich suche Regenbogenstreusel von Minzchips-Eiscremewänden aus .
Nervenkitzel
Ich rutsche und rutsche die Whipped Cream Lane hinunter und klettere dann den Ice Cream Mountain hinauf . Ich plansche und tanze und wirbele unter meinem Eisbrunnen herum .
Ich fliege in meinem Raumschiff hoch zum Eismond . Ich rase an Eismeteoriten vorbei . Ich bin froh , dass ich meinen Löffel habe !
An Bord meines silbernen Segelboots segele ich ein Eismeer . Ich fische nach Nüssen und Kirschen - sie sind alle für mich , mich , ICH !
Mein ganz eigener Vulkan schießt Vanillefondant aus . Heute ist das Eiscreme-Festival , und ich bin der einzige Richter .
Ich denke , da fehlt etwas , als ich mich auf meinem Thron umschaue , und plötzlich bemerke ich das . . .
Ich bin ganz alleine !
Ich tanze und rutsche auf Eis . Ich kann es sogar tragen . Aber es wäre viel besser mit jemandem , es zu teilen . Teddy nahm seine Krone ab . . . .
" Also , hast du dich entschieden ? " fragte Teddys Mutter . „ Ja “ , sagte er . " Bitte gib mir einen Bananensplit mit Erdbeer- und Schokoladeneis und viel , viel heißem Fudge und Schlagsahne und Streuseln und ... und ... " " Und ? " fragte Teddys Mutter . " Und ? " fragte der Server . " Und ... " , sagte Teddy .
AROMEN
" Zwei Löffel ! "

Eisbären leben in der eisigen , kalten Arktis .
Dichtungen tun es auch .
Füchse leben in der eisigen , kalten Arktis .
Eulen tun es auch .
Rentiere leben in der eisigen , kalten Arktis .
Kaninchen tun das auch .
Hunde leben in der eisigen , kalten Arktis . Könnten Sie ?

Es war vor vielen Jahren , als ich , Bagheera der Panther , ein kleines verlorenes Menschenjunges fand . Er war allein und schutzlos im Dschungel Indiens . Also brachte ich den kleinen Jungen zu einer nahegelegenen Wolfsfamilie , die ich kannte . Wie ich gehofft hatte , tat der Wolfsmutter das Mannjunge leid und sie sagte zu mir : " Bagheera , lass ihn bei uns und wir werden ihn großziehen . "
So wurde der kleine Mowgli , das Menschenjunge , von den Dschungeltieren großgezogen . Er war ein Liebling aller Wolfsjungen des Rudels . Sie behandelten ihn wie einen Wolfsbruder .
Mowgli freundete sich sogar mit den Elefanten an und marschierte oft in ihrer Elefantenpatrouille . Er liebte es , im Dschungel zu leben . Obwohl Mowgli es nicht wusste , beobachtete ich ihn oft aus der Ferne , um mich zu vergewissern , dass er in Sicherheit war . Du scheinst auch , dass der Dschungel viele Gefahren birgt .
Da war der schlaue Kaa , der beim Anblick eines " DE-LI-CI-OUS"-Mannjungen mit der gespaltenen Zunge schnalzte . Ich schaudere , wenn ich daran denke , wie diese trickreiche Schlange Mowgli fast in seine gierigen Windungen hypnotisierte . Zum Glück rief Mowgli um Hilfe und ich kam rechtzeitig , um ihn zu retten .
Aber Moglis wahrer Feind war der wilde Tiger Shere Khan . Shere Khan haßte alle Männer und hatte geschworen , das Männchen zu töten . Der Tiger wollte nicht riskieren , dass der Junge erwachsen wird und ein weiterer Jäger mit dem Menschen wird .
Damals sprach ich mit Rama , Moglis Wolfsvater . „ Es tut mir leid , Rama , aber nicht einmal das ganze Wolfsrudel konnte Mowgli vor Shere Khan beschützen . Rama hatte gewusst , dass dieser Tag kommen würde , und er stimmte traurig zu , dass ich Mowgli in die Sicherheit des Männerdorfes bringen würde .
Das Problem bestand nun darin , Mowgli zu überzeugen . Während wir auf einem unserer vielen Dschungelspaziergänge waren , erzählte ich Mowgli die schlechte Nachricht . „ Mowgli , heute gehen wir nicht nach Hause . Shere Khan ist in den Dschungel zurückgekehrt und hat versprochen , dich zu töten . " Aber ich möchte nicht im Dorf der Menschen leben . Außerdem kann ich auf mich selbst aufpassen . " " Ha ! Du bist so klein ! Du würdest keinen Tag allein durchhalten . " " Nun , ich gehe nicht ! " Und Mowgli stürmte tief in den Dschungel hinein .
Ich wusste , dass das Menschenjunge die Lebensweise des Dschungels selbst lernen musste , also ließ ich ihn gehen . Aber ich folgte dicht hinter ihm , um zu sehen , dass er keine Probleme hatte . Leider , wem sollte das Menschenjunge zuerst begegnen , außer diesem fröhlichen Dschungelbären Baloo . Mowgli hörte gespannt zu , wie Baloo ihm vom einfachen , unbeschwerten Leben eines Bären sang . Ich musste einspringen , " Baloo " , erklärte ich , " Mowgli muss zurück ins Dorf der Menschen . " " Aber sie werden ihn ruinieren ! Sie werden einen Mann aus ihm machen . "
Unsere Diskussion wurde unterbrochen , als eine Affenbande Mowgli packte und ihn in die Baumwipfel hievte .
" Komm schon , Baloo . Sie müssen ihn zum alten Tempel bringen . Dieser verrückte Affe , König Louie , steckt dahinter . "
Bald stand Mowgli König Louie von Angesicht zu Angesicht gegenüber . " Warum hast du mich hierher gebracht ? " „ Entspann dich , Mannjunges “ , sagte Louie . " Wir können uns gegenseitig helfen . Ich werde es reparieren , damit du im Dschungel bleiben kannst , oder wenn du mir das Geheimnis des menschlichen Feuers beibringst . "
" Aber ich weiß nicht , wie man Feuer macht . " „ Versuch nicht , mich zu verarschen , Man-Cub ! Erzähl mir von Mans Feuer , damit ich so sein kann wie du . “ Es sah so aus , als ob Balu und ich gerade noch rechtzeitig angekommen waren .
" Baloo " , sagte ich leise , " du musst eine Störung machen , damit ich Mowgli da rausholen kann . " Balu zu einigen Blättern und einer Kokosnussschale und verkleidete sich als Affe . Sie sandten und tanzten mit King Louie , während ich Mowgli fand . Aber die Verkleidung täuschte Louie nicht lange . " Es ist Balu ! Hol den Bären ! "
Bei der folgenden wilden Verfolgungsjagd stieß Baloo gegen eine wackelige alte Steinsäule , und die alten Tempelmauern stürzten um den Affen herum ein . Das gab uns eine Chance zu entkommen .
Jetzt stimmte Ballo mit mir zu , dass Mowgli zurück ins Dorf der Menschen gehen muss . Aber Mowgli konnte es immer noch nicht verstehen . „ Aber Balu – ich möchte hier bleiben und so sein wie du . Du sagtest , wir wären Partner . Aber du bist genau wie der alte Bagheera . „ Jetzt halte dich fest , kleine Britches “ , sagte Baloo . " Bagheera und ich versuchen nur das Beste für dich zu tun . Du bist ein Mensch . Und du gehörst zu anderen Menschen . " Mowgli schüttelte den Kopf , drehte sich um und ging traurig davon . Dies war die Gelegenheit , auf die Shere Khan gewartet hatte .
Der Tiger , der uns schon seit einiger Zeit gefolgt sein muss , sah das Menschenjunge allein und sprang auf Mowgli zu . Aber der mächtige Shere Khan fiel mit einem dumpfen Schlag ein paar Zentimeter von dem Jungen entfernt . Balu hatte im letzten Moment Shere Khans Schwanz gepackt . " Lauf , Mogli ! " Gebrüllter Balu .
Shere Khan brüllte heftig und schlug um sich , um an Baloo heranzukommen . Solange der Bär sich fest an Shere Kahns Schwanz hing , war er vor den rasiermesserscharfen Zähnen des Tigers sicher . Aber dann ließ Shere Khan seinen großen Schwanz wie eine mächtige Peitsche knallen und wirbelte Balu zu Boden .
Plötzlich kam ein Sturm auf . Ein Blitz zuckte zur Erde und setzte einen nahen Baum in Brand . Mowgli sah einen Weg , Balu zu retten – das Einzige , was Shere Khan fürchtete , war Feuer .
Auch Mowgli hielt einen brennenden Ast in der Hand und rannte auf den Tiger zu . Das Feuer erschreckte Shere Khan so sehr , dass er wie ein verängstigtes Kätzchen davonlief . Baloo seufzte erleichtert . " Gute Arbeit , Mowgli . Wir werden ihn in dieser Gegend nie wieder sehen . "
Mowgli war immer noch überzeugt , dass er den Dschungel aus keinem Grund verlassen würde . Aber in diesem Moment sah er etwas , das er noch nie zuvor gesehen hatte . Es war ein Mädchen . Sie holte sich Wasser an einem Pool , gleich außerhalb des Dorfes Man . Mogli war verzaubert . Er hatte noch nie zuvor einen anderen Menschen gesehen . " Ich möchte genauer hinsehen . " Mowgli kroch näher an das Mädchen heran , bis auch sie ihn sehen konnte . Sie ließ den Wasserkrug fallen und Mowgli trat ein , um ihr zu helfen , ihn zurück in ihr Dorf zu tragen . Ich war zufrieden , wie sich die Dinge entwickelt hatten . " Ah , es musste passieren , Balu . Mowgli ist jetzt da , wo er hingehört . " „ Ja , ich denke , du hast recht . Nun , komm schon , Baggie , Kumpel . Und nach Hause gingen wir .

Hier kommen die Tiere , eins nach dem anderen , alle bereiten sich auf den Jungle Run vor .
Cub taucht auf , um ihren Platz einzunehmen , aber die anderen sagen : " Du bist zu klein , um Rennen zu fahren . "
Papagei kreischt , um den Spaß zu beginnen . Und los geht's auf den Jungle Run .
Der arme kleine Junge schreit : " Warte auf mich ! " Aber Cub ist klein , also sehen die anderen es nicht .
Sie kommen mit dem großen Weinrebennetz auf die Lichtung . Sie müssen untergehen , also untergehen sie .
Sie alle werden verheddert und verdreht und gefangen . Das Netz ist viel trickreicher , als sie dachten ! Aber Cub ist klein , also schlüpft sie direkt durch . Dann übernimmt sie die Führung und schreit : " Yahoo ! "
Sie müssen einen Bach überqueren , indem sie sich an einem Seil schwingen . Das Seil ist robust … so hoffen sie jedenfalls !
Obwohl das Seil schwach und dünn aussieht , kreuzt Cub und fällt nicht hinein ! So trompetet Elefant und macht einen Strich . Er vermisst das Seil ! Oh-oh …
Der arme alte Elefant stöhnt auf , als die anderen ihn alle als Sprungbrett benutzen .
Aber Cub ist draußen und springt mit . " Du kannst mich nicht fangen ! " ist Cubs süßes Lied .
Endlich sind sie am Ende des Laufs . Dies ist der Teil , der am meisten Spaß macht . Sie müssen sich eine Matte oben auf der Rutsche schnappen und nach unten surfen - wow , was für eine Fahrt !
Sie sind auf ihren Matten und sie sausen entlang , wenn -- oops ! Auweh ! Etwas läuft schief … .
Elefantenmatte gerät außer Kontrolle . Er verliert das Gleichgewicht . Er fängt an zu rollen . Sie versuchen ihn zu retten , während er vorbeispringt ...
… aber er ist viel zu schwer und zu schnell ! Sie alle verfangen sich in der Geschwindigkeit und dem Strudel , bis sie bald im großen Tierwirbel sind !
Ach nein ! Sie fallen ! Sie werden abstürzen ! Warte darauf , warte darauf , warte darauf …
Spritzen !
Sie sind sicher gelandet , direkt im See . Sie sind am Ziel . Es gibt Saft und Kuchen !
Aber wo ist Cub ? Ach nein !
Auweh …
Aussehen ! Sie hat gewonnen , und sie ist hier drüben !
Sie grinst und winkt , als sie dieses Lied singt : " Hey ! Was hast du so lange gebraucht ? Du hast am Anfang gesagt , ich sei viel zu klein ...
Das Rennen ist vorbei und Cub hat gewonnen .
Aber alle haben mitgemacht und alle hatten Spaß !

Chester Raccoon stand am Waldrand und weinte . " Ich will nicht zur Schule gehen " , sagte er seiner Mutter . „ Ich möchte bei dir zu Hause bleiben . Ich möchte mit meinen Freunden spielen . Und mit meinen Spielsachen spielen . Und meine Bücher lesen . Und auf meiner Schaukel schaukeln .
Mrs . Raccoon nahm Chester bei der Hand und küsste ihn ans Ohr . „ Manchmal müssen wir alle Dinge tun , die wir nicht tun wollen “ , sagte sie ihm sanft . „ Auch wenn sie anfangs seltsam und beängstigend erscheinen . Aber du wirst die Schule lieben , wenn du erst einmal damit angefangen hast . “
" Du wirst neue Freunde finden . Und mit neuen Spielsachen spielen . "
" Lesen Sie neue Bücher . Und schwingen Sie sich auf neuen Schwüngen . Außerdem " , fügte sie hinzu , " kenne ich ein wunderbares Geheimnis , das Ihre Nächte in der Schule so warm und gemütlich erscheinen lässt wie Ihre Tage zu Hause . "
Chester wischte sich die Tränen weg und sah interessiert aus . " Ein Geheimnis ? Was für ein Geheimnis ? "
" Ein sehr altes Geheimnis " , sagte Mrs . Raccoon . „ Ich habe es von meiner Mutter gelernt und sie hat es von ihrer gelernt .
" Die küssende Hand ? " fragte Chester . " Was ist das ? "
" Ich werde Ihnen zeigen . " Mrs . Raccoon nahm Chesters linke Hand und spreizte seine winzigen Finger zu einem Fächer . Sie beugte sich vor und küsste Chester mitten in seine Handfläche . Chester fühlte , wie der Kuss seiner Mutter von seiner Hand , seinen Arm hinauf und in sein Herz schoss . Sogar seine seidige , schwarze Maske prickelte mit einer besonderen Wärme .
Mrs . Waschbär lächelte . „ Jetzt “ , sagte sie zu Chester , „ wenn du dich einsam fühlst und ein wenig Liebe von zu Hause brauchst , drücke einfach deine Hand auf deine Wange und denke : ‚ Mama liebt dich . Und genau dieser Kuss wird dir ins Gesicht springen und dich mit wohlig warmen Gedanken erfüllen . "
Sie nahm Chesters Hand und schlang vorsichtig seine Finger um den Kuss . „ Jetzt pass auf , dass du es nicht verlierst “ , neckte sie ihn . " Aber keine Sorge . Wenn du deine Hand öffnest und dein Essen wäschst , verspreche ich dir , dass der Kuss haften bleibt . "
Chester liebte seine küssende Hand . Jetzt wusste er , dass die Liebe seiner Mutter ihn überall hin begleiten würde . Sogar zur Schule .
In dieser Nacht stand Chester vor seiner Schule und sah nachdenklich aus . Plötzlich drehte er sich zu seiner Mutter um und grinste . „ Gib mir deine Hand “ , sagte er zu ihr .
Chester nahm die Hand seiner Mutter in seine und entfaltete ihre großen , vertrauten Finger zu einem Fächer . Als nächstes beugte er sich vor und küsste ihre Handmitte .
„ Jetzt hast du auch eine küssende Hand “ , sagte er ihr . Und mit einem sanften „ Auf Wiedersehen “ und „ Ich liebe dich “ drehte sich Chester um und tanzte davon .
Mrs . Raccoon beobachtete , wie Chester über einen Ast huschte und die Schule betrat . Und als die Schreieule im neuen Schuljahr läutete , drückte sie ihre linke Hand an ihre Wange und lächelte . Die Wärme von Chesters Kuss erfüllte ihr Herz mit besonderen Worten . " Chester liebt dich " , sang es , " Chester liebt dich . "

An einem Sommertag im Garten einer Dame stand eine Spinne auf einem Salatblatt .
Sie sah sich um und sah grüne Hügel und grüne Täler . Zwischen zwei Blättern sah sie eine grüne Höhle . Sie ging zierlich auf ihren acht Beinen und ging hinein .
Mit den Spitzen ihrer langen Vorderbeine tastete sie die Seiten , die Decke und den Boden ab . Die Höhle passte zu ihr . Es war eine belaubte Höhle , die genau die richtige Größe hatte , um ihr Zuhause zu sein .
Als es Nacht wurde , bildete sich Tau auf den Blättern . Wassertropfen tropften in eine Mulde neben der Höhle der Spinne . Sie haben einen kleinen Pool gebaut .
Der Mond ging auf . Motten erwachten und flogen benommen durch den Garten auf der Suche nach anderen Motten . Man sah Mondlicht im Pool scheinen . Es flog ins Wasser . Seine Flügel wurden nass . Unfähig zu fliegen , ist es ertrunken .
Am Morgen , als die Sonne aufging , schaute die Spinne in den Pool und sah die Motte . Sie ging zum Ufer und frühstückte .
Jeden Tag kam die Dame , um ihren Garten zu pflegen . Sie pflanzte Samen , jätete Unkraut und besprengte Wasser . Sie suchte in den Blättern nach Wanzen . Sie wollte nicht , dass Käfer ihren Garten fressen . Einmal sah sie die Spinne auf einem Blatt laufen , achtete aber nicht darauf . Sie wusste , dass Spinnen keinen Salat essen .
Als die Schritte der Dame den Boden erschütterten , rannte die Spinne und versteckte sich . Eines Tages streifte das Kleid der Dame die Blätter rund um das Haus der Spinne . Die Spinne spürte ein Erdbeben , aber die Dame wusste nicht , was sie getan hatte .
Viele Tage lang wuchs der Garten . Die Salatblätter wurden größer . Jeden Tag ging die Spinne auf den Blättern auf der Suche nach Nahrung . Mittags , wenn die Sonne hoch stand , saßen kleine Fliegen - die Art mit goldenen Augen - still auf den Blättern , um ihre Flügel zu wärmen und ihre Hände aneinander zu reiben . Sie waren das Mittagessen der Spinne .
Vögel speisten auch im Garten der Dame . Sie hockten auf dem Zaun und sahen sich scharf um , spähten hier und da nach Ungeziefer .
Eines Tages aß die Spinne zu Mittag . sie aß eine große blaue Fliege . Ein Vogel stürzte herab . Gerade noch rechtzeitig sah die Spinne ihren schnellen , dunklen Schatten . Sie sprang in ihre Höhle . Der Vogel flog mit der Fliege davon .
Als die Tage heiß wurden , wusste die Dame , dass es Zeit war , den Salat zu pflücken . Jeden Tag kam sie mit einem Korb und einem Messer in den Garten und schnitt für ihr Mittagessen einen Salatkopf ab .
Jeden Tag war der Salat , den sie pflückte , näher am Salatkopf , in dem die Spinne lebte .
Eines Tages , als die Sonne aufging und die Wände ihrer Höhle wärmte , ging die Spinne hinaus und ging einen grünen Hügel hinunter zu ihrem glitzernden Teich , um zu sehen , was es dort zum Frühstück geben könnte . Genau in diesem Moment kam die Dame in den Garten . Sie bückte sich , packte den Salatkopf , in dem die Spinne lebte , und schnitt ihn an den Wurzeln ab . Sie schüttelte die Tautropfen ab . Sie legte den Salat mit der Spinne zwischen den Blättern in ihren Korb . Natürlich hatte die Dame keine Ahnung , dass die Spinne da war .
Als das Blatt unter ihrem Fuß zitterte , stürzte die Spinne auf ihre Höhle zu . Ihre Höhle war weg . Der Daumen der Dame hatte es zerquetscht . Die Spinne klammerte sich an das Blatt , während die ganze grüne Welt um sie herum zitterte und bebte . Die Dame trug den Salatkopf in ihre Küche und legte ihn auf die Theke neben der Spüle .
Als ihre Welt still wurde , stand die Spinne auf und ging zwischen den Blättern umher . Sie versuchte mit ihren acht Augen zu sehen . Sie versuchte mit den Beinspitzen zu fühlen . Sie versuchte mit ihrem winzigen Gehirn zu denken . Es nützte nichts .
Die Spinne konnte nicht wissen , dass sie sich in einem Salatkopf im Garten einer Dame niedergelassen hatte und dass die Dame diesen Salat zum Mittagessen essen wollte .
Die Dame beugte sich über das Waschbecken . Sie hob den Salat auf . Sie teilte die Blätter und suchte nach Käfern . Sie sah die Spinne nicht , die tief in einem dunklen Winkel zwischen zwei Blättern kauerte .
Die Dame legte den Salat in die Spüle . Sie steckte den Stöpsel ein und drehte das Wasser auf . Es ergoss sich sauber und kalt über die Blätter .
Riesige Wassertropfen spritzten um die Spinne herum . Sie war in einem eisigen Fluss gefangen . Sie verlor den Halt . Sie wirbelte im Bach herum und wurde von dem wogenden Wasser nach unten getragen und dann wieder auf und ab gestoßen .
Die Dame drehte den Wasserhahn zu . Das Wasser im Waschbecken wurde ruhig . Der Salatkopf schwebte und schaukelte auf winzigen Wellen . Ein Teil davon war unter Wasser und ein Teil darüber . Die Spinne kämpfte sich an die Oberfläche . Ihre Vorderbeine fanden den Rand eines Blattes . Sie war schwer mit Wasser . Mit aller Kraft zog sie sich auf eine belaubte Insel hoch .
Das Blatt war kalt . Es war nass . Die Spinne ging umher , wedelte mit ihren langen Vorderbeinen und suchte nach einem dunklen , trockenen , sicheren Ort zum Verstecken .
Die Dame sah nach unten , und eine winzige Bewegung erregte ihre Aufmerksamkeit . Sie sah eine kleine Spinne , die auf einem Salatblatt trieb und versuchte zu entkommen . Die Dame hob das Blatt mit der Spinne auf und öffnete den Deckel des Mülleimers .
Kurz bevor das Blatt von ihren Fingern fiel , kam ihr ein Gedanke . Sie sah die Spinne wieder an . Auf der Suche nach einem Versteck winkte die Spinne mit den Beinen . Sie winkte und winkte und winkte .
Bei genauerem Hinsehen entdeckte die Dame Dinge , die sie noch nie zuvor bemerkt hatte . Sie sah , wie die Farbe der Spinne zu den Blättern passte . Sie sah die winzigen Punkte , die ihre Augen waren . Sie sah , wie zart sie sich auf ihren schlanken Beinen bewegte und wie sie winkte und winkte und winkte .
Die Dame dachte : Ist es nicht wunderbar , dass ein so kleines Wesen wie ich leben und das Leben lieben , Nahrung finden und ein Zuhause schaffen kann ! Die Dame schloss den Deckel eines Mülleimers . Das Blatt vorsichtig haltend , mit der Spinne an Bord , ging sie in den Garten . Sie beugte sich über einen Salatkopf und ließ die Spinne sanft in die Blätter fallen . „ Viel Glück in Ihrem neuen Zuhause “ , sagte die Dame und ging zum Mittagessen zurück in die Küche .
Die Spinne landete leichtfüßig in einem sonnenerwärmten , süß riechenden Tal . Sie saß still , bis sie warm und trocken war . Dann ging sie einen grünen Hügel hinauf und einen grünen Hügel hinunter und suchte mit den Spitzen ihrer langen Vorderbeine .
Bald fand sie einen Haken in der richtigen Größe . Dort wartete sie sicher und behaglich . Wartete auf das Mittagessen ... darauf , dass die Sonne untergeht ... und der Mond aufgeht ... und darauf , dass ihr winziges , sehr wichtiges Leben weitergeht .

Die Liberty Bell ist ein amerikanisches Symbol . Es ist ein Symbol der Freiheit in Amerika .
Die Liberty Bell wurde 1752 hergestellt . Sie wurde hergestellt , um die Verfassung von Pennsylvania auszuarbeiten .
Die Liberty Bell wurde viele Male geläutet . ! n 1776 wurde es zur Feier der Unabhängigkeitserklärung geläutet .
Das letzte Mal läutete die Liberty Bell 1846. Sie wurde zu George Washingtons Geburtstag geläutet .
Die Liberty Bell hat einen großen Riss . Es klingelt nicht mehr .
Die Liberty Bell wurde im ganzen Land getragen . Viele Peep haben es gesehen .
Ein amerikanisches Raumschiff wurde nach der Liberty Bell benannt .
Auf einer Münze befindet sich ein Bild der Liberty Bell .
Viele Menschen besuchen jedes Jahr die Liberty Bell . Es ist ein wichtiges amerikanisches Symbol .

Elizabeth Brown betrat die Welt und fiel direkt vom Himmel . Elizabeth Brown Betrat die Welt Mager , kurzsichtig und schüchtern .
Sie spielte nicht gerne mit Puppen , sie mochte nicht Schlittschuhlaufen . Sie lernte recht früh lesen und das in einem unglaublichen Tempo .
Sie nahm immer ein Buch mit ins Bett , Mit einer Taschenlampe unter dem Laken . Sie machte ein Zelt aus Decken und las sich in den Schlaf .
Elizabeth Brown ging mit einem Dampferkoffer zur Schule .
Elizabeth Brown packte ihre Bücher aus und zerbrach die obere Koje .
Sie saß in all ihren Klassen und kritzelte auf einen Block , trieb in Träumen davon , an einer Leserolympiade teilzunehmen .
Sie fertigte Bibliotheksausweise an und checkte Bücher an Freunde aus , Dann schockierte sie sie mit ihren Mitternachtsüberfällen , um die Bücher wieder einzusammeln .
Elizabeth Brown zog es vor , ein Buch zu verabreden . Während Freunde ausgingen und bis zum Morgengrauen tanzten , blieb sie lange auf und las .
Sie nahm eines Nachmittags den Zug und verirrte sich prompt , So kaufte ein Haus und ließ sich nieder , um gegen Bezahlung Nachhilfe zu leisten .
Elizabeth Brown ging in die Stadt Sommer , Herbst , Winter und Frühling . Elizabeth Brown ging in die Stadt und suchte nur nach einer Sache . Sie wollte keine Kartoffelchips , Sie wollte keine neuen Kleider . Sie ging direkt in die Buchhandlung . " Darf ich einen von . haben
Elizabeth Brown Ging gleich nach Hause und las und las und las .
Sie las sogar während des Trainings und stand auf dem Kopf .
Sie machte eine Liste mit Lebensmitteln und steckte sie in ihr Buch , Dann verlor sie die Liste zwischen den Früchten und ging ohne nichts zu kochen .
Sie las über griechische Göttinnen , während sie den Boden staubsaugte , sich nur auf ihr Buch konzentrierte und durch eine Tür ging .
Bücher wurden auf Stühlen gestapelt und über den Boden verteilt . Ihre Regale begannen auseinanderzufallen , als sie mehr und mehr las . Große Bücher bildeten sehr feste Stapel , auf denen Teetassen ruhen konnten . Kleine Bücher wurden zu den Bausteinen Für vielbeschäftigte kleine Gäste .
Als Bände die Wände des Salons emporkletterten Und die große Eingangstür blockierten , musste sie sich der schrecklichen Tatsache stellen , dass sie keine mehr haben konnte .
Elizabeth Brown ging noch am selben Nachmittag in die Stadt . Elizabeth Brown ging in die Stadt und pfiff eine fröhliche Melodie . Sie wollte kein Fahrrad , Sie wollte keine Seidenschleifen , Sie ging direkt zum Gerichtsgebäude ...
Elizabeth Brown zog bei einer Freundin ein und erreichte ein hohes Alter .
Sie gingen Tag für Tag zur Bibliothek und blätterten um . . . nach Seite . . .
nach Seite .

Wer wer Whoooo
Screeeech
GRRR
RRRROAAAR
RRRRRRRR
Kratzen , Kratzen
kratzen , kratzen , kratzen , kratzen
{ leer ]
Quietschen Quietschen Quietschen Quietschen Quietschen Quietschen

Jeden Morgen , wenn die Sonne über den Horizont blickt , fängt eine riesige Felsformation die ersten Lichtstrahlen ein . Dies ist Pride Rock , die Heimat meines guten Freundes König Mufasa und seiner lieben Frau , Königin Sarabi . An diesem besonderen Morgen waren Tiere aus dem ganzen Pride Land nach Pride Rock gereist , um die Geburt ihres neugeborenen Jungen Simba zu ehren .
Im Rahmen der Feier hatte ich eine besondere Aufgabe . Ich knackte einen Kürbis , tauchte meinen Sucher hinein und machte einen Abdruck auf Simbas Stirn . Dann hob ich den zukünftigen König hoch , damit alle ihn sehen konnten . Die Elefanten trompeten mit ihren Rüsseln , die Affen sprangen auf und ab und die Zebras stampften vor Freude mit den Hufen .
Nicht weit von der Zeremonie , in einer Höhle an der Rückseite des Pride Rock , grummelte ein dürrer Löwe mit dunkler Mähne . " Das Leben ist nicht fair . Ich werde nie König sein . " Dies war Mufasas Bruder Scar , der auf Simbas Position als nächster König eifersüchtig war . Augenblicke später stand Mufasa am Eingang zur Höhle . " Sarabi und ich haben dich bei der Präsentation von Simba nicht gesehen . " Auch Zazu , Mufasas vertrauter Berater , erschien . " Du hättest an erster Stelle stehen sollen . " " Ich war der Erste in der Schlange , bis der kleine Haarball geboren wurde . " Und damit verließ Scar die Höhle . "
Es dauerte nicht lange und Simba wuchs zu einem gesunden , verspielten Jungtier heran . Eines frühen Morgens kletterten er und Mufasa auf den Price Rock . Als sie in die aufgehende Sonne blickten , zeigte Mufasa auf die Lichtstrahlen , die sich über das Stolze Land erstreckten . " Schau , Simba : Alles , was das Licht berührt , ist unser Königreich . " Simba suchte den Horizont ab und bemerkte in der Ferne einen dunklen Fleck . " Was ist mit diesem schattigen Ort ? "
" Das ist jenseits unserer Grenzen . Du darfst nie dorthin gehen , Simba . " " Aber ich dachte , ein König kann tun und lassen , was er will . " " König zu sein bedeutet mehr , als sich ständig durchzusetzen . Alles , was du siehst , existiert in einem empfindlichen Gleichgewicht . Als König musst du dieses Gleichgewicht verstehen und alle Kreaturen respektieren - von der kriechenden Ameise bis zur springenden Antilope . Wir sind alle verbunden im großen Kreis des Lebens . "
Später , als Simba den Pfad zurückging , traf er auf Scar . „ Hey , Onkel Scar ! Weißt du was ? Ich werde König von Pride Rock . Mein Vater hat mir gerade das ganze Königreich gezeigt ! Scar sah das junge Baby verschlagen an . " Er hat dir nicht gezeigt , was sich hinter dieser Erhebung an der Nordgrenze befindet . " " Nun , nein . Er sagte , ich kann da nicht hin . " " Und er hat absolut Recht . Es ist viel zu gefährlich . Nur die tapfersten Löwen gehen dorthin . Versprich mir , dass du diesen schrecklichen Ort nie besuchen wirst . "
Als Simba nach Hause zurückkehrte , fand er seine Freundin Nala und ihre Mutter Sarafina bei Sarabi zu Besuch . " Komm schon ! Ich habe gerade von diesem tollen Ort gehört ! " Die Mütter erlaubten den Jungen zu gehen , solange Zazu mit ihnen ging . Simba und Nala rasten durch das Stolze Land , um den wachsamen Vogel zu verlieren . Sie führten ihn durch viele Tierherden , bis sie ihn schließlich verloren .
Sobald die Jungen von Zazu befreit waren , stürzte sich Simba auf Nala , dann drehte Nala Simba auf seinen Rücken . Sie stürzten einen Hügel hinunter und landeten in einer dunklen Schlucht , die mit Elefantenschädeln und -knochen übersät war . Simba sah sich um und keuchte . " Das ist es ! Wir haben es geschafft ! " Bevor die Jungen weiter erkunden konnten , spürte Zazu sie auf . " Wir sind weit über die Grenzen des Stolzen Landes hinaus . Und im Moment sind wir alle in sehr realer Gefahr . "
Plötzlich glitten drei Hyänen aus den Augenhöhlen einer Elefantenfertigkeit . Erschrocken sprangen Simba , Zazu und Nala zurück . Es waren Banzai , seine Partnerin Shenzi und der immer lachende Ed . Banzai höhnte . " Ein Trio von Eindringlingen . " Zazu versuchte , die Jungen in Sicherheit zu bringen , aber Banzai packte ihn am Hals und ließ ihn fallen . Die Hyänen umkreisten ihre Beute und leckten ihre Koteletts . " Wie eilig ist es ? Wir würden uns freuen , wenn du zum Abendessen hier bleibst . "
Während sich die Hyänen darüber stritten , wer wen essen würde , schlüpften Simba , Nala und Zazu leise davon . Aber die Hyänen ließen sich nicht lange ablenken . Sie nahmen die Verfolgung auf und Simba und Nala mussten so schnell sie konnten rennen . Schließlich versuchten sie , sich hinter Elefantenknochen zu verstecken . Gerade als es so aussah , als ob für die Jungen alles vorbei wäre , tauchte Mufasa auf und schickte die Hyänen mit einem Schwung seiner großen Pfote in die Luft . „ Wenn du jemals wieder in die Nähe meines Sohnes kommst ... “ Die Hyänen schlichen davon und Mufasa funkelte Simba an . " Du hast mir absichtlich nicht gehorcht ! Ich bin sehr enttäuscht von dir ! "
Mufasa schickte Nala und Zazu nach Hause , damit er privat mit seinem Sohn sprechen konnte . Simba sah zu seinem Vater auf . " Ich habe nur versucht , mutig zu sein , so wie du . " " Mutig zu sein bedeutet nicht , dass du Ärger suchst . " „ Dad , wir sind Freunde , richtig ? Und wir werden immer zusammen sein , oder ? “ Mufasa sah zu den Sternen auf . „ Simba , lass mich dir etwas sagen , was mein Vater mir gesagt hat : Schau dir die Sterne an . Die großen Könige der Vergangenheit blicken von diesen Sternen auf uns herab . Wenn du dich also allein fühlst , denk daran , dass diese Art immer da sein wird , um dich zu führen . Und ich auch . "
Inzwischen erhielten die Hyänen einen weiteren Besuch : Eine wütende Narbe tauchte in ihrem Versteck auf . " Ich habe diese Jungen praktisch als Geschenk verpackt und du konntest sie nicht einmal entsorgen . " Scar warnte die Hyänen , sich darauf vorzubereiten . Banzai lachte . " Ja ! Seien Sie vorbereitet . Wir werden vorbereitet sein ! ... Wofür ? " Scar sah ihn mit gefährlichen Augen an . " Für den Tod des Königs . "
Am nächsten Tag lud Scar Simba ein , sich ihm in der Schlucht anzuschließen . Als sie ankamen , wandte sich Scar an seinen jungen Neffen . " Jetzt wartest du hier . Dein Vater hat eine wunderbare Überraschung für dich . " Kurz nachdem er gegangen war , gab Scar den Hyänen ein Zeichen , die eine Herde Gnus direkt auf Simba zujagten . Von weitem bemerkte Mufasa den aufsteigenden Staub . Scar tauchte schnell an seiner Seite auf . " Stampede ! In der Schlucht ! Simba ist da unten ! " Ohne eine Sekunde zu warten , machte sich Mufasa auf den Weg , um seinen kleinen Sohn zu retten .
Mufasa stürzte in die Schlucht und kämpfte sich durch die herannahenden Gnus . Er fand Simba , packte ihn im Nacken und legte ihn auf einen nahen Sims . Plötzlich wurde Mufasa zurück in den Ansturm geworfen . Verzweifelt versuchte er , einen weiteren Vorsprung hinaufzuklettern , von dem Scar auf ihn herabschaute . " Bruder - hilf mir ! " Scar griff nach Mufasa und zog ihn nah genug an ihn , um ihm etwas ins Ohr zu flüstern . " Lang lebe der König . " Dann ließ Scar Mufasa los und er stürzte in den Tod . Simba spähte über den Kamm , gerade als sein Vater unter dem donnernden Ansturm verschwand .
Später fand Scar Simba schluchzend über dem Körper seines Vaters schwebend . " Es war ein Unfall . Ich wollte nicht , dass es passiert . " „ Aber der König ist tot . Und wenn du nicht wärst , würde er noch leben . Simba schluchzte stärker . " Was soll ich tun ? " " Lauf weg , Simba . Lauf ! Lauf weg und kehre nie wieder zurück . " Simba tat , was ihm gesagt wurde , ohne zu wissen , dass die Hyänenfreunde seines Onkels befohlen worden waren , ihn zu erledigen . Scar kehrte nach Pride Rock zurück , um den Thron zu übernehmen .
Währenddessen trottete Simba ohne Nahrung und Wasser durch die Savanne . Es dauerte nicht lange , bis er unter der heißen Sonne ohnmächtig wurde . Als die Geier über ihnen kreisten , stolperte ein großherziges Warzenschwein namens Pumbaa über den jungen Löwen . Er wandte sich an seinen treuen Kumpel , ein schnell sprechendes Erdmännchen namens Timon . " Er ist so süß und die ganze Zeit . Können wir ihn behalten ? " " Pumbaa , bist du verrückt ? Löwen fressen Typen wie uns . " Aber Pumbaa hob Simba trotzdem hoch und trug ihn in Sicherheit .
Als Simba erwachte , war der erste Gedanke , der ihm in den Sinn kam , der Tod seines Vaters . Timon lehrte ihn über Hakuna Matata , was bedeutet , keine Verantwortung , keine Sorgen . " Du musst deine Vergangenheit hinter dir lassen . " Und genau das hat Simba getan . Er blieb lange , lange Zeit mit Pumbaa und Timon im Dschungel und wuchs zu einem sehr großen Löwen heran . Aber irgendwann bekam er Heimweh . Eines Nachts sah er zu den Sternen auf und erinnerte sich an die Worte , die ihm sein Vater vor langer Zeit gesagt hatte . „ Die großen Könige der Vergangenheit blicken von diesen Sternen auf uns herab . Wenn Sie sich also allein fühlen , denken Sie daran , dass diese Könige immer da sein werden , um Sie zu führen .
Am nächsten Tag wurde Pumbaa von einer Löwin verfolgt und verfolgt . Simba kam zu Hilfe , aber nachdem er mit der Löwin gerungen hatte , die ihn leicht auf den Rücken drehte , erkannte er , dass sie seine alte Freundin war . " Nala ? Was machst du hier ? " „ Warum bist du nicht nach Pride Rock zurückgekommen ? " Ich bin nicht der König . Scar ist es . " " Simba , er hat den Hyänen überlassen , die Pride Lands zu übernehmen . " " Was ? " " Es gibt kein Essen , kein Wasser . Wenn du nicht bald etwas tust , werden alle verhungern . Du bist unsere einzige Hoffnung . " " Ich kann nicht zurück . " Simba schrie den Himmel an . " Du hast gesagt , du wärst immer für mich da , aber du bist nicht ... wegen mir . "
Simba glaubte nicht , dass er Scar zum Thron herausfordern könnte , also blieb er mit Nala und seinen neuen Freunden im Dschungel . Aber ich wusste , dass die Zeit für Simba gekommen war , seinen Platz im Kreis des Lebens einzunehmen , und machte mich auf den Weg in den Dschungel . Als Simba mich sah , war er überrascht . " Wer bist du ? " " Die Frage ist : Wer bist du ? " " Ich dachte , ich wüsste es . Jetzt bin ich mir nicht mehr so sicher . " „ Nun , ich weiß , wer du bist . Du bist Mufasas Junge . Er lebt , und ich werde ihn dir zeigen . Du folgst dem alten Rafiki .
Plötzlich enthüllte ein Blitz die Kante des Pride Rock und da stand Simba . Scar sprang zurück . " Simba ... ich bin ein wenig überrascht , dich ... lebend zu sehen . " " Gib mir einen guten Grund , warum ich dich nicht zerreißen sollte . " Aber Scar zwang Simba dazu , vor allen Löwen zu sagen , dass er den Tod seines Vaters verursacht habe . Narbe grinste . „ Oh , Simba , du steckst wieder in Schwierigkeiten . Aber dieses Mal ist Daddy nicht hier , um dich zu retten . Simba wich gegen den Sims zurück . Wieder schlug ein Blitz ein und entzündete das trockene Gebüsch des Stolzen Landes .
Simba , der die Wahrheit kannte , sprang auf Scar . Nala und die anderen Löwinnen schlossen sich der Schlacht an . Durch den Rauch und die Flammen des Buschfeuers entdeckte Simba Scare , der versuchte zu fliehen und rannte hinter dem alten Löwen her . Scar flehte seinen Neffen an . „ Simba , ich werde es wieder gut machen . Ich verspreche es . " Lauf . Lauf weg , Scar , und kehre nie wieder zurück . " Scar wollte davonschleichen , aber dann drehte er sich um und lachte Simba ein letztes Mal aus . Simba bewegte sich schnell und warf Scar über den Sims , wo ein Rudel Hyänen hungrig wartete .
Stark hinkend kletterte Simba bis ganz nach oben auf den Pride Rock . Er stieß ein großartiges Gebrüll aus , als er über sein Königreich blickte . Es dauerte nicht lange , Pride Rock blühte wieder auf . Nala blieb an Simbas Seite und bald hatten sie ihr eigenes neugeborenes Junges . Mit all ihren Freunden , einschließlich Zazu , Pumbaa und Timon , fand eine neue Feier des Lebens statt . Nachdem ich dem jungen Jungen ein Zeichen auf die Stirn gemacht hatte , hielt ich ihn hoch , damit das ganze Königreich sie sehen konnte .

Pilot klein hat ein kleines Flugzeug . Er bewahrt es am Flughafen auf .
Flughafen Tinytown .
Es ist ein schöner sonniger Tag . Pilot Small beschließt , mit seinem Flugzeug aufzusteigen . Der Mechaniker füllt den Tank mit Gas .
Gas
Alles ist bereit zum Abheben . Pilot Small klettert ins Cockpit und setzt sich . Er schnallt seinen Sicherheitsgurt an .
Jetzt ist er startklar . Das Flugzeug steigt steil in den Wind .
Auf und ab geht das kleine Flugzeug ! Das Flugzeug fliegt reibungslos .
Das kleine Flugzeug fliegt über eine Stadt . Pilot small sieht die Leute unten auf der Straße wie kleine Ameisen herumlaufen .
Das kleine Flugzeug steigt höher . Es fliegt über den Wolken . Pilot Small gefällt das am besten ! Er sieht die Wolken wie Watte unter sich . Es ist ein sehr schöner Anblick !
Pilot Small beschließt , eine Schleife zu machen . Er kichert . Er ist sehr stolz auf sich . Pilot Small macht eine weitere Runde nur zum Spaß !
Es wird spät . Pilot Small fliegt zurück nach Hause . Er sieht seine Felder , sein Haus , seine Garage . Er sieht sein kleines Auto neben dem Flughafen auf ihn warten .
Pilot Small gleitet gegen den Wind nach unten .
Das kleine Flugzeug macht eine perfekte Landung .
Pilot Small schaltet den Motor ab . Der Propeller stoppt . Er öffnet die Tür des Cockpits und steigt aus .
Pilot Small und der Mechaniker rollen das kleine Flugzeug in den Hangar . Pilot Small springt in sein kleines Auto und fährt los !
Flughafen
Und das ist alles über Pilot Small !

Tucker , tucker , tucker . Puff , puff , puff . Ding-Dong , Ding-Dong . Der kleine Zug rumpelte über die Gleise . Sie war ein glücklicher kleiner Zug .
Ihre Autos waren mit Spielzeugtieren gefüllt – Giraffen mit langen Hälsen , Teddybären mit fast keinen Hälsen und sogar ein Elefantenbaby .
Es gab Puppen und den lustigsten kleinen Spielzeugclown , den du je gesehen hast .
Aber das war noch nicht alles . Einige Autos waren gefüllt mit Leckereien für Jungen und Mädchen – und Lutscher für den Nachtisch .
Der kleine Zug brachte all diese wunderbaren Dinge zu den kleinen Jungen und Mädchen auf der anderen Seite des Berges .
Sie schnaufte fröhlich weiter . Dann hörte sie plötzlich auf . Sie konnte einfach keinen Zentimeter mehr gehen . Ihre Räder wollten sich nicht drehen !
" Hier kommt eine glänzende neue Lokomotive " , sagte der kleine Clown , der aus dem Zug sprang . „ Bitte , Shiny New Engine , willst du nicht unseren Zug über den Berg ziehen ?
Unser Motor ist kaputt , und die Jungen und Mädchen auf der anderen Seite werden kein Spielzeug zum Spielen oder gutes Essen haben , wenn Sie uns nicht helfen . "
Aber die Glänzende Neue Lokomotive schnaubte : " Ich ziehe dich ? Ich bin eine Personenlok . Mein Zug hat Schlafwagen und einen Speisewagen mit Kellnern . Ich ziehe so etwas wie dich ? In der Tat nicht ! "
Und los dampfte er zum Ringlokschuppen , wo die Lokomotiven leben , wenn sie nicht beschäftigt sind .
Dann rief der kleine Clown : " Schau ! Ein großer , starker Motor kommt . " Der kleine Spielzeugclown schwenkte seine Fahne und der große starke Motor blieb stehen .
" Bitte , Big Engine " , riefen die Puppen und Spielzeuge . „ Willst du nicht unseren Zug über den Berg ziehen ? Unsere Lokomotive ist ausgefallen , und die kleinen Jungen und Mädchen auf der anderen Seite werden kein Spielzeug zum Spielen oder gutes Essen haben , wenn du uns nicht hilfst . “
Aber die Große Starke Lokomotive brüllte : „ Ich bin eine Güterlok . Ich habe gerade einen großen Zug mit schweren Maschinen gezogen . Ich bin wirklich eine sehr wichtige Lokomotive .
Und die Frachtlok paffte empört zum Ringlokschuppen .
Der kleine Zug und all die Puppen und Spielsachen waren sehr traurig . „ Die Frachtlok ist nicht die einzige auf der Welt “ , rief der kleine Spielzeugclown .
" Hier kommt noch einer . Er sieht sehr alt und müde aus , aber unser Zug ist so klein , vielleicht kann er uns helfen . "
" Bitte , gütige Engine " , riefen alle Puppen und Spielzeuge . " Wollen Sie nicht unseren Zug über den Berg ziehen ? Unsere Lokomotive ist kaputt , und die Jungen und Mädchen auf der anderen Seite werden kein Spielzeug zum Spielen oder gutes Essen haben , wenn Sie uns nicht helfen . "
Aber die rostige alte Lokomotive seufzte : „ Ich bin so müde . Ich muss meine müden Räder ausruhen . Ich kann nicht einmal einen so kleinen Zug wie deinen über den Berg ziehen . Ich kann nicht . Ich kann nicht .
Dann war der kleine Zug wirklich sehr , sehr traurig , und die Puppen und Spielsachen waren bereit zu weinen . Aber der kleine Spielzeugclown rief : " Hier kommt noch eine Lokomotive , eine kleine blaue Lokomotive , eine ganz kleine , vielleicht hilft sie uns . "
Der ganz kleine Motor kam tuckernd und fröhlich vor sich hin tuckernd . Als sie die Flagge des Spielzeugclowns sah , blieb sie schnell stehen . " Was ist los , meine Freunde ? " fragte sie freundlich .
" Oh , Little Blue Engine " , riefen die Puppen und die Spielsachen . „ Wirst du uns über den Berg ziehen ?
Unser Motor ist kaputt , und die braven Jungs und Mädels auf der anderen Seite werden kein Spielzeug zum Spielen oder gutes Essen haben , wenn Sie uns nicht helfen . Bitte , bitte , hilf uns , Little Blue Engine . "
" Ich bin nicht sehr groß " , sagte die Little Blue Engine . " Sie benutzen mich nur zum Rangieren auf dem Hof . Ich war noch nie über den Berg . "
„ Aber wir müssen über den Berg kommen , bevor die Kinder erwachen “ , sagten alle Puppen und Spielsachen . Der ganz kleine Motor dachte an die guten kleinen Jungen und Mädchen auf der anderen Seite des Berges .
Dann sagte sie : " Ich denke , ich kann . Ich denke , ich kann . Ich denke , ich kann . " Und sie spannte sich an den kleinen Zug .
Sie zerrte und zog und zog und zog und zerrte und langsam , langsam , langsam ging es los . Der Spielzeugclown sprang ins Ausland und alle Puppen und Spielzeugtiere begannen zu lächeln und zu jubeln .
Puff , puff , tucker , tucker , wenn die Little Blue Engine . „ Ich denke , ich kann – ich denke , ich kann – ich denke , ich kann . “ Hoch hoch hoch . Immer schneller und schneller kletterte die kleine Lokomotive , bis sie endlich den Gipfel des Berges erreichten .
" Hurra , hurra " , rief der lustige kleine Clown und all die Puppen und Spielsachen . " Die guten kleinen Jungs und Mädchen in der Stadt werden sich freuen , weil du uns geholfen hast , liebe Little Blue Engine . "
Und die Kleine Blaue Lokomotive lächelte und schien zu sagen , während sie stetig den Berg hinunter schnaufte :
" Ich dachte , ich könnte . Ich dachte , ich könnte . Ich dachte , ich könnte . "

Es war einmal ein kleines Haus weit draußen auf dem Land . Sie war ein hübsches kleines Haus und sie war stark und gut gebaut . Der Mann , der sie so gut gebaut hat , sagte : " Dieses Kleine Haus wird niemals für Gold oder Silber verkauft werden und sie wird noch leben , um die Ururenkel unserer Ururenkel in ihr leben zu sehen . "
Das Kleine Haus war sehr glücklich , als sie auf dem Hügel saß und die Landschaft um sie herum beobachtete . Sie sah morgens den Sonnenaufgang und abends den Sonnenuntergang . Tag folgte Tag , jeder ein wenig anders als der vorherige . . . aber das Kleine Haus blieb gleich .
In den Nächten beobachtete sie , wie der Mond von einem dünnen Neumond zu einem Vollmond und dann wieder zu einem dünnen alten Mond heranwuchs ; und wenn kein Mond war , beobachtete sie die Sterne . In der Ferne konnte sie die Lichter der Stadt sehen . Das Kleine Haus war neugierig auf die Stadt und fragte sich , wie es wohl wäre , dort zu leben .
Die Zeit verging für das Kleine Haus schnell , als sie zusah , wie sich die Landschaft langsam mit den Jahreszeiten änderte . Im Frühling , wenn die Tage länger und die Sonne wärmer wurde , wartete sie auf die Rückkehr des ersten Rotkehlchens aus dem Süden . Sie sah , wie das Gras grün wurde . Sie beobachtete , wie die Knospen der Bäume anschwollen und die Apfelbäume aufblühten . Sie sah den Kindern zu , die im Bach spielten .
An den langen Sommertagen saß sie in der Sonne und sah zu , wie sich die Bäume mit Blättern bedeckten und die weißen Gänseblümchen den Hügel bedecken . Sie sah zu , wie die Gärten wuchsen , und sie sah , wie die Äpfel rot wurden und reiften . Sie sah den Kindern beim Schwimmen im Pool zu .
Im Herbst , wenn die Tage kürzer und die Nächte kälter wurden , beobachtete sie , wie der erste Frost die Blätter in leuchtendes Gelb und Orange und Rot verwandelte . Sie sah zu , wie die Ernte einbrach und die Äpfel gepflückt wurden . Sie beobachtete , wie die Kinder wieder zur Schule gingen .
Im Winter , wenn die Nächte lang und die Tage kurz waren und die Landschaft schneebedeckt war , sah sie den Kindern beim Rollen und Schlittschuhlaufen zu . Jahr folgte Jahr . . . . Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt . Die Kinder wuchsen auf und gingen in die Stadt . . . und jetzt schienen die Lichter der Stadt nachts heller und näher .
Eines Tages war das Kleine Haus überrascht , als eine pferdelose Kutsche die kurvenreiche Landstraße hinunterfuhr . . . . Bald waren mehr von ihnen auf der Straße und weniger Pferdekutschen . Ziemlich bald kamen einige Landvermesser und begutachteten eine Linie vom Little House . Schon bald kam eine Dampfschaufel und grub eine Straße durch den mit Gänseblümchen bedeckten Hügel . . . . Dann kamen einige Lastwagen und kippten große Steine auf die Straße , dann einige Lastwagen mit kleinen Steinen , dann einige Lastwagen mit Teer und Sand und schließlich kam eine Dampfwalze und rollte alles glatt , und die Straße war fertig .
Jetzt beobachtete das Kleine Haus die Lastwagen und Autos , die in die Stadt hin und her fuhren . Tankstellen . . . Straßenrand steht . . . und kleine Häuser folgten der neuen Straße . Alle und alles bewegten sich jetzt viel schneller als zuvor .
Es wurden mehr Straßen gebaut und die Landschaft in Parzellen aufgeteilt . Mehr Häuser und größere Häuser . . . Mehrfamilienhäuser und Mietshäuser . . . Schulen . . . Shops . . . und Garagen verteilten sich über das Land und drängten sich um das Kleine Haus . Niemand wollte mehr in ihr wohnen und sich um sie kümmern . Sie konnte nicht für Gold oder Silber verkauft werden , also blieb sie einfach dort und sah zu .
Jetzt war es nachts nicht mehr so ruhig und friedlich . Jetzt waren die Lichter der Stadt hell und ganz nah , und die Straßenlaternen leuchteten die ganze Nacht . " Das muss in der Stadt wohnen " , dachte das Kleine Haus und wusste nicht , ob es ihr gefiel oder nicht . Sie vermisste die Gänseblümchenfelder und die im Mondlicht tanzenden Apfelbäume .
Schon bald fuhren vor dem Kleinen Haus Straßenbahnen hin und her . Sie gingen den ganzen Tag und einen Teil der Nacht hin und her . Alle schienen es eilig zu haben .
Schon bald fuhr über dem Kleinen Haus eine Hochbahn hin und her . Die Luft war voller Staub und Rauch , und der Lärm war so laut , dass er das Kleine Haus erschütterte . Jetzt konnte sie nicht sagen , wann der Frühling kam oder Sommer oder Herbst oder Winter . Es schien alles gleich .
Bald fuhr unter dem Kleinen Haus eine U-Bahn hin und her . Sie konnte es nicht sehen , aber sie konnte es fühlen und hören . Die Leute bewegten sich immer schneller . Niemand bemerkte das Kleine Haus mehr . Sie eilten vorbei , ohne einen Blick zu werfen .
Schon bald rissen sie die Wohn- und Mietshäuser rund um das Kleine Haus ab und begannen , große Keller auszuheben . . . eine auf jeder Seite . Die Dampfschaufeln gruben auf der einen Seite drei Stockwerke und auf der anderen Seite vier Stockwerke aus . Schon bald begannen sie mit dem Aufbau . . . Sie bauten auf der einen Seite fünfundzwanzig Stockwerke und auf der anderen Seite fünfunddreißig Stockwerke auf .
Jetzt sah das Kleine Haus nur mittags die Sonne und sah nachts weder Mond noch Sterne , weil die Lichter der Stadt zu hell waren . Sie mochte es nicht , in der Stadt zu leben . Nachts träumte sie von dem Land und den Gänseblümchen und den im Mondlicht tanzenden Apfelbäumen .
Das Kleine Haus war sehr traurig und einsam . Ihre Farbe war rissig und schmutzig . . . Ihre Fenster waren zerbrochen und ihre Fensterläden hingen schief . Sie sah schäbig aus . . . obwohl sie darunter ein ebenso gutes Haus war wie immer .
Dann kam eines schönen Frühlingsmorgens die Ururenkelin des Mannes , der das Kleine Haus so gut gebaut hatte . Sie war das schäbige Kleine Haus , aber sie eilte nicht vorbei . Das Kleine Haus hatte etwas an sich , das sie dazu brachte , innezuhalten und noch einmal nachzusehen . Sie sagte zu ihrem Mann : " Das Kleine Haus sieht aus wie das Kleine Haus , in dem meine Großmutter lebte , als sie ein kleines Mädchen war , nur dass das Kleine Haus weit draußen auf dem Land auf einem Hügel lag , der mit Gänseblümchen und Apfelbäumen bedeckt war . "
Sie fanden heraus , dass es sich um dasselbe Haus handelte , also gingen sie zu den Umzugsunternehmen , um zu sehen , ob das Kleine Haus verlegt werden könnte . Die Umzugshelfer sahen sich das Kleine Haus von allen Seiten an und sagten : " Klar , das Haus ist gut wie immer . Sie hat so gut gebaut , dass wir sie überall hinbringen konnten . " Also haben sie das Kleine Haus aufgebockt und auf Räder gestellt . Der Verkehr wurde stundenlang unterbrochen , als sie langsam aus der Stadt gefahren wurde .
Zuerst hatte das Kleine Haus Angst , aber nachdem sie sich daran gewöhnt hatte , gefiel es ihr ziemlich gut . Sie rollten die große Straße entlang , und sie rollten die kleinen Straßen entlang , bis sie weit draußen auf dem Land waren . Als das Kleine Haus das grüne Gras sah und die Vögel singen hörte , war sie nicht mehr traurig . Sie gingen weiter und weiter , aber sie konnten anscheinend nicht den richtigen Platz finden . Sie haben es hier im Little House versucht , und sie haben es dort versucht . Endlich sahen sie einen kleinen Hügel mitten auf einem Feld . . . und Apfelbäume wachsen herum . " Da " , sagte die Ururenkelin , " das ist genau der richtige Ort . " „ Ja , das ist es “ , sagte sich das Kleine Haus . Auf dem Hügel wurde ein Keller ausgehoben und langsam zogen sie das Haus von der Straße auf den Hügel .
Diese Fenster und Fensterläden wurden repariert und noch einmal haben sie ihr einen schönen Rosaton gestrichen . Als das Kleine Haus sich auf ihrem neuen Fundament niederließ , lächelte sie glücklich . Wieder konnte sie Sonne , Mond und Sterne beobachten . Wieder konnte sie Frühling und Sommer und Herbst und Winter kommen und gehen sehen .
Wieder wurde sie bewohnt und versorgt .
Nie wieder würde sie neugierig auf die Stadt sein . . . Nie wieder würde sie dort leben wollen . . . Über ihr funkelten die Sterne . . . Ein Neumond stand bevor . . . Es war Frühling . . . und alles war ruhig und friedlich auf dem Land .

Tief unter der Meeresoberfläche lebten die bezaubernden Wassermenschen . Ihr Herrscher war König Triton . Er hatte sieben Töchter und Ariel , seine Jüngste , liebte es zu singen . Triton war so stolz auf Ariels Stimme , dass er ein königliches Konzert geplant hatte . Alle Wassermenschen würden da sein . Und Sebastian , der Hofkomponist , freute sich sehr darauf , seine neue Symphonie vor dem König zu dirigieren .
Endlich war der Konzerttag da . Um Ariel vorzustellen , schwammen ihre Schwestern vor einer großen Muschel . Als Sebastian das Zeichen gab , öffneten sie die Muschel . Aber anstatt Ariel zu erscheinen , war die Hülle leer .
" ARIEL ! " rief König Triton .
Aber Ariel hörte ihn nicht . Sie hatte das königliche Konzert vergessen und war weit weg vom königlichen Palast . Ariel und ihre beste Freundin Flunder verbrachten die meiste Zeit damit , versunkene Schiffswracks zu erkunden . Immer wenn sie einen kleinen menschlichen Schatz fanden , fügte Ariel ihn ihrer versteckten Sammlung hinzu . An diesem besonderen Tag erforschten Ariel und Flounder ein altes Schiffswrack .
Flunder fand den Ort unheimlich , aber Ariel war sehr aufgeregt . Sie fand sogar einen Gegenstand , den sie noch nie zuvor gesehen hatte – eine Gabel . " Was ist es ? " fragte Flunder . „ Ich weiß es nicht “ , antwortete Ariel aufgeregt . " Aber ich werde Scuttle sein ! "
Also schwammen die beiden an die Wasseroberfläche , um Ariels Freund zu finden - eine Möwe namens Scuttle .
Ariel zeigte Scuttle ihren neuen Schatz . „ Ich glaube , das ist ein Dinglehopper “ , sagte Scuttle . " Menschen benutzen diese kleinen Babys , um ihre Haare zu glätten . "
In diesem Moment fiel Ariel ein , dass sie bei dem Konzert singen sollte , und sie und Flunder eilten nach Hause . Zurück im Palast war König Triton so wütend , dass er Sebastian befahl , Ariel zu folgen und sie vor Schwierigkeiten zu bewahren .
Später an diesem Tag verdunkelte ein riesiger Schatten das Wasser über ihrer geheimen Höhle . " Was meinst du ... ? " begann Ariel . Bevor Sebastain sie aufhalten konnte , schwamm Ariel an die Oberfläche und entdeckte , dass der Schatten tatsächlich ein Schiff war !
Ariel zog sich bis zum Rand des Decks hoch , wo sie Menschen sah . Sie war fasziniert von dem gutaussehenden jungen Mann , den die anderen Prinz Eric nannten . Er sah auf sein Geburtstags-Preset : eine riesige , törichte Statue seiner selbst . „ Hm “ , sagte Eric . " Es ist wirklich ... etwas . "
" Hurrikan a-comin ' ! " rief plötzlich ein Matrose . Das Schiff begann im Sturm zu kippen und zu rollen . Dann traf ein grelles Licht den Mast und setzte das Schiff in Brand . " Achtung ! " schrie Eric , als das Schiff einige hohe Felsen traf . Die Männer sprangen in die Rettungsboote . Doch bevor Eric vom Deck springen konnte , warf ihn eine Explosion bewusstlos und warf ihn ins Meer . Ariel tauchte in die brennenden Trümmer , um Eric zu retten . Mit aller Kraft schwamm sie mit ihm zum Ufer und zog ihn in den Sand .
" Ist er tot ? " fragte Ariel ? „ Das ist schwer zu sagen “ , antwortete Scuttle , während er auf Erics Herzschlag lauschte , um zu sehen , ob der Prinz noch lebte . Leider hörte Scuttle auf Erics Fuß ! Aber Ariel sah , dass er atmete und sang leise für ihn .
Als Ariel Stimmen hörte , verschwand sie schnell im Wasser . Dann sahen Ariel und ihre Freunde von einem großen Felsen aus zu . Eric hatte Ariel noch nie gesehen . Er hatte nur ihre schöne Stimme gehört . aber Ariel hatte sich in ihn verliebt !
Nachdem Ariel in ihre Höhle zurückgekehrt war , tauchte ihr Vater auf . Ohne es zu wollen , erzählte Sebastian dem König , dass Ariel verliebt war – in einen Menschen ! Triton war wütend . " Der Kontakt zwischen der Menschenwelt und der Meerwelt ist strengstens verboten ! " er donnerte . " Papa , ich liebe ihn ! " Ariel protestierte . Fassungslos hob Triton seinen Dreizack und zerschmetterte alle besonderen menschlichen Schätze von Ariel .
Nachdem ihr Vater gegangen war , war Ariel sehr unglücklich . Dann krochen zwei böse Aale , Strandgut und Jetsam , hinter einigen Felsen hervor .
„ Hab keine Angst “ , sagte Jetsam . " Wir repräsentieren jemanden , der helfen kann . Jemand , der all Ihre Träume wahr werden lässt . " Bevor sie sich versah , war Ariel in der tiefen , dunklen Höhle von Ursula und der Meereshexe !
Die Meereshexe bot Ariel an , den Prinzen zu besuchen - gegen eine Gebühr . " Nun " , sagte Ursula , " hier ist der Deal : Ich mache dir einen Trank , der dich drei Tage lang in einen Menschen verwandelt . Wenn der Prinz dich am dritten Tag vor Sonnenuntergang küsst , bleibst du für immer ein Mensch . "
" Aber wenn er es nicht tut " , fügte Ursula hinzu , " verwandelst du dich wieder in eine Meerjungfrau und gehörst du mir ! "
Wie alle bösen Hexen wollte Ursula eine Gegenleistung . " Was ich von dir will , ist deine Stimme ! " rief Ursula . Dann rezitierte Ursula einen Zauberspruch und ein Nebel stieg auf , der Ariel umgab . Widerstrebend unterschrieb Ariel Ursulas " Deal " .
Die Stimme der kleinen Meerjungfrau wurde aus ihrer Kehle in eine Muschelkette um URsulas Hals gerissen . Plötzlich konnte Ariel weder sprechen noch singen . Dann blitzte ein helles Licht auf und Ariels Schwanz verwandelte sich in zwei Beine !
Jetzt konnte Ariel nicht mehr unter Wasser leben . Sebastian und Flunder halfen ihr an die Oberfläche , damit sie atmen konnte . Ariel starrte verwundert auf ihre neuen Beine . Seit dem Sturm hatte Prinz Eric jeden Tag nach dem Mädchen gesucht , das ihn gerettet hatte . „ Diese Stimme – ich bekomme sie nicht aus dem Kopf “ , sagte er zu seinem Hund Max .
Als Eric Ariel sah , dachte er , endlich seinen Retter gefunden zu haben . Aber weil sie nicht sprechen konnte , sagte er : " Du kannst nicht der sein , für den ich dich gehalten habe . " Trotzdem lud Eric sie zum Abendessen in sein Schloss ein . In dieser Nacht fand Ariel einen Dinglehopper neben ihrem Teller . Da sie es nicht besser wusste , fing sie an , sich damit die Haare zu kämmen !
/////Am nächsten Tag nahm Eric Ariel mit auf eine romantische Bootsfahrt in einer glitzernden Lagune . Sie hatten eine wundervolle Zeit . Aber gerade als der Prinz Ariel küssen wollte -
Ursula sah alles durch ihre magische Blase . „ Gute Arbeit , Jungs “ , sagte sie . " Das war knapp . Zu knapp . " Besorgt , dass der Prinz Ariel am nächsten Tag vor Sonnenuntergang küssen würde , hatte Ursula einen bösen Plan .
Sie verwandelte sich in eine schöne junge Frau und nannte sich VAnessa . Mit Ariels Stimme in der Muschelkette klang Ursula genau wie Ariel ! Als Ursula in der Nähe von Erics Schloss ging , dachte der Prinz , sie sei seine Retterin . Sie sang mit der gleichen schönen Stimme des Mädchens , das ihn aus dem Meer gezogen hatte .
Die Meereshexe verzauberte Eric schnell und er beschloss , sie sofort zu heiraten . Ariel war gebrochen , als sie die Nachricht hörte . Aber Ariel konnte nichts tun . Sie wusste nicht , dass Vanessa in Wirklichkeit die verkleidete Ursula war .
Am Tag der Hochzeit waren Ariel , Flounder und Sebastian in der Nähe des Wassers , als Scuttle ankam . " Der Prinz heiratet die verkleidete Seehexe ! " kündigte Scuttle an . Ariel und ihre Freunde eilten zum Schiff . Mitten in der Hochzeit griff eine Gruppe von Vögeln die Seehexe an . Dann riss Scuttle die Muschelkette weg .
Die Halskette fiel auf das Deck . Ein goldener Nebel strömte aus der zerbrochenen Schale und in Ariels Kehle . Überwältigt von Freude starrte Ariel zu singen an und Eric eilte auf sie zu , um sie zu küssen .
" Du bist zu spät ! " prahlte Ursula , die sich wieder in ihr gemeines Ich verwandelte . Ariel versuchte zu rennen , aber sie fiel , weil sie wieder eine Meerjungfrau war . Ursula zerrte Ariel hilflos ins Meer zurück .
Plötzlich tauchte König Triton aus der Tiefe auf und konfrontierte die Seehexe . " Lasst sie los ! " er verlangte . " Keine Chance , Triton ! " sagte Ursula . " Wir haben einen Deal gemacht . " Ursula zeigte ihm die von Ariel signierte goldene Schriftrolle . Ohne lange nachzudenken , richtete König Triton seinen leuchtenden Dreizack auf die Schriftrolle und änderte Ariels Namen in seinen eigenen . Er war jetzt Ursulas Gefangener , und Ariel war frei .
" Zu guter Letzt ! " Ursula weinte und griff nach dem goldenen Dreizack . Jetzt war sie die Herrscherin aller Meere ! Ursula wuchs zu einer enormen Größe heran . Mit dem Dreizack rührte sie das Wasser zu einem reißenden Strudel und hob sogar ein Schiff aus dem Meeresgrund .
Eric kletterte an Bord und steuerte das Schiff direkt auf die Seehexe zu .
" AAAAHHH ! " Ursula schrie vor Schmerzen , als das Schiff sie traf . Innerhalb von Sekunden trieben nur noch wenige Tentakel um das Schiff herum . Der Bann der Seehexe war gebrochen und Triton holte seinen Dreizack zurück . Er war wieder Herrscher der Unterwasserwelt .
Nachdem die böse Ursula verschwunden war , war in König Tritons Unterwasserkönigreich alles wieder normal . Aber jetzt , da Ariel wieder eine Meerjungfrau war , konnte sie nicht mit ihrem geliebten Prinzen Eric zusammen sein . König Triton sah , wie unglücklich Ariel war und nutzte seine magischen Kräfte , um ihr Beine zu machen . König Triton , Flunder und Sebastian wussten alle , dass sie Ariel vermissen würden , aber sie wussten auch , dass sie mit ihrem Prinzen an Land am glücklichsten sein würde .
Bald waren Prinz Eric und Ariel verheiratet und lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage . Das Ende

Es war einmal eine kleine alte Dame , die vor nichts Angst hatte !
An einem windigen Nachmittag verließ die kleine alte Dame ihr Häuschen und ging im Wald spazieren , um Kräuter und Gewürze , Nüsse und Samen zu sammeln .
Sie ging so lange und so weit , dass es anfing dunkel zu werden . Nur ein kleiner Mondschein schien durch die Nacht . Die kleine alte Dame machte sich auf den Heimweg .
Plötzlich hörte sie auf ! Mitten auf dem Weg standen zwei große Schuhe . Und die Schuhe gingen CLOMP , CLOMP .
„ Geht mir aus dem Weg , ihr zwei großen Schuhe ! Ich habe keine Angst vor euch “ , sagte die alte Dame . Weiter ging sie den Weg hinunter . Aber hinter sich konnte sie zwei Schuhe hören . CLOMP , CLOMP .
Etwas weiter stolperte die alte Dame in eine Hose . Und die Hose ging WIGGLE , WIGGLE . " Geh mir aus dem Weg , du Hose . Ich habe keine Angst vor dir ! " sagte die kleine alte Dame und ging weiter . Aber hinter ihr konnte sie hören ...
Zwei Schuhe sind CLOMP , CLOMP und eine Hose WIGGLE , WIGGLE . Noch weiter stieß die kleine alte Dame gegen ein Hemd . Und das Hemd ging SHAKE , SHAKE . „ Geh mir aus dem Weg , du dummes Hemd ! Ich habe keine Angst vor dir “ , sagte die kleine alte Dame . Und weiter ging sie , ein bisschen schneller . Aber hinter ihr konnte sie hören ...
Zwei Schuhe sind CLOMP , CLOMP , eine Hose WIGGLE , WIGGLE und ein Hemd SHAKE , SHAKE . Ein Stück weiter stieß die kleine alte Dame auf zwei weiße Handschuhe und einen hohen schwarzen Hut . Und die Handschuhe klatschten , klatschen und der Hut klatschte , klatschte . „ Geht mir aus dem Weg , ihr zwei weißen Handschuhe und ihr großer schwarzer Hut ! Ich habe keine Angst vor euch “ , sagte sie und ging weiter , nur ein bisschen schneller . Aber hinter ihr konnte sie hören ...
Zwei Schuhe sind CLOMP , CLOMP , eine Hose WIGGLE , WIGGLE , ein Shirt SHAKE , SHAKE , zwei Handschuhe CLAP , CLAP und ein Hut NOD , NOD . Inzwischen ging die kleine alte Dame ziemlich schnell . Sie war ganz in der Nähe ihres Cottages , als sie von einem sehr großen , sehr orangefarbenen , sehr gruseligen Kürbiskopf erschreckt wurde . Und der Kopf ging ...
BOO , BOO !
Diesmal hörte die kleine alte Dame nicht auf zu reden . Sie hat überhaupt nicht aufgehört . Sie rannte ! Aber hinter ihr hörte sie , wie zwei Schuhe CLOMP , CLOMP , eine Hose WIGGLE , WIGGLE , ein Hemd SHAKE , SHAKE , zwei Handschuhe CLAP , CLAP , ein Hut NOD , NOD und ein gruseliger Kürbiskopf BOO , BOO !
Die kleine alte Dame sah nicht zurück . Sie rannte so schnell sie konnte und hielt nicht an , um zu Atem zu kommen , bis sie mit verschlossener Tür in ihrem Cottage sicher war . Sie saß auf ihrem Stuhl am Feuer und sie schaukelte und sie schaukelte . Es war so still in ihrer Hütte vor dem KNOCK , KNOCK an der Tür . Sollte sie darauf antworten ? Brunnen ,
Zwei Schuhe sind CLOMP , CLOMP , eine Hose WIGGLE , WIGGLE , ein Shirt SHAKE , SHAKE , zwei Handschuhe CLAP , CLAP , eine Mütze NOD , NOD und ein gruseliger Kürbiskopf BOO , BOO . „ Ich habe keine Angst vor dir “ , sagte die kleine alte Dame tapfer . " Was willst du überhaupt ? "
" Wir sind gekommen , um dich zu erschrecken ! "
„ Du kannst mich nicht erschrecken “ , sagte die kleine alte Dame . " Was soll dann aus uns werden ? " Der Kürbiskopf sah plötzlich unglücklich aus .
„ Ich habe eine Idee “ , sagte die kleine alte Dame . Sie flüsterte in den Grafen des Kürbises . Der Kürbiskopf nickte und sein Gesicht schien sich aufzuhellen . Die kleine alte Dame sagte gute Nacht , schloß die Tür und pfiff auf dem Weg ins Bett .
Am nächsten Morgen wachte sie früh auf . Sie ging zu ihrem Fenster und sah in ihren Garten hinaus . Und was glaubst du , hat sie gesehen ? Zwei Schuhe go CLOMP , CLOMP , eine Hose go WIGGLE , WIGGLE , ein Shirt go SHAKE , SHAKE , zwei Handschuhe go CLAP , CLAP , ein Hut go NOD , NOD , ein gruseliger Kürbiskopf go BOO , BOO ...
Und verscheuche alle Krähen !

Es war einmal eine kleine rote Henne , die ihr kleines Häuschen mit einer Gans , einer Katze und einem Hund teilte .
Die Gans war ein Klatsch . Sie unterhielt sich den ganzen Tag mit den Nachbarn .
Die Katze war sehr eitel . Sie bürstete ihr Fell ,
glättete ihre Schnurrhaare und polierte den ganzen Tag ihre Krallen .
Der Hund war immer schläfrig .
Er schlief den ganzen Tag auf der Schaukel der Veranda .
Die kleine rote Henne erledigte schließlich die ganze Arbeit im Haus . Sie kochte . Sie putzte . Sie hat die Kleider gewaschen
und brachte den Müll raus . Sie mähte den Rasen und harkte die Blätter . Sie hat sogar alle Einkäufe erledigt .
Eines Morgens fand die Kleine Rote Henne auf dem Weg zum Markt ein paar Weizenkörner . Sie steckte sie in die Tasche ihrer Schürze .
Als sie nach Hause kam , fragte sie ihre Freunde : " Wer wird diese Weizenkörner pflanzen ? " „ Ich nicht “ , sagte die Gans . „ Ich nicht “ , sagte die Katze . „ Ich nicht “ , sagte der Hund .
" Dann werde ich sie selbst pflanzen " , sagte die kleine rote Henne . Und sie tat es .
Als die Weizenkörner zu sprießen begannen , rief die Kleine Rote Henne : „ Schau , der Weizen , den ich gepflanzt habe , kommt ! Wer hilft mir diesen Sommer , ihn zu pflegen ? “ „ Ich nicht “ , sagte die Gans . „ Ich nicht “ , sagte die Katze . „ Ich nicht “ , sagte der Hund .
„ Dann kümmere ich mich selbst darum “ , sagte die Kleine Rote Henne . Und sie tat es . Den ganzen Sommer lang kümmerte sie sich um den wachsenden Weizen . Sie achtete darauf , dass es genug Wasser bekam , und hackte das Unkraut zwischen den Reihen sorgfältig aus .
Am Ende des Sommers war der Weizen hochgewachsen . Und als es von Grün zu Gold wechselte , fragte sie ihre Freunde : " Wer wird mir helfen , diesen Weizen zu schneiden und zu dreschen ? " „ Ich nicht “ , sagte die Gans . „ Ich nicht “ , sagte die Katze . „ Ich nicht “ , sagte der Hund .
" Dann werde ich es selbst schneiden und dreschen " , sagte die kleine rote Henne . Und sie tat es .
Als der ganze Weizen geschnitten und gedroschen war , schaufelte die Kleine Rote Henne den Weizen in eine Schubkarre und sagte : " Dieser Weizen muss zu Mehl gemahlen werden . Wer hilft mir , ihn zur Mühle zu bringen ? " „ Ich nicht “ , sagte die Gans . „ Ich nicht “ , sagte die Katze . „ Ich nicht “ , sagte der Hund .
" Dann nehme ich es selbst " , sagte die kleine rote Henne . Und sie tat es . Der Müller hat den Weizen zu Mehl gemahlen und in eine Tüte für die Kleine Rote Henne gefüllt .
Dann schob sie ganz allein die Tasche in der Schubkarre nach Hause .
An einem kühlen Herbstmorgen , nicht viele Tage später , stand die Kleine Rote Henne früh auf und sagte : „ Heute wäre ein perfekter Tag , um etwas Brot zu backen . Wer hilft mir , mit dem Mehl , das ich aus der Mühle mitgebracht habe , einen Laib Brot zu backen ? " „ Ich nicht “ , sagte die Gans . „ Ich nicht “ , sagte die Katze . „ Ich nicht “ , sagte der Hund .
„ Dann backe ich das Brot selbst “ , sagte die kleine rote Henne . Und sie tat es . Sie mischte das Mehl mit Milch und Eiern und Butter und Salz . Sie hat den Teig geknetet
und formte es zu einem schönen dicken Laib . Dann schob sie das Brot in den Ofen und sah ihm beim Backen zu .
Der Geruch des gebackenen Brotes erfüllte bald die Luft . Es roch so lecker , dass die Gans aufhörte zu plaudern … die Katze aufhörte zu putzen … und der Hund aufhörte zu schlafen .
Einer nach dem anderen kam in die Küche .
Als die kleine rote Henne das frisch gebackene Brot aus dem Ofen nahm , sagte sie : " Wer hilft mir , dieses Brot zu essen ? " " Oh , ich werde ! " sagte die Gans . " Und das werde ich " , sagte die Katze . " Und das werde ich " , sagte der Hund .
" Du wirst ? " sagte die kleine rote Henne . „ Wer hat den Weizen gepflanzt und sich darum gekümmert ? Ich habe ihn gemacht . Wer hat den Weizen geschnitten ? Wer hat ihn gedroschen und zur Mühle gebracht ?
Wer hat das Mehl nach Hause gebracht und dieses Brot gebacken ? Ich tat . Ich habe das alles alleine gemacht . Jetzt esse ich alles alleine . "
Und genau das tat sie .

Es war ein kalter Wintertag . Oben am Himmel befand sich die Kleine Schneeflocke in einer großen grauen Wolke .
" Wenn ich den Boden erreiche " , sagte er , " will ich ein Teil des größten Schneemanns der Welt sein ! " Die kleine Schneeflocke sah nach unten . „ Es ist ein langer Weg … aber ich bin tapfer “ , sagte die kleine Schneeflocke im Sprung .
Die Kleine Schneeflocke fiel und fiel durch den Himmel und sah viele andere Schneeflocken wirbeln und wirbeln . Einige hatten einfache Muster und andere hatten ausgefallene Designs , aber alle hatten sechs Seiten Was für ein schöner Anblick ! er dachte .
Auf dem Weg nach unten prallte die Kleine Schneeflocke von einer anderen Schneeflocke ab . " Geh rüber , Kumpel ! " rief die andere Schneeflocke . " Pass auf , wohin du gehst ! " „ Es tut mir leid “ , sagte die kleine Schneeflocke . " Ich wollte dich nicht treffen . " Die kleine Schneeflocke fiel und fiel . Plötzlich landete er auf etwas mit Federn .
Das kann nicht der Boden sein , dachte die kleine Schneeflocke . Es ist zu weich . Er sah nach unten und schrie : " Es ist eine Gans ! Was wird jetzt mit mir passieren ? " Die Gans flog mit vielen anderen Gänsen . Sie flogen in Form eines riesigen V. Zuerst drehten die Gänse nach links , dann nach rechts . Plötzlich fingen sie an , mit den Flügeln zu schlagen , um sehr schnell zu gehen .
Hoppla ! Die kleine Schneeflocke ist von der Gans gefallen . „ Hier gehe ich wieder “ , sagte er . Fallen und Fallen , runter , runter , runter . „ Ich hoffe , ich lande auf der großen Wiese dort drüben “ , sagte die Kleine Schneeflocke . " Es wird der perfekte Ort für Kinder sein , um einen Schneemann zu bauen .. mit mir darin ! "
Fallen und Fallen , runter , runter , runter , immer näher am Boden . " Hier komme ich ! " schrie die kleine Schneeflocke . Schließlich landete die Kleine Schneeflocke zwar auf der großen Wiese , aber nicht auf dem Boden . " Ach nein ! " sagte die kleine Schneeflocke . " Ich bin auf einem großen Stein gelandet . Was wird als nächstes passieren ? "
Die kleine Schneeflocke sah zu , wie sich einige Kinder in der Nähe versammelten . „ Lass uns einen Schneemann bauen “ , sagte Anna . „ Das ist eine großartige Idee “ , fügte Jacob hinzu . " Jawohl ! " sagte die kleine Schneeflocke . " Eine wirklich tolle Idee ! "
Anna machte einen Schneeball und begann ihn über den Schnee zu rollen . Der Schneeball wurde größer und größer . „ Dieser Schneeball wird zu groß , als dass ich ihn alleine schieben könnte “ , sagte Anna . „ Ich helfe dir “ , sagte Greg . " Gute Arbeit , Kinder ! " rief die kleine Schneeflocke . " Vergiss mich nicht . " Aber die Kinder hörten oder sahen die kleine Schneeflocke nicht .
Der Schneeball wurde so groß , dass Julia und Jacob beim Rollen helfen mussten . Die Kinder schoben den großen Schneeball auf die Kleine Schneeflocke zu . " Oh Junge ! " sagte die kleine Schneeflocke . " Jetzt werden sie den großen Schneeball hier rüber rollen und mich abholen . Dann wird mein Wunsch wahr . "
Aber bevor sie die Kleine Schneeflocke erreichten , rief Anna : " Stopp ! " " Was ist los ? " fragte Jakob . „ Schau , da ist ein Stein “ , antwortete Anna . " Unser Schneeball könnte auseinanderbrechen , wenn wir darüber rollen . " „ Okay “ , sagte Gregor . " Wir werden hier aufhören . Jetzt machen wir den Mittelteil . "
" Ich bin noch da ! " rief die kleine Schneeflocke . Das er Sand dieses Lied :
Sieh mich an ! Sieh mich an !
Ich bin hier unten auf diesem Stein .
Bitte steck mich in deinen Schneemann .
Lass mich nicht allein .
Aber niemand hörte das Lied der kleinen Schneeflocke . Die kleine Schneeflocke sah traurig zu , wie Julia , Jacob und Greg die Mitte des Schneemanns rollten , während Anna den kleineren Schneeball für den Kopf rollte .
Nachdem sie die Schneebälle gestapelt hatten , sagte Greg : " Sieht wirklich gut aus ! " „ Nein , tut es nicht “ , sagte sich die kleine Schneeflocke . " Es sieht gar nicht gut aus . " „ Aber unser Schneemann ist noch nicht fertig “ , sagte Anna . „ Es braucht zwei Augen , eine Nase und einen Mund . “ Und ich ! " rief die kleine Schneeflocke . „ Lass uns diese beiden Steine als Augen verwenden " , sagte Julia . „ Und diese kleinen Steine für den Mund “ , fügte Jacob hinzu . Hier ist eine Karottenstange für die Nase " , sagte Greg . " Ich hatte eine extra in meiner Lunch-Tasche . "
„ Jetzt ist es wirklich geschafft “ , fügte Anna hinzu . Alle Kinder traten zurück , um einen guten Blick auf ihren Schneemann zu werfen .
„ Es sieht immer noch nicht richtig aus “ , sagte Julia . " Es fehlt etwas . " Sie sah nach unten und bemerkte die Kleine Schneeflocke auf dem großen Stein . " Schau dir das an ! " „ Es ist eine Schneeflocke “ , sagte Anna . " Und er ist ganz allein . " Die kleine Schneeflocke begann zu lächeln . Er konnte nicht glauben , dass die Kinder ihn ansahen .
„ Lass uns ihn für unseren Schneemann benutzen “ , sagte Greg . " Aber wo ? " fragte Jakob . „ Ich weiß “ , sagte Julia und hob vorsichtig die kleine Schneeflocke auf . Als sie ihn auf einen der Felsen legte , sagte sie : " Er wird das Funkeln in den Augen unseres Schneemanns sein . " Die kleine Schneeflocke lächelte sein größtes Lächeln .
die Kinder traten zurück , um sich ihren Schneemann noch einmal anzusehen . " Jetzt ist er der beste Schneemann der Welt ! " sagte Anna . Die anderen Kinder stimmten zu … und die kleine Schneeflocke auch .

Tief im Inneren des Weidenbaums lagen vier weiße Eier . Ein Ei schlüpfte , dann zwei , dann drei , tief in einem Weidenbaum .
Drei Eulen blinzelten beim letzten weißen Ei . Einer sagte : " Es ist sehr ruhig da drin . " Zwei sagten : " Vielleicht kann das Baby nicht raus . " Drei sagten : " Vielleicht ist das Ei leer . Vielleicht ist kein Baby drin . "
" Da ist ! Whoo-whooo , da bin ich , da bin ich ! " rief die letzte Eule und kämpfte sich frei . Und da saß Vier , so klein und klein , ein flaumiger weißer Ball .
Tief im Inneren des Weidenbaums war die Fütterungszeit so ein Gerangel . Eins , Zwei und Drei schnappten sich das Essen . Sie schluckten und schluckten und blinzelten Vier an . Einer sagte : " Oh , Liebling . Er ist klein . " Zwei sagten : " Oh je . Er ist so klein . " Drei sagten : " Er wird nie so groß und stark werden wie wir . " " Ich werde ! " rief Vier . " Warte einfach ab . " Er kratzte am Boden des Nestes herum und fand einen Wurm .
Eins , Zwei und Drei wurden jeden Tag mehr . Sie drängelten und zertrampelten Vier , so klein und klein , die flaumige , weiße Kugel . Mutter Eule rief : " Zerquetschen Sie ihn bitte nicht ! " „ Mir geht es gut , Ma “ , zwitscherte er . " Es macht mir nichts aus , klein zu sein . "
Eins , Zwei und Drei veränderten sich schnell . Sie schlurften auf einen Ast hinaus . Sie streckten ihre Flügel aus und schossen in die Luft . Dort flatterten sie hin und her , weich wie Motten um den Baum . Vier riefen : " Ich fliege auch , Who-whooo , who-whooo . "
Vier hüpften am Ast auf und ab . Er breitete seine kurzen Flügel weit aus und rief : " Warte auf mich . Ich komme mit ! " Aber Four konnte nicht fliegen , egal wie sehr er es versuchte .
Die ganze Nacht lang hüpften und hüpften Vier . Den ganzen Tag flatterte und flatterte er . „ Ich werde fliegen “ , rief er . " Ich werde ich werde ! " Aber er hat die Filiale nie verlassen . Als die Dämmerung hereinbrach , kroch Four zurück in den Baum und fiel in den Schlaf .
Tief im Inneren des Weidenbaums kuschelten sich die Eulen aneinander und schliefen . Aber im Wald erhob sich der Wind . Es sammelte einen schrecklichen Sturm , der um den Weidenbaum herumwirbelte . Der Baum war alt . Es stöhnte . Es hat geknarrt .
" Wach auf wach auf ! " kreischte Mutter Eule . " Der Weidenbaum wird entzweibrechen ! " Die schläfrigen Eulen kämpften sich heraus . Einer nach dem anderen sprangen und flogen und kämpften mit dem tobenden Wind . " Komm schnell , Vier ! " rief einer . " Was ist , wenn er wegbläst ? " rief Zwei . " Was ist , wenn er immer noch nicht fliegen kann ? " rief Drei .
Der Wind blies Fours flaumige Federn platt . Es hüpfte ihn wie ein kleiner weißer Ball und versuchte , ihn von einem Baum zu stoßen . Er streckte sich und strengte sich an , und flatterte und rief : " Ich werde es auch tun , huu-whoo . Ja , ich bin der Letzte und sehr klein . Aber ich werde niemals aufgeben . " Er warf sich hoch in die Luft . . .
. . . und er flog und flog und flog !

Der quirlige kleine Hase lebt tief im Wald .
Er knabbert an zarten Blättern und knabbert an Wurzeln .
Er rutscht gerne schnell den großen Hügel hinunter . Huhu !
Der quirlige kleine Hase spielt mit seinen Geschwistern Verstecken .
Er spielt Fangen mit dem schlauen Eichhörnchen .
" Pass auf das mürrische Wiesel auf ! " sagt der quirlige kleine Hase . " Er wird dich zum Frühstück essen ! "
Als die Kaninchen das Wiesel kommen sehen , huschen sie in ihr Loch und verstecken sich . Der quirlige kleine Hase ist der erste im Loch . Schwisch !
" Wir müssen das mürrische alte Wiesel verscheuchen " , sagt der quirlige kleine Hase . Das kluge Eichhörnchen und der weise Herr Eule helfen ihm dabei .
Die Kaninchen und das Eichhörnchen sammeln Blätter und Zweige und Rinde .
Sogar der weise Mr. Owl arbeitet hart daran , sie zu stapeln .
Sie bauen einen Drachen - einen schrecklichen , gemeinen , vorgetäuschten Drachen . " Wir verscheuchen das alte Wiesel für immer " , sagt der quirlige kleine Hase .
Die Tiere warten , bis das Wiesel vorbeikommt . " Da kommt er " , sagt das Eichhörnchen .
" Ooo ! Ooo ! Ooo ! " sagt der Drache zum Wiesel , und das verängstigte Wiesel rennt und rennt . Er wird nicht aufhören , bis er weit weg vom Wald ist .
Der quirlige kleine Hase und seine Freunde lachen und lachen .
Der weise Herr Eule fliegt weg , um ein langes Nickerchen zu machen .
Alle anderen rutschen den großen Hügel hinunter . Huhu !

Der lange , lange Schwanz
Schwanz auf dem Tisch .
Schwanz auf den Stühlen .
Schwanz am Klavier .
Schwanz auf der Treppe .
Schwanz auf dem Bett . Schwanz auf der Matte .
Schwanz auf der Fensterbank .
Schwanz auf der Katze .

Am anderen Ende der Stadt , wo das Gricklegras wächst und der Wind langsam und säuerlich riecht , wenn er weht und keine Vögel singen außer alten Krähen ... ist die Straße des gehobenen Lorax .
Und tief im Gricklegras , sagen manche Leute , wenn man tief genug schaut , kann man auch heute noch sehen , wo der Lorax einst so lange stand , wie er konnte , bevor jemand den Lorax weghob .
Was war der Lorax ? Und warum war es dort ? Und warum wurde es gehoben und irgendwo vom anderen Ende der Stadt gebracht , wo das Gricklegras wächst ? Der alte Once-ler lebt noch hier . Frag ihn . Er weiß .
Sie werden den Once-ler nicht sehen . Klopfen Sie nicht an seine Tür . Er bleibt in seinem Lerkin auf seinem Laden . Er lauert in seinem Lerkin , kalt unter dem Dach , wo er aus muffgedämpftem Moof seine eigenen Kleider macht . Und an besonders feuchten Mitternachtsmonaten im August späht er aus den Fensterläden und manchmal spricht er und erzählt , wie der Lorax weggehoben wurde . Er wird es Ihnen vielleicht sagen , wenn Sie bereit sind zu zahlen .
Am Ende eines Seils lässt er einen Blecheimer herunter und man muss fünfzehn Cent und einen Nagel und das Gehäuse einer Ur-Ur-Ur-Großvater-Schnecke hineinwerfen .
Dann zieht er den Eimer hoch und zählt ganz genau , ob Sie ihm den richtigen Betrag gezahlt haben .
Dann versteckt er das , was du ihm bezahlt hast , in seinem Snuvv , seinem geheimen seltsamen Loch in seinem grimmigen Handschuh . Dann grunzt er : " Ich werde dich per Flüster-ma-Phone anrufen , denn die Geheimnisse , die ich erzähle , sind nur für deine Ohren bestimmt . "
SCHLUPP ! Unten schlüpft das Whisperma-Phone ans Ohr , und das Flüstern des alten Einmallers ist nicht ganz klar , da es durch einen dünnen Schlauch herunterkommen muss und er klingt , als hätte er kleine Bienen in der Nase . „ Jetzt erzähle ich dir “ , sagt er mit grau klingenden Zähnen , „ wie der Lorax hochgehoben und weggebracht wurde ... Alles begann vor langer , langer Zeit ...
Vor langer Zeit , als das Gras noch grün war und der Teich noch nass und die Wolken noch sauber waren und das Lied der Swomee-Schwäne im Weltraum erklang ... eines Morgens kam ich an diesen herrlichen Ort . Und ich sah zuerst die Bäume ! Die Trüffelbäume ! Die bunten Halskrausen der Truffala-Bäume ! Meile um Meile in der frischen Morgenbrise .
Und unter den Bäumen sah ich braune Bar-ba-loots in ihren Bar-ba-loot-Anzügen herumschlendern , während sie im Schatten spielten und Trüffelfrüchte aßen .
Aus dem plätschernden Teich kam das angenehme Geräusch des summenden Summen-Fischs , während er herumplätscherte .
Aber diese Bäume ! Diese Bäume ! Diese Trüffelbäume ! Mein ganzes Leben lang habe ich nach Bäumen wie diesen gesucht . Die Berührung ihrer Büschel war viel weicher als Seide . Und sie dufteten süß nach frischer Schmetterlingsmilch .
Ich fühlte einen großen Freudensprung in meinem Herzen . Ich wusste genau , was ich tun würde ! Ich habe meinen Einkaufswagen ausgeladen .
In kürzester Zeit hatte ich einen kleinen Laden gebaut . Dann habe ich einen Trüffelbaum mit einem Hieb gehackt . Und mit großem Geschick und mit großer Schnelligkeit nahm ich den weichen Büschel . Und ich habe einen Thneed gestrickt !
Als ich fertig war , hörte ich ein Go-Zump ! Ich schaute . Ich sah etwas aus dem Baumstumpf herausspringen , den ich gefällt hatte . Es war eine Art Mann . Beschreiben Sie ihn ? ... Das ist schwer . Ich weiß nicht , ob ich kann .
Er war kleinwüchsig . Und altbacken . Und bräunlich . Und moosig . Und er sprach mit einer scharfen und herrischen Stimme .
" Herr ! " sagte er mit einem sägemehlartigen Niesen : " Ich bin der Lorax , ich spreche für die Bäume . Ich spreche für die Bäume , denn die Bäume haben keine Zungen . Und ich frage Sie , Sir , aus vollem Herzen " - er war sehr aufgebracht , als er schrie und paffte - " Was hast du denn aus meinem Truffulabüschel gemacht ? "
„ Schau , Lorax “ , sagte ich . " Es gibt keinen Grund zur Beunruhigung . Ich habe nur einen Baum gefällt . Ich tue nichts . Ich bin ziemlich nützlich . Dieses Ding ist ein Thneed . Ein Thneed ist ein Fein-Etwas-das-alle-Menschen-Brauchen ! . Es ist eine Socke . Es ist ein Handschuh . Es ist ein Hut . Aber es hat noch andere Verwendungszwecke . Ja , weit darüber hinaus . Du kannst es für Teppiche verwenden . Für Kissen ! Für Laken ! Oder Vorhänge ! Oder Bezüge für Fahrradsitze ! Der Lorax sagte , " Herr ! Du bist verrückt vor Gier . Es gibt niemanden auf der Welt , der diesen Narren Thneed kaufen würde ! "
Aber schon in den nächsten Minuten bewies ich , dass er falsch lag . Denn gerade in der Minute kam ein Kerl vorbei und fand das Thneed , das ich gestrickt hatte , toll . Glücklich kaufte er es für dreihundertachtundneunzig . Ich lachte über den Lorax , " Du armer dummer Kerl ! Du kannst nie sagen , was manche Leute kaufen . "
" Ich wiederhole " , rief der Lorax , " ich spreche für die Bäume ! "
" Ich bin beschäftigt " , sagte ich ihm , " Halt die Klappe , bitte . " Ich stürmte durch den Raum und baue im Handumdrehen ein Funktelefon . Ich habe schnell angerufen . Ich rief alle meine Brüder , Onkel und Tanten an und sagte : „ Hör mal zu ! Hier ist eine wunderbare Chance für die ganze Once-ler-Familie , mächtig reich zu werden ! Komm schnell hierher ! Nimm die Straße nach North Nitch . Biegen Sie bei Weehawken links ab . Bei South Stitch scharf rechts abbiegen .
Und im Handumdrehen arbeitete in der Fabrik , die ich baue , die ganze Once-ler-Familie auf Hochtouren . Wir waren alle so beschäftigt wie Bienen , Thneeds zu stricken , zu den Geräuschen des Hackens von Trüffelbäumen .
Dann ... Oh ! Baby ! Oh ! Wie mein Geschäft gewachsen ist ! Jetzt war es zu langsam , einen Baum nach dem anderen zu fällen .
Also erfand ich schnell meinen Super-Axe-Hacker , der vier Truffula-Bäume auf einen Smacker schlug . Wir machten Thneeds viermal so schnell wie zuvor ! Und dieser Lorax ? Er tauchte nicht mehr auf .
Aber in der nächsten Woche klopfte er an meine neue Bürotür . Er schnappte : „ Ich bin der Lorax , der für die Bäume spricht , die Sie scheinbar so schnell fällen , wie Sie wollen . ba-loot-Anzüge und glücklich gelebt , Truffula-Früchte gegessen . „ JETZT ... Und meine armen Bar-ba-Beute bekommen alle die Krümel , weil sie Gas und kein Essen im Bauch haben !
„ Sie haben es geliebt , hier zu leben . Aber ich kann sie nicht bleiben lassen . Sie müssen Nahrung finden . Und ich hoffe , dass sie es können . Viel Glück , Jungs “ , rief er . Und er hat sie weggeschickt .
Ich , der Einmaller , war traurig , als ich sie alle gehen sah . ABER ... Geschäft ist Geschäft ! Und das Geschäft muss wachsen , unabhängig von Krümel im Bauch , wissen Sie .
Ich wollte nicht schaden . Ich tat es wirklich nicht . Aber ich musste größer werden . So wurde ich größer . Ich habe meine Fabrik vergrößert . Ich habe meine Straßen vergrößert . Ich habe meine Wagen vergrößert . Ich habe die Ladungen der Thneeds , die ich verschickt habe , vergrößert . Ich schickte sie in den Süden ! Nach Osten ! In den Westen ! Nach Norden ! Ich habe gleich weitergemacht ... mehr Thneeds zu verkaufen . Und ich habe mein Geld vergrößert , das jeder braucht .
Dann kam er wieder ! Ich war gerade dabei , ein paar Rohre zu reparieren , als dieser alte , lästige Lorax mit weiteren Beschwerden zurückkam . „ Ich bin der Lorax “ , hustete er und schnaufte . Er nieste und er schniefte . Er knurrte . Er schnupperte . " Einmal-ler ! " rief er mit einem krächzenden Krächzen . " Einmal ! Ihr macht so smoglichen Rauch ! Meine armen Swomee-Schwäne ... na ja , sie können keinen Ton singen ! Niemand kann singen , der Smog im Hals hat . "
" Und so " , sagte der Lorax , " - bitte entschuldigen Sie meinen Husten - sie können hier nicht leben . Also schicke ich sie weg . "
" Wo werden sie hinfliegen ? ... Ich weiß es hoffentlich nicht . Sie müssen vielleicht einen Monat lang fliegen ... oder ein Jahr ... Um dem Smog zu entkommen , den du hier versmogt hast . "
„ Außerdem “ , schnappte der Lorax . ( Seine Hautschuppe war oben . ) " Lassen Sie mich ein paar Worte über Gluppity-Glupp sagen . Ihre Maschine tuckert Tag und Nacht , ohne aufhören zu lassen , Glu zu produzieren . Auch Schloppity-Schlopp goo ? ... Ich zeige es dir . Du dreckiger alter Einmal-Mann du ! "
„ Du verklumpst den Teich , wo die Summen-Fische summten ! Sie können nicht mehr summen , denn ihre Kiemen sind alle gummiert . Also schicke ich sie weg . Oh , ihre Zukunft ist trostlos müde auf der Suche nach Wasser , das nicht so schmierig ist . "
Und dann wurde ich wütend . Ich wurde schrecklich wütend . Ich schrie den Lorax an : „ Jetzt hör mal zu , Dad ! Alles was du tust ist kläffen und sagen : „ Schlecht ! Schlecht ! Schlecht ! Schlecht ! Nun , ich habe meine Rechte , Sir , und ich sage Ihnen , ich beabsichtige , das zu tun , was ich tue ! Und zu deiner Information , du Lorax , ich fange daran , größer und größer und größer und größer zu werden , MEHR Truffula-Bäume in Thneeds zu verwandeln , die jeder , JEDER , JEDER braucht !
Und in diesem Moment hörten wir einen lauten Schlag ! Von draußen auf den Feldern ertönte das widerliche Klatschen einer Axt an einem Baum . Dann hörten wir den Baum fallen . Der allerletzte Trüffelbaum von allen !
Keine Bäume mehr . Keine Thneeds mehr . Keine Arbeit mehr zu tun . So winkten mir alle Onkel und Tanten im Handumdrehen zum Abschied zu . Sie sprangen in meine Autos und fuhren unter den verrauchten Sternen davon .
Alles , was wir unter dem übel riechenden Himmel verließen , war meine große leere Fabrik ... der Lorax ... und ich .
Der Lorax sagte nichts . Warf mir nur einen Blick zu ... warf mir nur einen sehr traurigen , traurigen Rückblick zu ... als er sich am Hosenboden hochhob . Und ich werde seinen grimmigen Gesichtsausdruck nie vergessen , als er sich selbst überfiel und sich von diesem Ort durch ein Loch im Smog spurlos verabschiedete .
Und alles , was der Lorax hier in diesem Schlamassel zurückgelassen hat , war ein kleiner Haufen Steine , mit einem Wort ... " SOFERN . " Was auch immer das bedeutete , nun , ich konnte es einfach nicht erraten .
Das ist lange her , aber seit diesem Tag sitze ich jeden Tag hier und habe mir Sorgen gemacht und mir Sorgen gemacht . Im Laufe der Jahre , während meine Gebäude zusammengebrochen sind , habe ich mir von ganzem Herzen Sorgen gemacht .
„ Aber jetzt “ , sagt der Einstler , „ jetzt , wo du hier bist , scheint das Wort des Lorax vollkommen klar zu sein . Es sei denn , jemand wie dich kümmert sich sehr viel , nichts wird besser werden . Ist es nicht .
„ SO ... Fang ! ruft der Einmaller . Er lässt etwas fallen . „ Es ist ein Trüffelsamen . Es ist das letzte von allen ! Sie sind verantwortlich für die letzten Truffula-Samen . Und Trüffelbäume sind das , was jeder braucht . Pflanzen Sie eine neue Trüffel . Behandeln Sie es mit Sorgfalt . Gib ihm sauberes Wasser . Und füttere es mit frischer Luft . Wachsen Sie einen Wald . Schützen Sie es vor hackenden Äxten . Dann können der Lorax und all seine Freunde zurückkommen . "

Jeden Tag trägt Frau Frizzle ein verrücktes Kleid . Sie trägt verrückte Schuhe .
Arktis
Auch Ms . Frizzles Klasse kann verrückt sein .
BÜNDELN
" Sie fährt einen verrückten Schulbus . "
" ES IST MAGIE ! "
Heute ist etwas wirklich verrückt . In der Schule gibt es keine Hitze . Es ist sehr kalt . Wir können unsere Mäntel nicht ausziehen .
ARCTIC FOX WINTER SOMMER
" ES IST KALT WIE DIE ARKTIS "
Wir lernen über Tiere , die in der Arktis leben . Auch dort ist es kalt .
" ICH WETTE HIER IST ES KÄLTER ALS IN DER ARKTIS "
„ GUTE DENKEN , ARNOLD . LASSEN SIE UNS FINDEN !
WAS IST DIE ARKTIS ?
von Dorothy Ann
Die Arktis ist ein Gebiet an der Spitze der Welt . Es besteht aus dem Arktischen Ozean und dem ganzen Land um ihn herum .
Wir steigen in die Zauberschule ein . Es beginnt sich zu drehen . Wenn es stoppt , ist es ein Magic School Jet !
„ Jetzt ist mir schwindelig “
" SCHWINDIG UND KALT ! "
Wir fliegen in die Arktis !
" WO KOMMEN DIESE SCHNEEANZÜGE ? "
" WEN KÜMMERT ES ? SIE SIND WARM ! "
Bald landen wir . Es ist Tag , aber es ist fast dunkel . Frau Frizzle sagt , dass die Arktis den größten Teil des Winters dunkel ist .
" ES SCHEINT SO SPÄT ! "
" HABEN WIR DAS MITTAGESSEN VERPASST ? "
NACHT UND TAG IN DER ARKTIS
von Wanda
Im Winter kann die arktische Nacht mehrere Monate dauern . Das liegt daran , dass sich die Spitze der Erde im Winter von der Sonne weg neigt . Im arktischen Sommer ist es immer Tag . In diesen Monaten neigt sich die Erde der Sonne zu , damit die Arktis mehr Licht bekommt .
Wir steigen aus dem Bus . Alles was wir sehen können ist Schnee und Eis . Es ist viel kälter als in unserer Schule .
" IN DER ARKTIS IST ES SO KALT ! "
" LEBEN TIERE WIRKLICH HIER ? "
„ In der Arktis leben viele Tiere “ , liest Dorothy Ann .
VERSTECKENDE TIERE
Einige arktische Tiere werden im Winter weiß . Dadurch sind sie auf Schnee und Eis schwer zu erkennen .
WINTER SOMMER
Schneehase
Schneeeule
Polarfuchs
Schneeflocken fallen auf DAs Buch . Überall fällt Schnee .
„ ES GIBT SO VIEL SCHNEE . ICH KANN MEIN BUCH NICHT LESEN ! "
" ICH KANN DIE TIERE NICHT SEHEN ! "
" ABER WIR KÖNNEN VIEL SCHNEE SEHEN ! "
Nach und nach wird der Schnee langsamer . Dann hört es auf .
Aber wir können die Tiere immer noch nicht sehen . Und jetzt können wir den Magic School Jet nicht sehen !
" WIR HABEN DEN JET VERLOREN ! "
" OH , SCHLECHT ! OH , SCHLECHT ! "
" LASSEN SIE UNS FINDEN ! "
Wir gehen über den Schnee . Wir kommen ans Meer .
NICHTS SCHLÄGT BLUBBER !
von Tim
Walrosse und Robben haben eine spezielle Fettschicht unter ihrer Haut . Es hilft , sie in eisigem Wasser warm zu halten .
Wir sehen einige Walrosse und einige Robben . Aber wir sehen den Magic School Jet nicht !
" EIN WALROSS KANN 2.000 PFUND WIEGEN ! "
" DAS IST EINE Tonne BLUBBER ! "
Wir beeilen uns . Dann sehen wir noch ein paar große Tiere . Ms . Frizzle sagt , es seien Moschusochsen .
" SIE SEHEN AUS , WIE SIE ALLE HAARE SIND ! "
" VIEL HAARE HILFT , SIE SCHÖN UND WARM ZU HALTEN . "
Da laufen einige Tiere vorbei . Sie sind schnell ! Frau Frizzle sagt , sie seien Karibus .
" ICH SEHE DEN BUS NIRGENDWO . "
„ Lassen Sie uns umkehren ! WIR SIND ZU WEIT GEGANGEN !
ESSEN FINDEN
von Ralphie
Im Winter arbeiten Karibus hart daran , ihre Nahrung zu finden . Sie graben im Schnee , um Pflanzen zum Essen freizulegen .
Wir schütteln . Wir zittern . Wir gehen . Wir sehen Eisbären .
" IST DAS DER BUS-JET ? "
" NEIN , ES IST EIN WAL . "
Das dicke Fell der Bären hält sie trocken . Eine Fettschicht hält sie warm . Warte ab ! Wir sehen etwas anderes im Wasser .
" WALE HABEN AUCH BLUBBER . "
" Das ist schön für sie ! Ich friere immer noch ! "
" Wo ist unser Bus-Jet ? " wir alle fragen . " Warum kann Ms . Frizzle es nicht finden ? " " Wer ? " jemand sagt . " Frau Frizzle ! " wir sagen .
" WER SAGTE WEN ? "
" SCHAUEN SIE , ES IST EINE EULE ! "
Jetzt sind unsere Augen daran gewöhnt , in den Schnee zu schauen . Jetzt können wir die weiße Eule , einen weißen Fuchs und einen weißen Hasen sehen . Sie waren vorher versteckt . Sie sind weiß wie der Schnee .
" DIESER HARE LAUFT VOR DEM FUCHS WEG . "
" OH , NEIN ! ES IST EIN SCHLECHTER HARE TAG . "
Wir laufen dem Hasen nach . Wir treffen direkt auf einen großen Haufen Hasen . Es gibt so viele davon !
" MEIN BUCH SAGT , DASS arktisfüchse keine Hasen jagen . "
" Schau , der Fuchs ist weg . "
" Warum laufen die Hasen dann immer noch ? "
HIER SIND DIE HASEN
von Carlos
Polarhasen leben oft in großen Gruppen . Sie bleiben in der Nähe , um warm zu bleiben . Sicherheitshalber bleiben einige auf der Hut , während andere essen und schlafen .
Die Hasen laufen weg . Wir folgen ihnen .
" WOHIN GEHEN SIE ? "
LASS ES UNS HERAUSFINDEN . "
Einige der Hasen springen auf einen großen Schneehaufen . Da ist etwas unter dem Schnee . Es ist der Magic School Jet !
" WIE KÖNNEN WIR ES VERPASST HABEN ? "
" DIE HASEN HILFEN UNS , ES ZU FINDEN ! "
" DER BUS-JET WAR DIE GANZE HIER ! "
" ICH WEISS , DIESE TIERE WERDEN WARM GENUG SEIN . "
Wir steigen in den Bus-Jet . Wir sind raus ! Auf Wiedersehen , Arktis ! Auf Wiedersehen , arktische Tiere !
" ICH frage mich , ob unsere Schule sein wird . "
In der Schule ist die Hitze an . Es war eine sehr kalte Reise . Wir hoffen , dass unser nächster wärmer wird .
" ICH HERZ MS FRIZZLE'S NEUES KLEID . "
" UH-OH ! KEINE WEITERE REISE ! "
Mehr über die erstaunliche Arktis :
In der Arktis gibt es mehr Wasser als Land . Der Arktische Ozean ist der kleinste der vier Ozeane . Eis bedeckt das ganze Jahr über einen Teil des Arktischen Ozeans . Im Winter können Eisschichten bis zu zwei Meter dick werden !
" KLOPF KLOPF ! "
" WER IST DA ? "
" SCHNEE ! "
" SCHNEE WER ? "
" SCHNEEPLATZ WIE DIE ARKTIS ! "

Es macht Spaß , in Ms . Frizzles Klasse zu sein . Komische Dinge passieren immer . Was wird heute passieren ? Wir können es nicht erraten .
Ja wir können . Schau dir ihr Kleid an ! Frohes Thanksgiving !
Heute machen wir das Abendessen . Es wird genau wie das erste Thanksgiving sein . Damals feierten die Ureinwohner und die Pilger ein großes Fest . Beim ersten Thanksgiving gab es viel zu essen . Zu unserem Erntedankfest gibt es viel zu essen . Wer waren die Ureinwohner ? von Ralphie Sie waren ein Stamm , der seit Tausenden von Jahren in Amerika lebte . Der Stamm wurde Wampanoag genannt ( sprich : wam-pan-o-ag ) .
Wer waren die Pilger ? von Wanda Es waren Menschen , die vor 400 Jahren in England lebten . Damals war nur eine Art von Kirche erlaubt . Die Pilger wollten Gott auf ihre Weise anbeten . Also verließen sie England und kamen nach Amerika .
Frau Frizzle schreibt eine Essensliste . " Ms . Frizzle , Sie haben Kürbiskuchen vergessen " , sagt Ralphie . Kürbiskuchen muss sein ! Wir haben es immer an Thanksgiving !
Dorothy Ann liest ihr Buch : " Sie hatten keinen Kürbiskuchen am ersten Thanksgiving . " " Ist es wahr , Ms . Frizzle ? " wir fragen . Lass es uns herausfinden . Zum Bus ! Auf den Kuchen !
Wir steigen in den Bus . Dann passiert etwas . Der Bus geht in die Luft . Wir gehen in der Zeit zurück . Jetzt ist es fast 400 Jahre her . Ich wusste , dass etwas passieren würde .
Wir fliegen über den Ozean . Wir sehen ein Segelschiff . Das Schiff ist die Mayflower . Es trägt die Pilger . Die Mayflower geht nach Amerika . Warum sind wir nicht in Amerika geblieben ?
Die Pilger segeln . " Wir werden auch segeln " , sagt der Friz . Der Bus verwandelt sich in den Bus-Mayflower ! Ich kann nicht gehen , Miss Frizzle . Ich werde seekrank . Zu spät , Arnold . Wir gehen alle .
Die Reise ist lang und hart . Wie war es auf der Mayflower ? von Phoebe Es war voll . Die Wellen warfen das Boot herum . Das Essen war verfault und voller Würmer . Es hat keinen Spaß gemacht !
Endlich kommen wir nach Amerika . Die Ureinwohner sehen die Pilger . Aber sie bleiben im Wald . Amerika England Europa Der Weg der Mayflower ( 16. September 1620 - 21. November 1620 ) Afrika
Es ist schon Winter . Die Pilger bauen ein großes Haus . Wir haben ein Bushaus . Es wird kalt . Können wir die Heizung aufdrehen ? Nein ! aber wir können mehr Holz für das Feuer besorgen !
Den ganzen Winter über ist es den Pilgern kalt . Es gibt nicht viel zu essen . Viele Pilger werden krank . Viele von ihnen sterben . Der Winter kann hart sein . Lasst uns dieses Feuer am Laufen halten .
Endlich ist es Frühling . Ein Eingeborener kommt , um die Pilger zu sehen . Sein Name ist Squanto . Willkommen ! Du kannst Englisch sprechen ! Wo hast du gelernt ? Squantos Geschichte von Carlos Als junger Mann wurde Squanto von englischen Soldaten entführt . Dann lebte er in England , wo er Englisch lernte . Später fand er einen Weg , in seine Heimat Amerika zurückzukehren .
Die Pilger arbeiten hart . Squanto zeigt ihnen , wie man Mais anbaut . Er zeigt ihnen , wie man jagt . Wir alle helfen auch den Pilgern . Squanto weiß viel über das Leben in Amerika .
Setzen Sie einen Fisch in das Loch . Dann legen Sie es in den Samen . Fisch lässt den Mais besser wachsen . Aber dadurch riecht es nicht besser !
Gemüse pflücken Diesen Winter werden wir genug zu essen haben . Nicht wie im letzten Winter .
Wenn der Herbst kommt , gibt es sieben neue Häuser . Und es gibt viel zu essen . Die Pilger sparen Nahrung für den Winter . Maisbrot machen Dafür sind wir dankbar ! Kürbis trocknen
Die Pilger planen ein Fest . Sie kochen Essen . Sie stellen Tische auf . Alle arbeiten – sogar die Kinder . Muscheln graben Aale zerkleinern Den Spieß drehen
Das ist harte Arbeit . Tending Fires Und ich dachte , mein Zimmer aufzuräumen war schwer ! Tragen von Wasser Rühren Eintopf
Wir erleben eine Überraschung . Ein Eingeborener Häuptling Komas . Er bringt viele Leute mit . Wird es genug zu essen geben ?
Fünf Ureinwohner gehen auf die Jagd . Sie bringen fünf Rehe zurück . Jetzt gibt es Essen für alle . Siehst du Kürbiskuchen ? Nein ! Gnade sagen Suchen Sie weiter ! WUSSTEST DU SCHON ? Beim ersten Thanksgiving gab es mehr Einheimische als Pilger .
Drei Tage lang isst jeder köstliche Mahlzeiten . Sie spielen auch Spiele . Blindman's Buff Das macht Spaß ! Ring und Pin
Shooting Match Double Ball Gehen wir doch nicht nach Hause . Ich bin zu voll , um irgendwohin zu gehen .
Wir sehen Kürbiseintopf . Aber wir sehen keinen Kürbiskuchen . DA hatte recht ! Beim ersten Thanksgiving gab es keinen Kuchen . Ich habe sowieso keinen Platz für Kuchen . Warum kein Kuchen ? von Ralphie Um Kürbiskuchen zu backen , brauchst du Mehl , Fett und Zucker . Sie müssen es auch in einem Ofen backen . Die Pilger hatten Kürbisse , aber sie hatten nicht viel Mehl und Zucker . Sie hatten auch keine Öfen . Sie hatten also Kürbis gekocht , keinen Kuchen .
Frau Frizzle sagt , es ist Zeit zu gehen . Wir verabschieden uns von unseren neuen Freunden . Zurück zur Schule , Klasse ! Der Bus ist wieder selbst .
Am nächsten Tag machen wir unser eigenes erstes Thanksgiving . Es gibt keinen Kürbiskuchen . Aber wir sind trotzdem dankbar . Wir haben viel , wofür wir dankbar sein können . Ja . Ich bin dankbar , dass wir zurück sind .
Wohin gehen wir als nächstes ? Es steht mir nicht frei zu sagen . Thanksgiving-Dinner 14:00 Uhr
Wie sich das Erntedankfest der Pilger von unserem unterschied Die Pilger nannten ihr Fest nicht " Danksagung " . Es war ein Fest . An anderen Tagen dankten sie Gott . An diesen Tagen aßen sie überhaupt nichts . Sie haben nur gebetet . Ihre dauerte drei Tage . Ihre war im Oktober 1621. Zu ihnen gehörte gekochter Kürbis . Unser Heute ist unser Thanksgiving ein Fest und ein Dankeschön . Unsere hält nur einen Tag . Unsere ist jedes Jahr im November . Unseres beinhaltet Kürbiskuchen . 1863 machte Präsident Abraham Lincoln Thanksgiving zum Nationalfeiertag .

Frau Frizzle ist eine gute Lehrerin , aber sie ist ein bisschen lustig . Sie trägt lustige Kleider und lustige Schuhe . Sogar unsere Klassenfahrten sind lustig . Wir nehmen immer unseren lustigen Bus .
Es ist nicht lustig , es ist magisch !
Heute lernen wir über Spinnen . Frau Frizzle sagt uns , dass Spinnen keine Insekten sind .
Sind Spinnen nicht nur Insekten mit acht Beinen ? Ach nein ! Sie sind eine Klasse für sich !
„ Ich möchte , dass Sie meine Freundin Charlotte kennenlernen “ , sagt Frau Frizzle . " Sie weiß viel über Spinnen . " Wir sehen ein Funkeln in den Augen von Friz . Wer ist Charlotte ? Ich habe Angst zu fragen .
" Wie wäre es mit einer Reise , um etwas über Spinnen zu lernen ? " fragt unser Lehrer . Bevor wir etwas sagen , schnappt sich Ms . Frizzle die Busschlüssel . Lass uns eine Runde drehen ! Können wir nicht einfach laufen ?
Der Friz fährt uns zu einem alten Haus . Das Haus sieht dunkel und gruselig aus . Überall gibt es Spinnweben . " Ihr Freund wohnt hier ? " fragt Tim . Frau Frizzle hat seltsame Freunde . Ich bin nicht überrascht .
Wir klingeln , aber niemand antwortet . „ Charlotte sollte hier sein “ , sagt uns Miss Frizzle . Mein Buch sagt , dass einige Netze stark genug sind , um kleine Vögel und Fledermäuse zu fangen . Was ist mit kleinen Kindern ?
Die Vordertür ist verriegelt . " Wir müssen ein anderes Mal kommen " , sagt Frau Frizzle . " Zurück zum Bus , Klasse . " Ausnahmsweise steige ich gerne in den Bus !
Plötzlich beginnt der Bus zu schrumpfen . Dann wachsen Flügel . Jetzt ist es eine Busmotte . Die Busmotte fliegt davon . Was ist mit der Rückkehr zur Schule passiert ?
" Vielleicht ist Charlotte im Garten " , sagt Frau Frizzle . Die Busmotte fliegt um ein Netz . Wir fliegen zur Rückseite des Hauses . Spinnen fressen Motten , oder ? Und der Bus ist eine Motte , oder ? Daran scheint mir nichts richtig zu sein .
" Ich sehe Charlotte nicht im Garten . " sagt der Fris . Aber wir sehen viele Spinnen ! In Bäumen hängen Spinnen . Vor dem Haus verstecken sich Spinnen . Es gibt Spinnen , die Netze im Gras spinnen .
Diese Spinne hat einen gemeinen Blick in den Augen . Diese Spinne hat einen gemeinen Blick in acht Augen .
Wir sehen eine große braune Scheune . Es hat ein kaputtes Fenster . Unsere Busmotte fliegt hinein . Schauen wir hier in die Klasse . Müssen wir ?
Wir sehen einen großen weißen Seidenballen . Es ist in einem Netz . Babyspinnen kommen heraus . Klasse , das ist ein Spinnenei-Fall ! Ich mag nur Eier in der Milchkiste . CARLOS !
Überall hängen Netze . Und in fast jedem steckt eine Spinne ! Aber von Charlotte ist keine Spur .
Lasst uns von hier verschwinden ! SCHHH . Die Spinnen könnten dich hören . Wie ? Sie haben keine Ohren !
Wir haben Angst , dass die Spinnen uns verfolgen . Aber der Friz sagt uns , dass Netzspinnen ihre Nahrung nicht jagen . Sie lassen ihre Netze ihre Mahlzeiten fangen . Wir sind nicht in ein Netz geflogen , also sind wir in Sicherheit . Ich bin immer noch froh , da draußen zu sein ! Und nicht darin stecken zu bleiben !
Ach nein ! Die Busmotte fliegt in ein Netz . Die Seide des Netzes ist klebrig . Wir können uns nicht bewegen . Aber diese Spinne kann es ! Was ist das ? Ich glaube , es war Mittagessen . Und wir gehen zum Abendessen !
Die Spinne kriecht durch das Netz . Es kommt näher . Wir haben alle zu viel Angst , um zuzusehen - aber Ms . Frizzle und DA suchen weiter ! Die Spinne weiß , wo das Netz klebrig ist ... ... und läuft , wo es nicht ist ! Das ist total cool ! Das ist total beängstigend !
Die Spinne packt die Busmotte mit den Beinen . Aber dann geht es weg . Es will die Busmotte nicht fressen . Die Spinne roch uns mit ihren Beinen . Ich schätze , es mag keine Busmotten . Wer kann es verdenken ? Nimm eine Schere , Klasse !
Frau Frizzle verteilt eine Schere . Wir steigen aus dem Bus und schneiden den Bus aus dem Netz . Wir achten darauf , nicht stecken zu bleiben . Es ist Zeit auszuschneiden , Kinder ! Treten Sie nicht dorthin , wo es klebrig ist !
Wenn der Bus frei ist , steigen wir wieder ein . Wir fliegen aus dem Schuppen und zurück zur Vorderseite des gruseligen Hauses . Unser Bus wird wieder ein Bus . Eine Dame steht vor der Tür . Charlotte !
Charlotte ist Wissenschaftlerin . Sie studiert Spinnen . Ihr gruseliges altes Haus ist wirklich ein gruseliges neues Spinnenmuseum . Frau Frizzle ! Willkommen in meinem Museum ! Komm herein !
Wir gehen hinein . Wir sehen noch mehr Spinnen ! Es ist gut , sich Spinnen anzusehen . Ich glaube , wir sind nah genug dran ! Zeit , zurück zur Schule zu gehen .
Zurück in der Schule denken wir an Charlotte . Sie liebt es , über Spinnen zu unterrichten . Frau Frizzle liebt es , über alles zu unterrichten ! Was wird uns der Friz als nächstes beibringen ?
Ist ein Haibiss schlimmer als ein Spinnenbiss ? Ich denke , wir werden es herausfinden !

Wenn Sie in Ms . Frizzles Klasse sind , passieren die Dinge nie so , wie sie sollen . Wie neulich , als Liz , die Klasseneidechse , vermisst wurde . Wir haben das ganze Klassenzimmer aufgerissen , aber wir konnten sie nirgendwo finden . Sogar ihr Lebensraum fehlte ! " Vielleicht ist sie in ein anderes Klassenzimmer gezogen . " " Liz würde uns NIE verlassen ! "
Wir wollten schon die Hoffnung aufgeben , als Ms . Frizzle ins Zimmer blies . Sie fuhr auf einem riesigen Alligatorballon , der ausgelaufen war . „ Ms . Frizzle ! Liz wird vermisst ! “ rief Phoebe . „ Oh , ich weiß “ , sagte Ms . Frizzle . „ Und die Luft von meinem Alligator auch . “ Die Klasse war verwirrt überhaupt .
" Ms . Frizzle klingt so unbekümmert ! " " Kaltblütig ist eher so ! "
Wanda bemerkte es nicht . Sie war damit beschäftigt , nach Hinweisen zu suchen . „ Ich habe eine Notiz gefunden ! Sie ist in Eidechse geschrieben “ , rief Wanda . " Können Sie es lesen , Ms . Frizzle ? " „ Mal sehen “ , sagte Frau Frizzle . „ Klauenpolitur , Feuchtigkeitscreme für Schuppen , Fangzähne ... “ „ Das klingt wie eine Packliste “ , rief Time . " Dann ist Liz ausgezogen ! " Arnold fand einen weiteren Hinweis – eine aus einer Zeitschrift herausgerissene Seite . Es zeigte ein Bild eines großen weißen Gebäudes . „ Ich wette , hierhin ist sie gegangen “ , sagte Arnold . " Die Adresse ist gleich hier ! "
" Zum Bus ! " " Ist eine Rettungsmission dasselbe wie eine Exkursion ? "
" Der Ort , an den Liz gezogen ist , heißt Herp Ha " , sagte Arnold . Wanda schüttelte den Kopf . " Der Rest des ' Ha ' ist abgerissen " , sagte sie . " Es ist nicht Herp Ha --- es ist Herp etwas anderes ! " " Okay , aber was ist ein Herp ? " fragte Ralphie . Frau Frizzle lächelte . " Gute Frage , Ralphie ! Ganz einfach , ein Herp ist ein Reptil . " " Und Liz ist eine Eidechse , was sie zu einem Reptil macht " , sagte Keesha . „ Das erklärt immer noch nicht , warum Liz packt und uns verlässt “ , sagte Wanda . " Sie könnte in Gefahr sein . Wir müssen sie retten ! "
" Sehr lustig , Mrs . Westlake . "
Wanda versuchte hineinzukommen , aber es funktionierte nicht . Der Mann an der Tür zog eine lange Papierrolle hervor . " Es gibt eine Liste von Anforderungen , die erfüllt sein müssen , bevor die Einreise erlaubt wird " , sagte er . " Körpertemperatur : veränderlich ; Schweißdrüsen : keine ; Schuppen oder Haut : erlaubt ; Haare : nicht erlaubt . Sie sehen also , ich kann Sie nicht hereinlassen . Guten Tag ! " Er reichte Wanda die Liste und schloss die Tür mit einem lauten Knall .
Zurück im Bus untersuchte die Klasse die Liste . „ Körpertemperatur : veränderlich “ , las Arnold . Carlos seufzte . " Nun , das lässt uns außen vor . Unsere Körpertemperatur bleibt meistens gleich . " „ Deshalb werden wir auch WARMBlütig genannt “ , sagte Keesha . Tim sah nachdenklich aus . " Dann ist ein Reptil kaltblütig ? " " Alle Reptilien sind kaltblütig ! " antwortete Frau Frizzle .
" Ein Trojanisches Pferd ! Das ist eine großartige Idee . " " Ein Pferd ist kein Reptil ! " " Aber ein Alligator ist ! "
Phoebe stand vor dem Bus . Ms . Frizzle zog einen Hebel . RAUSCHEN ! Grüner Rauch erfüllte die Luft . Als sich der Rauch auflöste , sah Phoebe , dass der Bus geschrumpft war . Es sah aus wie ein lebensgroßer Alligator . " Es ist jetzt ein BUS-igator ! " Phoebe weinte . Phoebe legte eine Leine um den Busigator und ging zur Haustür .
" Mann , das nenne ich einen INSIDE-Job . " " AUTO-LOS ! "
Der Mann im weißen Anzug ließ Phoebe und den Busigator problemlos herein . „ Was für ein prächtiger Alligator “ , sagte der Mann . Er packte die Leine . " Ich nehme sie jetzt . " „ Ich sollte mit ihr gehen “ , sagte Phoebe . " Sie ist nicht gerne allein . " „ Keine Sorge “ , sagte der Mann und führte den Busigator weg . " Wir gerade
Aus dem Busigator hörten wir ein lautes Plätschern . " Wir haben es geschafft ! " Wanda weinte . " Waren in ! " " Aber wo genau sind wir ? " fragte Ralphie . Wir schauten aus den vorderen Fenstern des Busigators . Wir waren in einem Wasserbecken in der Nähe eines Wasserfalls . Nur wenige Meter entfernt lag eine Insel mit schattenspendenden Bäumen und Pflanzen . Um den Busigator herum krabbelten alle Arten von Reptilien – einschließlich Alligatoren !
" Wir sind jetzt in heißem Wasser ! " " Brrr ! Kaltes Wasser , eigentlich ! "
" Wie kommen wir hier raus ? " fragte Ralphie . " Wir können da nicht raus ! " sagte Arnold nervös . " Das sind echte Schlangen und Alligatoren , die herumkrabbeln ! " „ Wir können Liz nicht finden , indem wir hier bleiben “ , wies Wanda darauf hin . „ Wenn wir selbst zu Reptilien werden , können wir nach Liz suchen , ohne dass uns dieser Kerl in Weiß belästigt “ , schlug Keesha vor .
Frau Frizzle lächelte . " Gut gedacht , Keesha ! " Sie ging zu einer seltsamen Maschine , die in den Bus eingebaut war . Es war mit Knöpfen und blinkenden Lichtern bedeckt . „ Kinder , lernt den Reptilator kennen “ , sagte der Friz . " Es wird uns in kürzester Zeit in Reptilien verwandeln . "
" Ähm , Ms . Frizzle , vielleicht sollte ich zurückbleiben und den Busigator im Auge behalten . " " Ich bleibe bei dir , Arnold . "
Ms . Frizzle zog einen Hebel . Im Nu verwandelten wir uns alle in Reptilien – außer Arnold und Dorothy Ann . Carlos war ein gesprenkelter Kaiman . Tim war ein Gecko . Keesha war eine Strumpfbandnatter . Wanda war ein Chamäleon . Ralphie war eine Schildkröte . Und Ms . Frizzle war eine Rüscheneidechse . „ Mir ist kalt “ , sagte Ralphie und steckte seinen Kopf in seine Schale . „ Um warm zu werden , müssen wir an einen wärmeren Ort ziehen “ , schlug Carlos vor . " Lass es uns mit der Wärmelampe da drüben versuchen . " Wir krochen alle zur Lampe . „ Hier ist es schön warm “ , sagte Tim . " Ich denke , um die Hitze zu FÜHLEN , musst du die Hitze FINDEN . "
Währenddessen versuchte Phoebe allein , Liz zu finden . Sie sah in der Küche nach , für den Fall , dass der Mann in Weiß Liz zum Abendessen kochen wollte . Phoebe hat Liz nicht gefunden , aber sie hat eine seltsame Speisekarte gefunden . " Die Eidechsen bekommen nur eine Mahlzeit pro Woche ? " Phoebe konnte nicht glauben , was sie da las . „ Und die Alligatoren bekommen nur eine Mahlzeit im Monat ! Wie unmenschlich !
" Bitte lassen Sie keine Spaghetti und Lizballs auf der Speisekarte ! "
Während Phoebe die Küche überprüfte , krochen wir in den Heizraum . " Es kocht wirklich hier drin ! " sagte Tim . " Also , wie kommt es , dass ich nicht so schwitze , wie ich es normalerweise tue , wenn mir heiß ist ? " " Schweißdrüsen : keine ! " sagte Wanda . " So steht es auf der Schriftrolle . Also ich wette , Reptilien können nicht schwitzen , um sich abzukühlen ! " Ralphie streckte den Kopf aus seiner Schale . " Wenn Sie Wärme finden müssen , um sich warm zu fühlen , müssen Sie vielleicht Kälte finden , um sich abzukühlen " , sagte er .
Frau Frizzle schob uns einen Wassereimer zu . Keesha glitt zum Eimer und steckte ihren Schwanz in das kalte Wasser . " Wow ! Ich kann schon fühlen , wie meine Temperatur sinkt ! " rief sie aus . Alle krochen auf den Eimer zu – außer Wanda . " Wir machen uns mehr Sorgen , die richtige Temperatur zu halten , als Liz zu finden " , sagte Wanda .
" Lasst uns aufbrechen ! " " Aw ! Gerade als ich mich wohl fühlte ! "
Zurück im Busigator froren Arnold und Dorothy Ann . „ Lass uns den Busigator dorthin bringen , wo es ww-wärmer ist “ , plapperte Dorothy Ann . Aber der Bus rührt sich nicht ! Arnold und Dorothy Ann verließen den Busigator und versuchten , die Wärmelampe darauf zu schieben . Sie kamen nicht weit , als Arnold bemerkte , dass sie verfolgt wurden – von einem Schwarm Reptilien .
Nachdem Frau Frizzle und wir den Heizraum verlassen hatten , krochen wir in einen anderen Raum . Es war kalt – sehr kalt . Reptilien schliefen in Glasschubladen . In einem hatte sich eine grüne Eidechse zusammengerollt . " Es ist Liz ! " alle weinten . „ Sie atmet kaum “ , bemerkte Tim . Keesha legte ihren Kopf an Liz ' Brust . " Ich kann ihren Herzschlag nicht hören . "
" Liz , komm raus ! " " Was werden wir machen ? "
" Wach auf Liz ! " Wanda weinte . Ralphie starrte Liz an . " Sie schläft nicht . Es sieht aus , als wäre sie gefroren ! " „ Eine Sache verstehe ich nicht “ , sagte Keesha . " Wenn es sich so kalt anfühlt , wieso zittere ich dann nicht ? " „ Reptilien können nicht zittern “ , sagte Wanda . " Frösteln ist nur etwas , was die Leute tun , um warm zu werden . "
" Wenn Reptilien WIRKLICH kalt werden , verlangsamen ihre Körper einfach ... waaaay ... downnnn . " " Ich werde langsamer ... auch ... "
" Verlangsamung - ist das nicht wie Winterschlaf ? " fragte Keesha . „ Genau “ , sagte Miss Frizzle schläfrig . Wir wurden immer schläfriger , als Phoebe hereinkam . " Wann seid ihr Reptilien geworden ? " sie schnappte nach Luft . Wanda hob den Kopf . " Phoebe ! Un ... hiber ... nate Liz ! Bring sie an einen ... warmen Ort ! " Phoebe packte Liz , Ms . Frizzle und den Rest der Klasse in ihre Arme . Ich werde euch alle von diesem gefährlichen Ort retten ! " , sagte sie .
" Der Winterschlaf ... ist nicht gefährlich , Phoebe . " " Betrachten Sie es als ... Urlaub . "
Phoebe rannte aus dem Kühlraum . Als sie sich in Phoebes Armen aufwärmte , begann Liz aufzuwachen . Bald trafen wir direkt auf Busigator im Reptilienhabitat ! Wanda sah in den Bus hinein . " Arnold , DA , hol uns hier raus ! " „ Wir können nicht “ , sagte Arnold . " Der Bus ist so kalt , dass er nicht mehr funktioniert . " Ralphie stöhnte . " Wenn wir den Bus nicht zum Laufen bringen , könnten wir für den Rest unseres Lebens Reptilien sein ! "
" Vielleicht hält der Bus Winterschlaf ... genau wie Liz es war ! "
Liz sprang aus Phoebes Armen und kroch zu einer nahegelegenen Wärmelampe . ein paar andere Reptilien waren auch da . „ Schau dir Liz an “ , sagte Carlos . " Sie sieht nicht mehr kalt aus . Sie sieht glücklich aus ! " " Wenn wir den Bus dorthin bringen , wo es wärmer ist , wird er wieder funktionieren " , sagte Wanda . " Ich kann das machen ! " sagte Phoebe . Wir stiegen in den Bus und Phoebe zog ihn zur Lampe .
" Du kannst es schaffen , Phoebe ! "
Mit Phoebes Hilfe haben wir es bis zur Wärmelampe geschafft . Der Busigator wurde warm , und schon bald bewegte er sich wieder . Wir folgten Phoebe nach draußen . Wir waren frei ! Plötzlich begann sich ein Haufen Steine in der Nähe zu bewegen . Aber es waren keine Felsen – es waren Alligatoren ! " Tun Sie etwas , Ms . Frizzle ! " brüllte Phoebe . Der Friz zog noch ein paar Hebel , und bald wurden wir alle wieder zu Kindern . Der Busigator verwandelte sich wieder in die Größe eines normalen Busses , aber jetzt war er eine riesige Eidechse ! Phoebe stieg ein .
Gerade als wir über den Zaun fliehen wollten , kam der fremde Mann in Weiß hinter uns her . Er trug etwas , das mit einem Laken bedeckt war . „ Du hast etwas vergessen “ , sagte er und zog das Laken ab . " Liz ' Lebensraum ! " wir weinten . Frau Frizzle schüttelte ihm die Hand . " Danke , Harry . " " Sie kennen ihn ? " fragte Phoebe . " Harry Herps ist derjenige , der Liz ' Lebensraum gebaut hat " , sagte Frau Frizzle . " Es brauchte nur ein paar Reparaturen . "
„ Ich leite Herp Haven “ , fügte Harry hinzu . " Es ist ein luxuriöses Spa und erholsames Resort für müde , ausgelaugte Reptilien ! " " Also wolltest du Liz nicht stopfen ? " fragte Arnold . Harry lachte . „ Kaum . Aber wir haben dafür gesorgt , dass sie genug zu fressen hatte . Es war nicht schwer , denn Reptilien bleiben oft wochenlang ohne Nahrung . “ „ Ms . Frizzle , warum haben Sie uns nicht gesagt , dass dies ein
" Frau Frizzle ! "

Es macht Spaß , in Ms . Frizzles Klasse zu sein .
Schauen Sie sich das Kleid von Frau Frizzle an ! schau dir ihre schuhe an ! Sind sie nicht lustig ? Frau Frizzle nimmt uns mit auf Ausflüge im magischen Schulbus . Es ist kein normaler Schulbus . Es ist Magie !
Heute lernen wir über Eis und Schnee .
Eis und Schnee sind Wasser ! by KEESHA Eis und Schnee sehen anders aus als das Wasser , das wir trinken . das liegt daran , dass sie eingefroren sind . Wasser gefriert bei 32 F ( 0 C ) Wann ist Schnee rund ? Wenn es ein Schneeball ist !
Tim möchte sich Schneeflocken ansehen . Er will sie aus der Nähe sehen . Aber es fallen keine Flocken .
Frau Frizzle hat eine Idee . Nicht noch einmal !
Lass uns etwas Schnee finden ! sagt Frau Frizzle . Wir steigen in den magischen Schulbus . Ich liebe Schnee ! Ich hoffe , wir finden welche .
MS . Frizzle fährt nach Norden . es wird kälter und kälter .
Endlich sehen wir überall Schnee . Frau Frizzle hält den Bus an . Wir haben Schnee ! Aber ich brauche Schneeflocken .
Wanda sieht graue Wolken . Carlos sagt : " Vielleicht fällt noch mehr Schnee . " Ms . Frizzle holt etwas aus ihrer Tasche ! Es kann alles sein ! Woher kommt Schnee ? von Wanda Schnee besteht aus Wasser in den Wolken – genau wie Regen .
Ms . Frizzle gibt uns magische Windräder . Wir fliegen hoch , hoch , hoch ! Whoa !
Bald sind wir in der Cloud ! Hier gehe ich ! Ich werde auch – werde luftkrank !
Wir werden kleiner und kleiner . Winzige Wassertropfen sind überall um uns herum . Wie heißt ein kleiner Tropfen ? von Ralphie Ein Tropfen ! Es werden 100 Tröpfchen benötigt , um eine Schneeflocke zu machen ! Schau , wie klein wir sind . Schau , wie nass wir sind .
Die Tröpfchen gefrieren ! Jetzt sind sie Eiskristalle . Wir werden eingefroren . Hilfe ! Frau Frizzle ! Ich glaube , Sie meinen Ms . Freezle !
Die Kristalle haften an anderen Kristallen . Sie machen Schneeflocken . hey fang an zu fallen .
Puff ! Unsere Windräder sind weg . " Greif nach einer Schneeflocke ! " sagt Frau Frizzle . Keine zwei Schneeflocken sind gleich . Jeder ist anders als die anderen . Ja , aber sie sind alle KALT ! Wie viele Seiten hat eine Schneeflocke ? Die meisten Schneeflocken haben sechs Seiten .
Wenn unsere Schneeflocken landen , werden wir wieder groß . Frau Frizzle holt die Skier aus ihrer Tasche . „ Schnallen Sie die Skier an “ , sagt sie . Folgt mir Kinder !
Wir schauen in ihre Tasche . Es gibt keine Skier ! Stattdessen gibt es nur Schlittschuhe . Frau Frizzle hat einen Fehler gemacht ! Das ist nicht wie Frau Frizzle
Wir sehen ein Skihaus . Es ist weit . Vielleicht wartet dort Frau Frizzle auf uns . Schlittschuhlaufen , es sei denn , ein Erwachsener sagt , dass es in Ordnung ist , sicher zu laufen , dieses Eis ist in Ordnung , ein Ranger hat es getestet .
Wir kommen an einen zugefrorenen See . Das Skihaus befindet sich auf der anderen Seite . Wir skaten über den See . Vielleicht ist es warm im Skihaus … Vielleicht gibt es flauschige Pantoffeln … Und heiße Schokolade !
Puff ! Jetzt sind unsere Schlittschuhe weg . Wir fahren Richtung Skihaus , aber der Schnee ist tief . Es ist so tief , dass wir nicht gehen können .
Wir schauen in Ms . Frizzles Tasche . Hier sind Schneeschuhe ! Wir ziehen sie an und gehen auf das Haus zu . Jetzt können wir auf dem Schnee wochen . Eiszapfen sind Tropfen ! von Carlos Wasser tropft von einem Dach oder Baum . Wenn die Wassertropfen herunterlaufen , gefrieren sie . Wenn mehr Tropfen herunterlaufen und gefrieren , bildet sich ein Eiszapfen .
Die Sonne geht unter . Es wird kälter . Das Skihaus ist noch so weit weg . Was werden wir tun > Manche Schneearten von Phoebe Powder sind Neuschnee , der gerade gefallen ist . Es ist weich und trocken . Kruste entsteht , wenn die Schneeoberseite schmilzt und dann wieder gefriert . Es ist knusprig . Matsch schmilzt Schnee . Es ist nass und schlampig .
Dann hören wir etwas . BEEP BEEP Hey ! Ich kenne dieses Geräusch !
Überraschung ! Es ist Ms . Frizzle und der magische Schulbus ! Aber der Bus ist kein Bus .
Es ist der magische Schulschlitten ! Wir machen eine wilde Fahrt ! Diese Reise geht schnell bergab ! Wahoo !
Wir kommen auf die Straße . Der Bus ist wieder nur ein Bus . Carlos sieht in Ms . Frizzles Tasche nach . Heiße Schokolade ! Flauschige Hausschuhe ! Danke , Frau Frizzle !
" Ach nein . " sagt Tim . " Wir haben vergessen ! " Wir haben die Schneeflocken nicht aus der Nähe betrachtet . “ Ich sehe graue Wolken . Vielleicht schneit es .
Es ist fast Zeit , nach Hause zu gehen . Wir hatten einen sehr coolen Tag in der Klasse von Frau Frizzle ! Es macht Spaß , Schneeflocken zu betrachten . Es hat auch Spaß gemacht , mit Schneeflocken zu fallen !
Kommt bald ! Schau dir ihr Kleid an . Es macht mich fertig !

Hoch oben . Frau Frizzle sagte zu unserer Klasse : " Heute gehen wir so hoch wie möglich . " Mit einer Höhe von 8.850 Metern ist der Mount Everest der höchste Ort auf dem Planeten Erde . Oben angekommen , erfuhren wir , wie die Erde so gebirgig wurde .
Dünne Luft : Luft hat in großen Höhen weniger Sauerstoff . Die Luft am Gipfel des Mount Everest enthält ein Drittel des Sauerstoffs der Luft auf Meereshöhe .
Die ersten Menschen , die den Gipfel des Everest bestiegen , waren 1953 Edmund Hillary und Tenzing Norgay .
Der Aufstieg zum Gipfel des Mount Everest dauert mehrere Tage und ist sehr gefährlich . Kletterer schlafen auf dem Weg nach oben in Zelten .
Top of the world : Der Wind am Everest-Gipfel weht mit 180 Kilometern pro Stunde . Die Temperaturen können 31 Grad unter null Fahrenheit ( minus 35 Grad Celsius ) erreichen .
Gebirgskette : Der Everest ist Teil einer Gebirgskette namens Himalaya . Es liegt zwischen Nepal und Tibet in Asien .
Wie sich Berge bilden , von Carlos : Die Erdoberfläche oder Kruste besteht aus riesigen Gesteinsplatten , die Platten genannt werden . Die Platten bewegen sich sehr langsam . Manchmal kollidiert eine Platte mit einer anderen , wodurch sich eine dicke Ausbuchtung bildet . Diese Ausbuchtung ist ein Gebirge . ( Bergkette , Platte , Platte , wenn Platten kollidieren )
Frizzle-Fakt : In den Felsen auf dem Gipfel des Mount Everest befinden sich winzige Muschelfossilien . Die Muscheln zeigen , dass das Gestein vor 450 Millionen Jahren unter Wasser war .
Down Low : Das Tote Meer in Israel und Jordanien ist der tiefste Ort der Erde . An seiner tiefsten Stelle liegt das Meer 790 Meter unter dem Meeresspiegel . Sogar seine Ufer liegen stellenweise bis zu 400 Meter unter dem Meeresspiegel . Das Tote Meer ist ein Teil des Jordan Rift Valley . Ein Riss ist ein riesiger Riss in der Erdoberfläche .
Death Valley ist der trockenste Ort auf dem Trockenen in den Vereinigten Staaten . Es ist auch der heißeste Ort in Nordamerika .
Frizzle Fact : In 100 Millionen Jahren wird das Death Valley mit dem Ozean verbunden sein und den Staat Kalifornien zu einer Halbinsel machen .
Das Tote Meer ist achtmal salziger als das Meerwasser .
Leicht zu schwimmen : Hohe Salzgehalte machen das Wasser dichter . Dies bedeutet , dass Schwimmer ohne Anstrengung schwimmen können .
Keine Pflanzen oder Kreaturen können in so salzigem Wasser leben .
Ich mag Salz auf meinen Pommes !
Salzkristalle : Salz ist eine von mehr als 30 Arten von Mineralien , die im Wasser vorkommen . Die Mineralien bilden Kristalle entlang der Küste .
Auseinander bewegen , von Wanda : Ein Riss ist ein Riss , der sich zwischen zwei der Platten bildet , aus denen die Erdkruste besteht . Wenn sich zwei Platten voneinander entfernen , wird der Riss zwischen ihnen breiter und tiefer . Im Laufe der Zeit werden Risse wie das East Africa Rift Valley - ein Riss in der afrikanischen Platte - so groß , dass sie den Ozean erreichen und Wasser einschwemmt . ( Platte , Platte , wenn sich die Platten trennen )
Eine Erdbebenstörung : Jeder Ort , an dem Felsen brechen und aneinander vorbeigleiten , wird als Störung bezeichnet . Wirklich große Störungszonen entstehen durch die aneinander vorbeiziehenden Erdplatten . Diese Bewegungen können verschiedene Gesteinsformationen wie Risse und Grate erzeugen . Sie können sogar Erdbeben verursachen .
Das ist Reykjanes Ridge in Island . Kämme sind lange , schmale , erhabene Linien oder Hügelketten .
Frizzle Fact : Jedes Jahr gibt es Millionen von Erdbeben , aber die meisten sind zu klein , um gefühlt zu werden . Empfindliche Instrumente , sogenannte Seismometer , werden verwendet , um selbst kleinste Erschütterungen zu erkennen .
Viele Risse liegen unter Wasser , darunter der Silfra Rift im Thingvallavatn See in Island .
Die San-Andreas-Verwerfung ist mehr als 1.280 km lang .
Die Platten bewegen sich um bis zu 3,8 Zentimeter pro Jahr .
Wie Erdbeben passieren , von Phoebe : Erdbeben treten häufig in Verwerfungen auf , bei denen sich zwei Platten in entgegengesetzte Richtungen bewegen . Manchmal bleiben sie stecken , sodass sich keine der Platten bewegen kann . Wenn sich Spannung aufbaut , reißen die Platten und bewegen sich in plötzlichen Stößen . Die Erschütterungen lassen die Felsen in der Umgebung für mehrere Sekunden erzittern . ( Teller , Teller )
Die San-Andres-Verwerfung verläuft entlang der kalifornischen Küste , wo die nordamerikanische Platte auf die pazifische Platte trifft .
Untersuchung des Bodens : Dieser riesige Felsen war eine Magmaröhre ( geschmolzenes Gestein ) , die einen Vulkan speiste . Der Vulkan und die Felsen , die diese " Röhre " umgeben , sind zerbröckelt .
Das ist Ship Rock in New Mexico .
Es ist durch Millionen von Jahren der Erosion freigelegt worden .
Niemand kann tief genug in die Erde eindringen , um zu sehen , wie sie aussieht . Durch das Studium von Felsformationen , Erdbeben und Vulkanen über der Oberfläche können Wissenschaftler lernen , was tief im Inneren des Planeten passiert .
Die Eisenkugel im Erdmittelpunkt dreht sich . Diese Bewegung macht den Planeten magnetisch . Einige eisenreiche Gesteine verhalten sich auch wie Magnete .
Was ist im Inneren der Erde ? Von Ralphie : Der Planet Erde besteht aus Schichten . Die äußere Schicht , in der wir leben , wird Erdkruste genannt . Es besteht aus hartem Gestein . Die Kruste sitzt auf einer dichteren Gesteinsschicht ( Mantel genannt ) wie eine Mandarinenschale , die eine Mandarine umschließt . Das Zentrum des Planeten ist der Kern . Der äußere Kern ist ein Klecks aus heißem flüssigem Eisen . Der innere Kern ist eine sich drehende Kugel aus massivem Eisen .
Reisende und Navigatoren verwenden Magnetkompasse , um den Norden zu finden .
Frizzle-Fakt : Das tiefste Loch , das jemals gebohrt wurde , befindet sich in Russland . Es ist etwas mehr als 12 Kilometer tief . So weit unten ist das Gestein so heiß , dass der Bohrer zu schmelzen begann .
Die Kraft des Wassers
Angel Falls in Venezuela ist dreimal so hoch wie der Eiffelturm .
Ein Wasserfall bildet sich dort , wo ein Fluss das weichere Gestein im Flussbett abträgt , während eine hohe Klippe aus härterem Gestein noch steht .
Der Planet Erde ist der einzige Ort im Sonnensystem , der Wasser auf seiner Oberfläche hat . Der größte Teil der Erdkruste befindet sich unter dem Meer . An Land tragen Regen und Flüsse die Felsen ab und verwandeln sie in Sand und Sand . Über Millionen von Jahren werden Flüsse sogar die höchsten Berge abtragen , bis sie flach sind .
Gletscher : fließendes Eis : Gletscher sind Flüsse aus fließendem Eis . Sie bewegen sich sehr langsam bergab und schleifen an den Felsen darunter .
Vom Eis zum Wasser : Gletschereis schmilzt zu einem See . An diesen Seen entspringen einige der größten Flüsse der Welt .
Verschneite Quelle : Das Eis in einem Gletscher stammt aus Bergschnee , der sich über viele Jahrhunderte aufbaut .
Verwitterung und Erosion : von Dorothy Ann : Gesteine verändern sich und werden durch einen natürlichen Prozess namens Verwitterung in immer kleinere Klumpen zerbrochen . Erosion tritt auf , wenn diese Gesteinsbrocken weggetragen werden . Dies sind einige der Dinge , die passieren :
Wasser , das voller Sand und Splitt ist , schleift wie Schleifpapier an Gestein .
Wasser , das in einem Riss gefriert , schwillt an und macht den Riss breiter .
Chemikalien im Regenwasser greifen das Gestein an und machen es schwach und brüchig .
Flüsse schneiden Täler und Schluchten durch Felsen und spülen die Sandfragmente ins Meer .
Gesteinsarten : Es gibt drei Hauptgesteinsarten . Eruptivgesteine bilden sich , wenn heiße Lava und Magma abkühlen und erstarren . Sedimentgesteine bestehen aus Gesteinsfragmenten , die sich in Schichten aufbauen . Jede Schicht wird über viele Jahrhunderte komprimiert , bis sie aushärtet . Metamorphe Gesteine sind Gesteine , die durch Hitze und Druck von einer Art in eine andere umgewandelt wurden .
Basalt : Dieses Ineus-Gestein begann als Lava aus einem Vulkan . Beim Abkühlen brach das Gestein in Abschnitte und bildete schließlich Säulen .
Kalkstein : Dieses Sedimentgestein wird aus Muscheln von toten Meerestieren hergestellt . Die Granaten sanken auf den Meeresgrund . Die Schalenschichten wurden im Laufe der Zeit zusammengedrückt und wurden schließlich zu Gestein .
Frizzle Fact : Ägyptens Große Pyramide ist das größte Steingebäude der Erde . Es besteht aus mehr als zwei Millionen Kalksteinblöcken .
Using Rocks , von Wanda : Rocks haben viele Verwendungsmöglichkeiten . Blöcke einiger Felsen sind hart und steif und bilden die Wände von Gebäuden gut . Weichere , wie Marmor , können in Formen geschnitzt werden . Viele der größten Statuen der Welt sind aus Marmor gefertigt . Schiefer ist eine Gesteinsart , die in flache Platten spuckt . Es wird zur Herstellung von Dach- und Bodenfliesen verwendet . Kleine Kalksteinbrocken werden sogar an Hühner verfüttert . Die Chemikalien im Gestein helfen den Vögeln , starke Eierschalen zu bilden .
Marmor : Dieses metamorphe Gestein entstand , als Kalkstein erhitzt und tief unter der Erde komprimiert wurde . Muschelfragmente wurden zu kleinen , glänzenden Kristallen .
Beeindruckend ! Die stetige Bewegung der Wellen hat den Marmor im Laufe der Zeit glatt gemacht .
Der Grand Canyon : Der Grand Canyon in Arizona wurde vom Colorado River geschaffen . Es dauerte Millionen von Jahren , bis sich der Fluss seinen Weg durch die vielen Sedimentgesteinsschichten bahnte . An seiner tiefsten Stelle ist der Canyon mehr als 1,6 Kilometer tief . Die Felsen oben sind neuer als die unten . Ganz unten sind die Felsen fast zwei Milliarden Jahre alt .
Der Grand Canyon liegt in einer Wüste . Jeder Regen , der fällt , rieselt in Bäche , die als Wasserfälle in den Canyon fließen .
Vergangene Zeiten : Die Gesteinsschichten erzählen den Wissenschaftlern , wie die Gegend aussah , als die Gesteine entstanden sind . Die Schichten zeigen , dass es hier vor Millionen von Jahren Meere , Sümpfe und Sanddünen gab .
Frizzle-Fakt : Der Grand Canyon begann vor Millionen von Jahren , als der Fluss möglicherweise viel mehr Wasser hatte als heute .
Red River : Der Name Colorado bedeutet auf Spanisch " rotfarbig " . Das Flusswasser ist rot von all dem Ton und Schlamm darin .
Vier Millionen Menschen besuchen jedes Jahr den Grand Canyon .
Es nutzt sich ab !
Wie der Grand Canyon entstand : von Tim : Der Colorado River beginnt weit entfernt in den Rocky Mountains . Er transportiert das Wasser vom schmelzenden Schnee bis zum Meer im Golf von Kalifornien . Das sind 862 .o;es ( 1.388 Kilometer ) . Vor etwa 60 Millionen Jahren wurde der zentrale Teil von Arizona in die Berge geschoben . Der Fluss zermürbte sich an den Felsen , als sie höher stiegen und die Schlucht schuf .
Mineralien und Kristalle : Der größte Kristall in dieser Höhle ist 15 Meter lang . Das ist so lang wie ein Big-Rig-Trailer .
Diese Kristalle befinden sich 300 Meter unter der Erde .
Riesige Kristalle : Diese Gipssäulen in der Kristallhöhle in Naica , Mexiko , sind die größten jemals gefundenen Kristalle .
Gesteine werden als Mineralien bezeichnet . Es gibt etwa 3.000 verschiedene Mineralien auf der Erde , und jedes Gestein besteht aus einer anderen Gruppe von ihnen . Viele Mineralien existieren als Kristalle . Ein genauer Blick auf einen Felsen zeigt oft , dass er aus winzigen Kristallen besteht , die miteinander verbunden sind .
Unter dem Mikroskop :
Gesteinsscheibe : Gestein wird in dünne Scheiben geschnitten , damit die verschiedenen Kristalle genauer untersucht werden können .
Leuchtende Lichter : Experten betrachten Felsen unter speziellen Lichtern . Die Farben der Kristalle zeigen , aus welchen Mineralien sie bestehen .
Granit : Gesteine , die durch langsames Abkühlen tief unter der Erde entstehen , haben große Kristalle , die leicht zu sehen sind . Die farbigen Flecken im Granit sind Kristalle .
Geode : In einigen Felsen bildet sich ein Loch , wenn sie fest werden . Der Raum ist oft mit schönen Kristallen gefüllt .
Wofür werden Mineralien verwendet ? Von Ralphie : Hier sind einige häufige Verwendungen der in Gesteinen vorkommenden Mineralien :
winzige Feldspatflecken , die von den Felsen abgetragen wurden , werden zu Ton , der zur Herstellung von Porzellan und Töpferwaren verwendet wird .
Glimmer wird Farben und Make-up zugesetzt , um sie glänzend zu machen .
Gips wird zur Herstellung von Zement verwendet .
Quarzkristalle sind die wichtigsten Mineralien im Sand .
Das vielleicht bekannteste Mineral von allen ist das Salz – oder Natriumchlorid – das wir in unser Essen streuen .
Alles über Fossilien : Sedimentgesteine enthalten oft Fossilien . So wie das Sediment vor Millionen von Jahren zu Gestein wurde , so auch die zwischen den Schichten vergrabenen Körper von Pflanzen oder Tieren . Fossilien zeigen Wissenschaftlern Lebensformen , die vor langer Zeit auf der Erde lebten .
Muscheln sind häufige Arten von Fossilien . Diese Ammoniten lebten vor etwa 100 Millionen Jahren in den Ozeanen .
Dieses Fossil zeigt , dass alte Vögel Schwänze wie Reptilien und Klauen an ihren Flügeln hatten .
Die Blätter uralter Pflanzen werden in Felsen aus Schlamm flachgedrückt .
Kenne ich dich ?
Frizzle-Fakt : Die ältesten Fossilien stammen von Bakterien , die etwa 3,5 Milliarden Jahre alt sind .
Wie sich Fossilien bilden , von Arnold : Jedes Zeichen , das von einem alten Lebewesen hinterlassen wurde , zählt als Fossil . Es könnte ein Fußabdruck oder ein Stück Kot sein ! Es ist sehr selten , dass weiche Körperteile zu Fossilien werden . Sie verrotten zu schnell . Normalerweise sind es die harten Teile - Schalen oder Knochen - die erhalten bleiben . Nachdem sie viele tausend Jahre in Schlamm oder Sand vergraben waren , werden die Chemikalien des Körpers allmählich durch steinige Ineralien ersetzt . Das Ergebnis ist ein Felsstück in Form des ursprünglichen Tieres oder der ursprünglichen Pflanze – ein Fossil .
Fossilienexperten werden Paläontologen genannt .
Diese Felslinie war einst das Rückgrat eines alten Wals .
Bergbau
In Minen arbeiten die größten Grabmaschinen der Welt .
Dies ist ein Tagebau Kohlebergwerk . Wir verbrennen Kohle als Brennstoff . Kohle ist ein Gestein , das aus den Überresten uralter Wälder gewonnen wird .
Der Mensch hat viele Wege gefunden , Gesteine und Mineralien zu nutzen . Zum Beispiel sind die Metalle , aus denen wir alles herstellen , von Raumschiffen bis zu Löffeln , in Mineralien namens Erzen eingeschlossen . Diese nützlichen Gesteine werden oft unter der Erde vergraben . Bergleute müssen sie finden , indem sie nach unten graben , um sie zu bekommen , oder indem sie sie aus riesigen Löchern , sogenannten Steinbrüchen , graben .
Eisen : Eisen kann aus Hämatit stammen , hier abgebildet . Das Erz muss zerkleinert und geschmolzen werden , um reines Eisen zu gewinnen .
Gold : Gold kann als reines Metall gefunden oder aus einem Erz veredelt werden , wie z. B. Chalkozit .
Kupfer : Der Mensch baut seit 7.000 Jahren Kupfer ab .
Frizzle Fact : Der TauTona Gold Ime in Südafrika liegt 2,4 Meilen ( 3,8 Kilometer ) unter der Erde . Seine Tunnel sind 800 Kilometer lang .
Edelsteine , von Keesha : Edelsteine oder Edelsteine gehören zu den verschiedenen Materialien , die auf der Erde abgebaut werden . Edelsteine sind glänzende Mineralien mit leuchtenden Farben , die in Schmuck verwendet werden . Die Kristalle sind hart , was bedeutet , dass sie nicht leicht zerkratzt oder geschnitten werden können . Diamanten sind die härtesten Edelsteine , daher verwenden Juweliere Sägen , die mit Diamantfragmenten beschichtet sind , um Kristalle in funkelnde Formen zu schneiden . Die vier beliebtesten Edelsteine sind Diamanten , Smaragde , Rubine und Saphire .
In einer Höhle
Die Erdoberfläche ist nicht vollständig fest . Die Felsen , aus denen die Kruste besteht , sind von Höhlen durchzogen . Die meisten Höhlen entstehen , wenn unterirdische Flüsse weichen Kalkstein auflösen und erstaunliche versteckte Räume schaffen . In Höhlen , wie dieser in Australien , entwickeln sich ungewöhnliche Felsformationen . Sie bilden sich aus Chemikalien , die das Wasser zurücklässt .
Höhlenperlen bilden sich in feuchten Höhlen , in denen Mineralien Sandkörner umhüllen . Viele Mäntel bauen sich über lange Zeit auf und bilden glatte Kugeln .
Stalagmiten
Diese Säulen erheben sich aus dem Höhlenboden . Sie bilden sich aus Mineralien im Wasser , das von Stalaktiten tropft .
Stalaktiten
Diese felsigen Stacheln hängen wie Eiszapfen herab . Sie bilden sich aus Mineralien , die zurückbleiben , wenn Wasser vom Dach tropft .
Frizzle Fact : Mammoth Cave in Kentucky hat 400 Meilen ( 640 Kilometer ) Tunnel . Es ist das längste Höhlensystem der Welt .
Die kleinen Röhren auf dem Dach werden Höhlenstrohhalme genannt .
Und sie sind hohl , genau wie Strohhalme !
Es ist unheimlich da unten !
Wie Höhlen entstehen , Von Carlos :
Die meisten Höhlensysteme bilden sich unter Kalksteinhügeln . Kalkstein wird aus Calcit hergestellt , einem Mineral , das sich langsam in Wasser auflöst . AS Wasser sickert durch Risse in den Hügeln , es bildet allmählich Kanäle unter der Oberfläche . Im Laufe der Zeit bilden diese Kanäle Hohlräume – Höhlen . Manchmal wird das Gestein so schwach , dass es in sich zusammenfällt und ein Erdloch entsteht . Höhlen können sehr gefährlich sein und sollten nur von Experten erkundet werden .
In einem Vulkan :
Am Ende des Tages erreichen wir einen Vulkan . Es war ein Berg mit einer Senke an der Spitze , die als Krater bezeichnet wird . " Lassen Sie uns sehen , wie einige neue Steine hergestellt werden " , sagte Frau Frizzle . Plötzlich schossen Asche , Dampf und Lava mit Gebrüll aus dem Krater . " Ups , wir sind zu nah dran ! Steig in den Bus und lass uns zurück zur Schule gehen . "
Super heiß :
Lave ist eine dicke Flüssigkeit mit einer Temperatur von 2.000 bis 1.5000 Grad Fahrenheit ( 1100 bis 800 Grad Celsius ) .
Es gibt viele Arten von Laven , aber sie werden alle fest , wenn sie abkühlen .
Manchmal sendet ein Vulkan eine riesige und superheiße Aschewolke aus . Wenn es fällt , wird die Umgebung in einer dicken Ascheschicht begraben .
Vulkanische Spalte :
Nicht alle Vulkane sind Berge . Einige , wie dieses in Kalapana , Hawaii , sind nur offene Stellen .
Super erhitzte Masse !
Wie entstehen Vulkane ?
Von Tim
Ein Vulkan bildet sich dort , wo geschmolzenes Gestein als Eruption aus dem Boden bricht . Dies kann sowohl unter Wasser als auch an Land passieren . Unter der Erdoberfläche bildet sich geschmolzenes Gestein , Magma genannt . Es ist weniger dicht als das umgebende Gestein , daher steigt es - wie ein Heißluftballon - durch Risse in der Erde nach oben . Das meiste Magma erstarrt , bevor es die Oberfläche erreicht , aber in einigen Fällen bildet es einen Vulkan . Magma , das die Oberfläche erreicht , wird Lava genannt .
Frizzle-Fakt :
Der Ausbruch des Krakatau-Vulkans in Indonesien im Jahr 1883 war so laut , dass der Knall in einer Entfernung von 3.000 Meilen ( 4.800 Kilometer ) zu hören war . Das ist die Entfernung von Los Angeles nach New York City .
Größte , Größte , Tiefste !
Höchste Sanddünen : Auf der ganzen Welt gibt es riesige Sanddünen . Ein Sanddunce entsteht , wenn der Wind Sand in einen riesigen Haufen bläst . Dieser nie endende Prozess kann mehrere Millionen Jahre dauern . Die höchsten Sanddünen befinden sich in der Badain Jaran-Wüste in China . Sie sind etwa 490 Meter hoch .
Größter Vulkan : Hawaiis Big Island im Pazifischen Ozean hat zwei aktive Vulkane . Mauna Kea ist der höchste , aber Mauna Loa ist der größte und größte der Welt . Seit 700.000 Jahren bricht er hin und wieder aus und wird mit jedem Ausbruch noch größer .
Größter Fluss : Südamerikas Amazonas wird von Bächen in den Anden gespeist und ist nicht so lang wie der Nil in Afrika , führt aber ein Fünftel des gesamten Wassers in den Flüssen der Welt . Er fließt durch den Amazonas-Regenwald , bevor er den 6.400 Kilometer entfernten Atlantik erreicht .
Größter See :
Der volumenmäßig größte See der Welt ist der Baikalsee in Russland . Mit rund 25 Millionen Jahren ist er auch der älteste See der Welt . Es hat sich in einem Riss gebildet , wo sich ein Riss in der Erdkruste erweitert . Der See ist etwas mehr als 1,6 Kilometer tief . Etwa ein Fünftel des Süßwassers der Welt befindet sich im Baikalsee .
Höchster Wasserfall :
Der Wasserfall mit dem höchsten Gefälle ist Angel Falls in Venezuela . Die Wassermenge , die über den Rand fließt , ist nicht sehr groß , aber es stürzt 807 Meter in die Tiefe . Das ist , als würde man ein Glas Wasser vom höchsten Gebäude der Welt , dem Burj Khalifa in Dubai , kippen .
Größte Höhle : Die größte Einzelhöhle ist die Son Doong Höhle in Vietnam . Sein Name bedeutet " Bergfluss " und enthält einen unterirdischen Fluss und sogar einen Wald , in den die Sonne durch eine Öffnung im Dach scheint . Die Höhle ist 5 Kilometer lang und 180 Meter hoch .
Höchster Berg : Auf 29.029 Fuß ( 8.848 Meter ) über dem Meeresspiegel . Der Mount Everest ist der höchste Berg der Welt . Der Mauna Kea auf Hawaii liegt 4.200 Meter über dem Meeresspiegel . Aber von seiner Basis tief unter dem Meer gemessen , ist Mauna Kea 10.088 Meter hoch .
Trockenste Wüste :
Obwohl sie in der Nähe des Pazifischen Ozeans liegt , ist die Atacama-Wüste in Chile der trockenste Ort der Erde . Jedes Jahr fällt hier etwa ein halber Zoll ( 1,25 Zentimeter ) Regen . Das ist ein Durchschnitt für die gesamte Wüste – in einigen Teilen der Wüste hat es noch nie geregnet .
Klasse gut gemacht ! Ich hoffe , Sie können mich bei unserem nächsten Abenteuer begleiten .
Gesteinsexperten : Die Wissenschaft , die sich mit der Struktur des Planeten Erde befasst , wird Geologie genannt . Geologen untersuchen alles , von der Formänderung der Ozeane und Kontinente über Millionen von Jahren bis hin zur Bildung von Kristallen im Gestein . Sie haben herausgefunden , dass der Planet sehr alt ist – er existiert hier seit etwa 4,5 Milliarden Jahren .
Geologe : Ein Geologe versucht , die Geschichte der Erde zu verstehen , indem er sich die Gesteinsschichten ansieht , die an der Oberfläche zu sehen sind . Felsen näher unten , und jede Art von Gestein wurde auf eine bestimmte Art und Weise hergestellt . Zusammen erzählen die Schichten eine lange Geschichte darüber , wie der Planet an verschiedenen Orten und zu verschiedenen Zeiten in der Vergangenheit war . Geologen unterteilen die lange Geschichte des Planeten in ein System namens Geologische Zeitskala .
GeoPhysiker : Physik ist das Studium von Kräften und Energie . Ein Geophysiker untersucht die Auswirkungen solcher Kräfte im Inneren des Planeten Erde . Die Wärmeenergie , die aus dem Inneren des Planeten kommt , erzeugt wirbelnde Strömungen im geschmolzenen Gestein oder Magma unter der Oberfläche . Diese Strömungen drängen um die Platten herum , aus denen die Erdkruste besteht . Während sie sich bewegen , erzeugen die Platten Erdbeben , Vulkane , Verwerfungen , Risse und Berge über der Oberfläche des Planeten . Geophysiker untersuchen auch den Magnetismus der Erde und die Schwingungen , die tief unter der Erde durch das Gestein laufen .
Geochemiker : Chemie ist die Wissenschaft , die sich mit der Art und Weise befasst , wie sich Substanzen bilden und von einer Art in eine andere übergehen . Ein Geochemiker erforscht die chemischen Prozesse , die bei der Bildung von Mineralien zur Gesteinsbildung beteiligt waren . Je nachdem , welche Gesteinsarten entstanden sind , kann er oder sie feststellen , wie die Bedingungen auf der Erde damals waren . Das bedeutet , dass Wissenschaftler sich vorstellen können , wie der Planet Erde vor langer Zeit aussah , als niemand in der Nähe war , um ihn zu sehen .
Worte die man kennen sollte :
Höhe : Die Höhe von etwas über dem Meeresspiegel .
Ammonit : Ein ausgestorbenes Meerestier mit einer flachen Spiralhülle .
Kern : Der intensiv heiße , innerste Teil des Planeten Erde .
Kruste : Die harte äußere Schicht des Planeten Erde .
Kristall : Ein klares oder fast klares Mineral oder Gestein mit vielen flachen Seiten , wie z. B. Quarz .
Erdbeben : Eine plötzliche , heftige Erschütterung der Erde , verursacht durch aneinander reibende Gesteinsmassen .
Erosion : Der Prozess , bei dem durch Verwitterung abgebaute Gesteinsbrocken von Naturkräften wie Wind , Wasser oder Eis weggetragen werden .
Riss : Eine Öffnung oder ein Riss in der Erdoberfläche .
Magma : Unter der Erdoberfläche gefundenes geschmolzenes Gestein . Es wird Lava genannt , wenn es aus Vulkanen fließt .
Erz : Ein Gestein , das ein Metall oder wertvolles Mineral enthält , wie in Eisenerz .
Meeresspiegel : Die durchschnittliche Höhe der Meeresoberfläche , die als Ausgangspunkt verwendet wird , um die Höhe oder Tiefe eines Ortes zu messen .
Sediment : Gestein , Sand oder Schmutz , der durch Wasser , Wind oder einen Gletscher an einen Ort getragen wurde . Sedimentschichten werden über viele Millionen Jahre zu Sedimentgestein verdichtet .
Sinkhole : Eine Mulde in einem Kalksteingebiet , die zu einer unterirdischen Höhle oder einem Gang führt .
Schmelzen : Um Erz zu schmelzen , damit das Metall entfernt werden kann .
Sumpf : Ein Gebiet mit nassem , schwammigem Boden : ein Sumpf .
Wasserfall : Wasser aus einem Flusslauf , der von einer höheren Stelle zu einer niedrigeren Stelle fällt .
Verwitterung : Der Prozess , bei dem sich Gesteine verändern und in immer kleinere Stücke zerbrechen , wenn sie Elementen wie Wind und Regen ausgesetzt sind .

Es macht Spaß , in Ms . Frizzles Klasse zu sein . Machen Sie sich bereit für den Winter . Ameisenfarm .
Die Kleider von Frau Frizzle sind lustig . Auch ihre Schuhe sind lustig . Sie nimmt uns mit auf Ausflüge im Magic School Bus . Unser Bus hat Befugnisse . Magische Kräfte ! Bärenhöhle .
Wir lernen , wie wilde Tiere im Winter leben . Wir bereiten unser Zimmer für die Besuchernacht vor . Willkommen zur Besuchernacht ! Meine Oma kommt . Meine Mama und mein Papa werden auch hier sein . Tiere im Winter .
" Manche Tiere halten im Winter Winterschlaf " , sagt Phoebe . " Andere Tiere bleiben wach " , sagt Ralphie . Frau Frizzle hat eine Idee . Lass uns eine Reise machen ! Der Winterschlaf ist eine besondere Art des Schlafens von Wanda . Im Winterschlaf : Tiere schlafen monatelang , sie atmen sehr langsam , ihr Herz schlägt langsam , sie haben weniger Körperwärme .
Im Nu fahren wir im Magic School Bus mit . Ms . Frizzle fährt nach Norden zu einem großen Park . Schau Arnold ! Dieser Park ist voller wilder Tiere ! Die Reisen von Frau Frizzle sind immer wild . Wild !
Tierpark . Achtung . Füttern oder stören Sie keine Bären .
" Da ist ein Schwarzbär ! " sagt Phoebe . " Da ist noch einer " , sagt Ralphie . Sind Schwarzbären schwarz ? von Dorthy Ann . Die meisten von ihnen sind schwarz , aber einige sind braun , rötlich oder sogar blond . Die Leute müssen uns schon vor langer Zeit genannt haben ... bevor sie alle Farben kannten .
Dann fängt der Bus an zu wackeln . Es macht ein komisches Geräusch . Es sagt : " Grrrr ! " Knurren die meisten Busse ? GRRR .
Der Bus hat sich verändert . Jetzt ist es der Zauberschulbär ! Ich kann es nicht glauben ! Ich kann es nicht ertragen !
Der echte Bär isst einige Nüsse . Der Busbär isst auch Nüsse . Hör dir das ganze Knirschen an . Es macht mich wahnsinnig !
Der echte Bär fängt einen Fisch und isst ihn ! Der Busbär tut es auch . Der echte Bär isst etwas Honig . ES frisst sogar einige Bienen ! Unser Bär tut es auch ! Es wird chaotisch hier drin !
Eine Schneeflocke fällt . Dann kommen mehr runter . Die Bären finden eine Höhle . Heute morgen war es Herbst . Jetzt ist der Winter da ! Auf Ms . Frizzles Reisen geht es schnell ! Warum fressen Bären so viel ? von Arnold . Bären müssen im Herbst dick werden . Sie werden über den Winter von ihrem Fett leben .
Die Bären bauen Nester aus trockenen Blättern . Warum bewegen wir uns so langsam ?
Dann gehen beide Bären schlafen . Jetzt halten sie Winterschlaf . Hat der Busbär gerade geschnarcht ? Es wird so schnell nirgendwo hingehen . Warum halten Tiere Winterschlaf ? von Tim . Manche Tiere - wie Frösche und Schlangen - halten Winterschlaf , weil sie an der Kälte sterben würden . Andere Tiere - wie Bären - finden im Winter nicht genug Nahrung .
Die Bären schlafen und schlafen . Aber wir sind nicht müde . „ Lass uns rausgehen “ , flüstert der Friz . Schh ! Wecke die Bären nicht !
Frau Frizzle öffnet ihre Tasche . Sie gibt uns eine Brille . Ich habe schon eine Brille . Einige Tiere können im Winter bei Phoebe Nahrung finden . Hirsche fressen Zweige . Kaninchen fressen Zweige , Rinde und Blätter . Füchse jagen Kaninchen . Wir wachsen mehr Fell , um warm zu bleiben . Wir bleiben wach !
Es sind Zaubergläser . Jetzt können wir Tiere sehen , die unter der Erde überwintern ! Insekten . Murmeltiere .
Wir können auch Tiere in Baumstämmen und Höhlen sehen . Diese Tiere schlafen den ganzen Winter . Fledermäuse . Kröten . Warum kann ich nicht den ganzen Winter im Bett bleiben ? Schlange . Streifenhörnchen .
Wir sehen Tiere unter einem See . Dann sehen wir Tiere an Land . Einer ist eine große Katze , ein Puma . Die anderen sind Wölfe . Auch Wintertiere halten Winterschlaf . Schildkröte . Frosch .
Diese Tiere sind Jäger . Wir brauchen Hilfe – schnell ! Wilde Jäger verletzen die Menschen nicht ... es sei denn , die Menschen kommen ihnen zu nahe . Ich glaube , wir stehen uns zu nahe ! Salamander . Flusskrebs .
Dann hören wir ein Knurren . Es ist der magische Schulbär ! Der Bus hat uns gerettet !
Wir gehen zurück zur Höhle . Etwas ist passiert . Es ist wunderbar ! Aussehen ! Ooooh !
Zwei Bärenbabys wurden geboren ! Sie sind sehr klein . Und sie haben noch kein Fell . Wach oder eingeschlafen ? von Phoebe und Ralphie . Bären können für kurze Zeit aufwachen . Aber selbst dann sind sie noch im Halbschlaf . Ein Tier , das aufwachen kann , wird als " leichter Winterschlaf " bezeichnet .
Die Bären sind müde . Wir sind auch . Bald sind wir alle fest eingeschlafen . ZZZZZZZ . Ich kann es ertragen , die Augen offen zu halten .
Wenn wir aufwachen , ist es Frühling ! Die Bären sind draußen . Die Babybären spielen . Die Mutter findet Nahrung . Die Jungen sind jetzt groß ! In meinem Buch steht , dass Bärenjunge schnell wachsen .
Frau Frizzle fährt zurück zur Schule . Als wir dort ankommen , ist es wieder Herbst Und der Bus ist wieder ein Bus . Eile ! Wir machen uns bereit für die Besuchernacht ! Wir sind zurück .
Die Besucher lieben unser Zimmer . Sie lieben auch das Kleid von Ms . Frizzle !

Frau Frizzle ist nicht wie die meisten Lehrer . Heufahrt heute Abend !
Ihre Kleider sind anders . Ihre Schuhe sind anders . Ihr Bus ist wirklich anders . Es ist der magische Schulbus .
Frau Frizzle unterrichtet uns über den Mond . Wir machen eine Reise , damit wir nachts den Mond sehen können . Mr. Cox kommt auch . Er ist Phoebes Vater . Ich habe immer Ausflüge in Phoebes Old School gemacht . Die Reisen von Frau Frizzle machen Spaß . Mein Vater mag es zu lernen , ohne Spaß zu haben . Rund und herum gehen wir von DA Der Mond umkreist die Erde . Erde umkreist die Sonne .
Wir gehen auf einen Bauernhof . Wir werden einen Heuwagen machen . Zum Bauernhof !
Als wir auf der Farm ankommen , ist niemand da . Der Himmel ist voller Wolken . Wir können nicht einmal den Mond sehen . Vielleicht ist dies der falsche Ort .
Wir steigen alle wieder in den Bus . Ms . Frizzle dreht den Schlüssel . Sie drückt einen hellen Knopf . Diese Reise ist noch nicht in Gang gekommen . Oh-oh . Was bedeutet das ?
Jetzt fährt der Bus über den Wolken . Es geht in den Weltraum . Wir können die Erde hinter uns sehen . Wir können den Mond vor uns sehen . Wie wird Phoebe ihrem Vater das erklären ?
Wir fragen uns , was Phoebes Vater denken wird . Wir alle sehen Mr. Cox an . Er weiß nicht , was er denken soll . Ist es ein Film ? Ähm , nicht wirklich . Mondlicht ist Sonnenlicht von Keesha Der Mond macht kein eigenes Licht . Das Licht der Sonne prallt vom Mond ab .
Wir landen auf dem Mond ! Die Friz gibt uns Lufttanks und Raumanzüge . The Air Out There von Wanda Es gibt sehr wenig Luft auf dem Mond . Die Menschen brauchen Lufttanks zum Atmen .
Wir steigen aus dem Bus . Mr. Cox sieht sich um . Beeindruckend ! Wir sind wirklich auf dem Mond ! Jetzt bekommt er es !
Wir fühlen uns leicht . Wir springen . Wir springen richtig hoch . Wir springen viel höher als auf der Erde . Auf dem Mond sind wir leichter . Das liegt daran , dass der Mond weniger Schwerkraft hat als die Erde . Was ist Schwerkraft ? von Ralphie Es ist die Kraft eines Planeten , Mondes oder Sterns , die Dinge in Richtung seines Zentrums zieht .
Phoebe , dein Vater hat Spaß ! Ich glaube es nicht .
Dann sehen wir eine Flagge . Wir sehen Fußspuren . Sie zeigen , dass Astronauten hier waren . Neil Armstrong war der erste Astronaut , der den Mond betrat . Neil Armstrong sagte : " Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen , ein riesiger Sprung für die Menschheit . "
Ein kleiner Schritt für mich ! Moonwalkers von Phoebe Zwölf Astronauten haben bisher den Mond betreten .
Auf dem Mond sehen wir viele Felsen . Die meisten sind klein , aber Mr. Cox klettert auf einen großen . Kinder , bleibt in der Nähe ! Der Mond rockt ! von Tim Der Mond ist mit Felsen bedeckt . Wissenschaftler glauben , dass die meisten Mondgesteine einigen Erdgesteinen sehr ähnlich sind . Sie sind etwa 4,3 Milliarden Jahre alt .
Wir sehen Mr. Cox nicht an . Wir betrachten Mondgestein . Was ist das für ein großes rundes Loch ? Ich werde nachsehen . Mr. Cox geht weg . Oh mein !
Ach nein ! Herr Cox ist weg ! Frau Frizzle sagt : " Steig in den Bus . " Die Knospe verwandelt sich in einen Mondbuggy . Wir müssen Mr. Cox finden ! Er ist auf dem Mond verloren ! The Far Side von Carlos Eine Seite des Mondes ist immer der Erde zugewandt . Die andere Seite zeigt immer weg .
Wir fangen an zu fahren . In der Ferne sieht es dunkel aus . Frau Frizzle sagt , auf dieser Seite des Mondes ist es Nacht . Ich hoffe , mein Vater ist nicht auf die dunkle Seite übergegangen . Es ist wirklich dunkel dort .
... scheinen , Erntemond , hoch in den Himmel ! Es klingt wie Mr. Cox . Wie werden Krater hergestellt ? von Wanda Krater entstehen , wenn etwas auf den Mond trifft . Dann hinterlässt es ein großes rundes Loch . Dinge , die den Mond treffen könnten : Komet , Meteoroid , Asteroid
Dann hören wir ein Geräusch . Jemand singt . Das Geräusch kommt aus einem Krater . Dein Vater hat wirklich Spaß . Mein Vater ist wirklich am Grund eines Kraters ! Wie können wir ihn rausbekommen ?
Wir werfen Mr. Cox ein Seil zu . Es ist ein sehr langes Seil . „ Zieh “ , schreit Phoebe uns zu . ... hoch in den Himmel ... Dein Vater liebt den Mond .
Wir steigen auf das Raketenschiff . Jetzt ist es an der Zeit , zur Erde zurückzukehren . „ Verschwinde “ , schreit Ms . Frizzle . Wir gehen nach Hause , Mr. Cox . Können wir nicht noch ein bisschen bleiben ? Nein , Papa !
Als wir das Land erreichen , wird der Bus zu einem Wagen . Es ist ein Heuritt ! Der magische Schulbus lässt uns nie im Stich ! Nein , aber manchmal lässt es uns sanft im Stich .
Wir singen alle auf dem Heuwagen . Der Mond steht hell am Himmel . Shining On von Phoebe Der Erntemond kommt im Herbst . Zu dieser Zeit geht der Mond am Abend früher auf , sodass er länger scheint . Es gibt Landwirten mehr Licht , um ihre Felder zu ernten .
Wir sind fast wieder in der Schule . Der Bus ist wieder ein Bus . Ist es schon vorbei ? Gott sei Dank !
Unsere Eltern warten auf uns . Wir sind froh , vorerst zu Hause zu sein . Wer weiß , was morgen passiert !
So eine Reise haben wir in unserer alten Schule noch nie gemacht ! Frau Frizzle hat nie an meiner alten Schule unterrichtet .
Mehr auf dem Mond Die Erde ist viermal größer als der Mond . Es dauert etwa einen Monat , bis der Mond die Erde umkreist . Die Erde braucht ein Jahr , um die Sonne zu umrunden . Die Temperatur auf dem Mond kann im Dunkeln bis zu -247F ( -155C ) betragen . Es kann bis zu 221F ( 105C ) in der Sonne sein . Der Mensch auf dem Mond Neil Armstrongs Moonwalk fand am 21. Juli 1969 statt . Auch andere Astronauten sind auf dem Mond gelaufen . Da auf dem Mond weder Wind noch Wetter herrscht , sind die Fußabdrücke der Astronauten noch vorhanden . Sie werden Hunderte von Jahren halten . Warum ist die Kuh nicht über die Sonne gesprungen ?

Es macht Spaß , in Ms . Frizzles Klasse zu sein .
Frau Frizzle trägt lustige Kleider und lustige Schuhe . Sie nimmt uns mit auf Ausflüge im Magic School Bus .
Heute lernen wir etwas über Blätter . Wir haben ein Spiel namens Leaf Hunt gespielt . Wir suchten nach Blättern in der Nähe unserer Schule .
Wir haben die Blätter auf ein Poster geklebt . Aber ein Blatt konnten wir nicht finden .
„ Es ist Zeit für eine Reise “ , sagte Frau Frizzle . " Lass uns das fehlende Blatt finden . "
Wir stiegen in den Bus . Aber der Bus begann sich zu ändern . Was würde es werden ?
Es war der Zauberschulvogel !
Die Vögel flogen im Winter nach Süden . Wir wollten nicht nach Süden .
Wir sind über einen Wald geflogen . " Alle springen ! " sagte Frau Frizzle .
Frau Frizzle ging zuerst . Einer nach dem anderen sprangen wir ihr hinterher .
Wir landeten in einer großen Buche . Seine Blätter waren leuchtend gelb geworden . Wir waren so klein , sie schienen riesig !
Vor uns sahen wir ein Loch im Baum .
In dem Loch war ein großer Haufen Nüsse .
" Wer hat diese Nüsse hier hingestellt ? " fragte Wanda . Bald fanden wir es heraus .
Es war ein Eichhörnchen . Wir waren klein . Es war groß . Wir sind schnell weggelaufen !
Ralphie rannte direkt in einen Vogel . Ralphie ging zurück . Er hat sich noch etwas gesichert . Er wich direkt von der Filiale zurück !
Ralphie hing an einem Blatt . Aber das Blatt brach vom Baum ab !
Ralphies Blatt begann zu fallen . Aber der Wind ließ es schweben . Es sah nach Spaß aus . Also haben wir es alle probiert !
Es war eine wilde Fahrt !
PLUMPSEN ! Wir landeten in einem Haufen Blätter . „ Vielleicht ist das fehlende Blatt hier drin “ , sagte Carlos . Wir haben alle angefangen zu suchen .
Arnold fand das Blatt . Aber wirklich fand das Blatt Arnold – es fiel auf ihn .
Unsere Suche war beendet . Aber unsere Reise war nicht . Wir gingen unter einer Eiche hindurch . Riesige Eicheln fielen auf uns herab .
Dann sahen wir den Bus . Wir rannten , um weiterzukommen . Es fing an , größer zu werden . Wir auch . Frau Frizzle fuhr weg .
Als wir aus dem Wald kamen , wechselte der Bus noch einmal . Es war ein Laubbläser der Zauberschule .
Endlich fuhr Frau Frizzle zurück zur Schule .
Wir haben das fehlende Blatt auf das Leaf Hunt-Poster gesetzt . Jetzt war es geschafft .
Es war ein sehr arbeitsreicher Tag gewesen . Aber die meisten Tage sind so in Ms . Frizzles Klasse !

Es macht Spaß , in Ms . Frizzles Klasse zu sein . Sie trägt lustige Klamotten und lustige Schuhe . Wir machen Ausflüge im magischen Schulbus .
* * Das Wetter heute : HEIß ! * * Arten von Nebel Nieselregen Sprühregen Regenschauer Schneesturm * * Ich kann nicht glauben , wohin wir mit diesem Bus fahren . Ich kann gar nicht daran denken !
Wir lernen über das Wetter . Tim hat einen Regenmesser gemacht . Es zeigt an , wie viel Regen fällt . Aber heute ist es leer . Ich wünschte es würde regnen . Ich nicht . Wir können nicht im Regen Ball spielen . Wer will sich bei dieser Hitze mit dem Ball anfreunden ?
Die Luft ist heiß und stickig . Wir alle fühlen uns faul und mürrisch . Der Friz wirft uns einen Blick zu und sagt : " Zeit für eine Exkursion ! " ZUM BUS ! Wildes Wetter ! Von Phoebe Wetter kann heiß oder kalt sein . Es kann sonnig oder bewölkt oder windig sein . Regen oder Schnee können fallen . Manchmal fallen Eisbälle , die Hagelkörner genannt werden !
Draußen ist es immer noch heiß und klebrig . Aber der Himmel ist klar und blau . " Es wird nicht regnen " , sagt Keesha zu Tim . Schau , es gibt keine Wolken .
Aber es liegt viel Wasser in der Luft . Wirklich ? Ich sehe nur einen Vogel . Teeny-Tiny Water von DA Weißt du , dass ein Teil der Luft aus Wasser besteht ? Wir können es nicht sehen , weil Luft unsichtbar ist . Wasser in der Luft wird als Wasserdampf bezeichnet . Wenn viel Wasser in der Luft ist , fühlt sich ein heißer Tag noch heißer an !
Frau Frizzle fährt zu einem See . Frau Frizzle fährt in den See . Der Bus verwandelt sich in ein Boot .
Auch wir beginnen uns zu verändern . Klasse , du wirst herausfinden , wie man Regen macht . Können wir nicht einfach lesen lernen wie andere Klassen ?
Auf einmal werden wir ganz klein / Wir haben winzige Regenschirme . Wir beginnen in die Luft zu schweben . Es geht bergauf !
Gut , ich habe zu viel Angst , um nach unten zu schauen .
Wir stehen sehr schnell auf . Wir werden kleiner und kleiner . Sehen Sie , wie weit der Bus entfernt ist , ich wünschte , ich wäre weit weg … zu Hause .
Wir sind so klein , dass wir die winzigen Wassertropfen in der Luft sehen können . Sie sind überall ! Warum ist es so kalt ? Wenn Luft aufsteigt , kühlt sie ab . Gut ! wir können chillen ! Cool bleiben in den Wolken von Carlos Heiße Luft von der Erde steigt auf . Es wird kälter , je höher es wird . as Wasser in der Luft verwandelt sich in winzige Tropfen . Die Tropfen sind so klein , dass die Luft sie hochhalten kann . diese kleinen Tropfen bilden Wolken .
Es ist so kalt , dass etwas Wasser gefriert . Es gibt Eiskristalle . Sie wirbeln auf und ab und rundherum . die Wassertropfen tun es auch ! Mein Kopf ist in den Wolken . Ich bin Hals über Kopf !
Ich habe Angst , daran zu denken , wohin wir gehen .
Der Wind peitscht noch schneller herum . Die Wassertropfen krachen in die Eiskristalle – und wir ! Wir hören eine Stimme über dem Wind . Es ist Frau Frizzle . Halt Kinder !
Es ist der magische Wetterballon !
" Git in der Klasse ! " Der Friz ruft . Sie wirft ein Seil aus und wir greifen alle daran . Sie zieht einen großen Zug .
Der Wind wirbelt die Wolke zu einem Sturm auf ! er Wind macht Ärger !
Im Wetterballon sind wir sicher . Der Ballon fällt tiefer in die Wolke . Ein komisches Gefühl liegt in der Luft . Kinder , wir werden ein auffälliges Wetter sehen ! Ich mag langweiliges Wetter und orangefarbene Klassenfahrten . Die Form einer Gewitterwolke .
Gerade dann sehen wir einen Klecks Reißverschluss in Richtung Boden . Es ist ein Blitzbote ! " Lightening ist voller Energie " , sagt The Friz . " Es macht Licht , Wärme und viel Geräusch . " Ich sehe das Licht ! Ich spüre die Hitze ! Wo ist der Ton ?
Wir bleiben weit weg . Blitze sind sehr gefährlich . Alles aufgeladen von Wanda Wenn die Wassertropfen auf Eiskristalle prallen , werden sie mit Energie aufgeladen . Diese Energie baut sich auf , bis sie zu einem Blitz wird . Ein Blitz ist ein riesiger Funke Elektrizität ! Blitz ist gefährlich ! Gehen Sie bei Sturm immer hinein .
Dann , BOOM ! Ein lautes Krachen erschüttert die Luft . DONNER ! Da ist der Ton . Rumble-Crash-Boom ! von Ralphie Lightening ist so heiß , dass es die Luft superschnell aufheizt . Dann macht die Luft ein super lautes Geräusch . Donner !
Plötzlich fällt der Boden aus dem Wetterballon ! Wir stürzen heraus .
Winzige Regentropfen um uns herum ergeben große Regentropfen . Wir fallen zu Boden . Ich werde auf jedem landen !
Ich möchte in diesem Blumenbeet landen . Ich möchte in meinem eigenen Bett landen . Warum sind Wolken grau ? von Tim Storm Clouds halten viel Wasser . das Wasser blockiert einen Teil des Sonnenlichts . Deshalb sehen die Wolken dunkelgrau aus .
Nachdem unsere Regentropfen gelandet sind , hören wir ein altes Hupen . Auf einmal sitzen wir im Bus .
Der See ist voll von sauberem Wasser . Die Gärten sehen so frisch und grün aus . Die Luft fühlt sich kühl und knackig an .
Jetzt sind wir wieder in der Schule . Der Regenmesser ist voll . Tim ist glücklich . Und wir freuen uns auf unsere nächste Reise . Aussehen ! Es ist fast voll Wasser ! Wir auch !
Siehst du das Kleid ? Wo kauft sie ein . Vielleicht auf dem Mars . * * Bewölkt mit der Möglichkeit von Frizzle * *

Es war einmal ein Junge namens Nicki , der seine neuen Fäustlinge aus schneeweißer Wolle haben wollte .
Seine Großmutter Baba wollte zunächst keine weißen Fäustlinge stricken . " Wenn Sie einen in den Schnee fallen lassen " , warnte sie , " werden Sie ihn nie finden . "
Aber Nicki wollte schneeweiße Fäustlinge , und schließlich fertigte Baba sie an .
Als sie fertig war , sagte sie : " Wenn Sie nach Hause kommen , werde ich zuerst sehen , ob Sie gesund und munter sind , aber dann schaue ich , ob Sie noch Ihre schneeweißen Handschuhe haben . "
Also ging Nicki . Und es dauerte nicht lange , bis einer seiner neuen Fäustlinge in den Schnee fiel und zurückblieb .
Ein Maulwurf , müde vom Tunneln , entdeckte den Fausthandschuh und grub sich hinein . Es war gemütlich und warm und hatte genau die richtige Größe , also beschloss er zu bleiben .
Ein Schneeschuhkaninchen kam vorbeigehüpft . Er blieb einen Moment stehen , um seinen Wintermantel zu bewundern . Da sah er den Fausthandschuh und schlüpfte mit den Füßen voran hinein . Der Maulwurf glaubte nicht , dass für sie beide Platz war , aber als er die großen Kicker des Kaninchens sah , ging er hinüber .
Als nächstes kam ein Igel schnüffelnd . Nachdem er den Tag damit verbracht hatte , unter nassen Blättern nach Essbarem zu suchen , beschloss er , in den Fäustling zu ziehen und sich aufzuwärmen . Der Maulwurf und das Kaninchen wurden gestoßen und angerempelt , aber da sie nicht mit jemandem stritten , der mit Stacheln bedeckt war , machten sie Platz .
Sobald der Igel im Fäustling verschwand , stürzte eine große Eule , angezogen von der Aufregung , zu Boden . Als er sich entschloss , ebenfalls einzuziehen , grummelten der Maulwurf , der Hase und der Igel . Aber als sie die glitzernden Krallen der Eule sahen , ließen sie ihn schnell herein .
Durch den Schnee tauchte ein Dachs auf . Er beäugte den Fausthandschuh und begann hineinzuklettern . Der Maulwurf , das Kaninchen , der Igel und die Eule waren nicht erfreut . Es war kein Platz mehr frei , aber als sie seine Bagger sahen , zeigten sie ihm den Daumen .
Es fing an zu schneien , aber die Tiere kuschelten sich in den Fäustling . Ein Hauch von warmem Dampf stieg in die Luft , und ein vorbeitrabender Fuchs blieb stehen , um nachzusehen . Allein der Anblick des kuscheligen Fäustlings ließ ihn schläfrig werden . Der Fuchs steckte seine Schnauze hinein . Als der Maulwurf , der Hase , der Igel , die Eule und der Dachs seine glänzenden Zähne sahen , gaben sie dem Fuchs viel Platz .
Ein toller Bär , der vorbeigestolpert ist . Er erspähte den Fäustling ganz aufgebauscht . Da er keiner der Kälte ausgesetzt war , begann er sich einzunisten . Die Tiere waren so eng wie möglich eingepackt . Aber welche Tiere würden mit einem Bären argumentieren ?
Der Fäustling schwoll an und dehnte sich . Es wurde gezogen und auf ein Vielfaches seiner Größe ausgebeult . Aber Babas gute Strickarbeit hielt stand .
Da kam eine Wiesenmaus , nicht größer als eine Eichel . Sie wand sich in die freie Stelle und machte es sich auf der Nase des großen Bären bequem .
Der Bär , der von den Schnurrhaaren der Maus gekitzelt wurde , gab ein gewaltiges Niesen von sich . Aaaaa-aaaaa-aaaaa-ca-kauen ! Die Wucht des Niesens schoss den Fausthandschuh in den Himmel und zerstreute die Tiere in alle Richtungen .
Auf dem Heimweg sah Nicki in der Ferne eine weiße Gestalt . Es war der verlorene Fausthandschuh , der sich vor dem blauen Himmel abzeichnete .
Als er nach seinem schneeweißen Fäustling rannte , sah er Babas Gesicht im Fenster . Zuerst schaute sie , ob er gesund und munter war , und dann sah sie , dass er immer noch seine neuen Fäustlinge trug .

WAS SAGTE DAS ?
Was stand auf der ersten Seite ? Sagte das , dass es am Ende dieses Buches ein Monster geben wird ? ? ? Hat es ? Oh , ich habe solche Angst vor Monstern ! ! !
SHHHHHH
Hören Sie , ich habe eine Idee . Wenn Sie keine Seiten umblättern möchten , werden wir dieses Buch nie zu Ende bringen . Und das ist gut so , denn am Ende dieses Buches steht ein Monster . Also bitte nicht umblättern .
SIE HABEN DIE SEITE DURCHGEBROCHEN !
Vielleicht verstehst du es nicht . Sehen Sie , das Umblättern bringt uns zum Ende dieses Buches , und am Ende dieses Buches steht ein Monster ....
... aber das hält Sie davon ab , Seiten umzublättern . Sehen ? Ich binde die Seiten zusammen , damit du nicht ...
SIE HABEN DIE SEITE DURCHGEBROCHEN ! Du weißt nicht , was du mit mir machst ! Jetzt ... HÖREN SIE AUF , SEITEN ZU BLÄTTERN !
DORT ! Ich , Grover , ich nagele diese Seite an die nächste , damit Sie sie nicht umblättern können , und wir werden dem Monster am Ende dieses Buches nicht näher kommen .
BANG BAM BING ! SOUNDBONK
GUT ! GUT ! GUT ! Weißt du , dass du jedes Mal , wenn du eine andere Seite umblätterst , uns nicht nur dem MONSTER am Ende dieses Buches näher bringt , sondern auch eine schreckliche Sauerei anrichtet !
Dadurch werden Sie daran gehindert , Seiten umzublättern . Eine schwere , dicke , solide , starke Ziegelmauer . Ich möchte Sie nur VERSUCHEN , diese Seite umzublättern .
Weißt du , dass du sehr stark bist ?
Die nächste Seite ist das Ende dieses Buches , und am Ende dieses Buches befindet sich ein MONSTER . Ach , ich habe solche Angst !
BITTE nicht umblättern . BITTE BITTE BITTE
Schau dir das an ! Dies ist das Ende des Buches , das einzige hier ist ... ICH Ich , der liebenswerte , pelzige alte GROVER , bin das Monster am Ende dieses Buches . Und du hattest so ANGST !
Ich habe es dir gesagt und dir gesagt , dass es nichts zu befürchten gibt . DAS ENDE
Oh , es ist mir so peinlich ...

Es gibt ein Haus , ein Nickerchen , in dem alle schlafen .
Und in diesem Haus gibt es ein Bett , ein gemütliches Bett in einem Nickerchen , in dem alle schlafen .
Und auf diesem Bett liegt eine Oma , eine schnarchende Oma auf einem gemütlichen Bett in einem Nickerchenhaus , wo alle schlafen .
Und auf dieser Oma liegt ein Kind , ein träumendes Kind auf einer schnarchenden Oma auf einem gemütlichen Bett in einem Nickerchenhaus , wo alle schlafen .
Und auf diesem Kind ist ein Hund , ein dösender Hund auf einem träumenden Kind auf einer schnarchenden Oma auf einem gemütlichen Bett in einem Nickerchenhaus , in dem alle schlafen .
Und auf diesem Hund ist eine Katze , eine dösende Katze auf einem dösenden Hund auf einem träumenden Kind auf einer schnarchenden Oma auf einem gemütlichen Bett in einem Nickerchenhaus , in dem alle schlafen .
Und auf diesem Auto ist eine Maus , eine schlummernde Maus auf einem schlummernden Auto auf einem dösenden Hund auf einem träumenden Kind auf einer schnarchenden Oma auf einem gemütlichen Bett in einem Nickerchenhaus , in dem alle schlafen .
Und auf dieser Maus ist ein Floh . . . Kann es sein ? Ein wacher Floh auf einer schlummernden Maus auf einem schlummernden Auto auf einem dösenden Hund auf einem träumenden Kind auf einer schnarchenden Oma auf einem gemütlichen Bett in einem Nickerchenhaus , in dem alle schlafen .
Ein wacher Floh , der die Maus beißt ,
Wer erschreckt die Katze ,
wer krallt den Hund ,
Wer schlägt das Kind ,
Wer stößt die Oma an ,
Wer zerbricht das Bett ,
im Nickerchenhaus , wo jetzt niemand schläft .

Es war die Nacht vor dem Vatertag , und während Papa mit dem Fahrrad fuhr ,
Wir rannten zur Garage – Mom , ich und Mike .
Wir haben Tonnen von Müll geworfen . Mama hat verirrte Nägel aufgesammelt . Wir stapelten Türme aus Farbdosen und weißen Plastikeimern .
An Haken hängten wir Schnüre , Schläuche und Drähte .
Mama hat Leitern und Fahrradreifen weggeräumt .
Wir fegten die Spinnweben auf und schrubbten Ölverschmutzungen ,
Rüste Papas Hämmer , Schraubendreher und Bohrer auf .
Nachdem wir das Auto gewaschen haben , haben wir es aufpoliert .
Dann drinnen ließen wir Papa eine neue To-Go-Kaffeetasse . Mom beäugte den Messstab . " Ja . Es ist ein Liter zu niedrig . " Also goss sie mehr Öl ein . " Jetzt ist es fahrbereit ! "
Erschöpft kuschelten wir uns gemütlich in unsere Betten , während Visionen vom Vatertag in unseren Köpfen tanzten .
Am nächsten Morgen ließen wir Papa extra lange ausschlafen und servierten ihm dann Speck und Eier auf einem mannsgroßen Teller .
" Alles gute zum Vatertag ! " riefen wir und gaben ihm unsere Karte .
Er lachte , als er es las . Mama auch - genauso hart !
" Jetzt mach dich bereit , Papa , für die größte Überraschung ! "
„ Sie haben Recht “ , sagte Mama . " Sie werden Ihren Augen nicht trauen . "
Wir verbanden Dad die Augen und führten ihn nach draußen . " Schau , was getan wurde ! " sagten wir und strahlten vor Stolz .
Wenn was in seinen verwunderten Augen erscheinen sollte , aber die Traumgarage eines Mannes ! Papa lächelte von Ohr zu Ohr .
Seine Werkzeuge - alle so praktisch ! Seine Werkbank - so sauber ! Es war die ordentlichste Garage , die er je gesehen hatte !
" Rate was , Papa ? " Ich sagte . " Es gibt noch einen Leckerbissen . "
Wie aufs Stichwort fuhr Mom mit seinem Auto rückwärts auf die Straße .
" Beeindruckend ! " rief Papa . „ Schau dir diesen Glanz an ! Wer hätte jemals gedacht , dass dieses Auto wirklich mir gehört ! “
" Einsteigen ! " er sagte . Also stapelten wir uns alle drinnen .
" Wir machen eine lange Sonntagsfahrt . "
Dad hupte zweimal , als wir alle wegfuhren . " Dankeschön ! " sagte er , " für den besten Vatertag ! "

In der Nacht vor der Vorschule wurden die Wecker gestellt . Alle Kinder kuschelten mit ihrem Lieblingsplüschtier .
Affen und Löwen und auch weiche Hasen würden zur Schule gehen wie große Jungen und Mädchen .
Die Eltern legen Kleidung und saubere Unterwäsche bereit . Sorgfältig wurden Hoodies an der Haustür aufgehängt .
Die Kinder kuschelten sich dann ganz warm in ihre Betten ,
während Visionen von Spielzeit in ihren Köpfen tanzten .
Aber ein kleiner Junge war noch hellwach . Er machte sich Sorgen um die Vorschule und die Freunde , die er finden würde .
Sein Bauch tat weh , aber er wusste nicht warum . Er versteckte sich hinter Mommy , er war ziemlich schüchtern .
" Hallo , Billy ! " sagte Justin . Er begrüßte jedes Kind mit Namen . " Versammelt euch und wir beginnen mit einem lustigen Klatschspiel . "
Kinder sangen Lieder und tanzten Tänze – sie liebten Circle Time ! Dann hörten alle Geschichten und einen Reim von Mother Goose .
Sie zogen sich Kleider aus der großen Kostümkiste an . " Schau ! Ich bin ein Pirat ! " " Und ich bin Goldlöckchen ! "
Aber Billy beobachtete nur andere Kinder beim Spielen . In der Ecke allein war genau dort , wo er geblieben ist .
Er zeichnete einen baumhohen Dinosaurier . Er zeigte es Justin . " Das ist großartig ! Ist es für mich ? "
Dann nahmen die Kinder ihre Buntstifte und Spielsachen und machten einen Ausflug ins Badezimmer – eines für Mädchen und eines für Jungen .
" Lass uns für Snacks brechen ! " sagte Justin . Aber Billy schob seine beiseite . Dann marschierte die Klasse zum Spielen nach draußen .
Es gab Dreiräder zum Fahren in einer großen Schleife , einen Garten zum Pflegen und Sandhaufen zum Schöpfen .
Nachdem sie Jacken aufgehängt und Schuhe abgewischt hatten , versammelten sie ihre Kumpels zu einem ruhigen Nickerchen .
Die Kinder lagen auf ihren Matten ; bald war kein Piepsen zu hören – alle waren still außer Billy , der nicht einschlafen konnte .
" Ich kann ohne meinen Teddy nicht schlafen , Jerome . Aber er ist nicht hier , " jammerte Billy . " Ich habe ihn zu Hause gelassen . "
Als was in seinen tränenden Augen erscheinen sollte , aber ein weiches , flauschiges Kaninchen mit einer Schleife am Ohr . „ Es ist okay “ , sagte ein kleines Mädchen . " Hier , nimm mein Häschen . "
Und plötzlich fühlte sich Billys Bauch nicht mehr so komisch an .
„ Danke “ , flüsterte Billy und kuschelte sich an ein Nickerchen . Und einfach so - er war im Nu eingeschlafen !
Nach dem Mittagsschlaf spielte er mit Charlene . " Ich werde die blauen Ringe sein ! " sagte Billi . " Und ich werde das Grüne sein ! "
Draußen auf dem Flur ertönte so ein Geklapper . Kinder sprangen zur Tür , um zu sehen , was los war .
Die Eltern eilten herbei und wollten Umarmungen und Küsse .
Billys Mutter brachte Jerome und fragte " Hast du uns vermisst ? "
„ Bis morgen “ , sagte Justin . Beeindruckend ! Der erste Tag war geschafft . „ Ich komme wieder “ , rief Billy . " Vorschule macht Spaß ! "

Es war die Nacht vor dem Tageslager , als die Betreuer im Stadtpark bis weit nach Einbruch der Dunkelheit arbeiteten .
Die Kanus wurden sorgfältig am Bootssteg vertäut , in der Hoffnung , dass bald junge Paddler dort sein würden .
Die Kinder schmiegten sich ganz gemütlich in ihre Betten , während Visionen von Schmetterlingen in ihren Köpfen tanzten .
Aber nicht jeder freute sich darüber , ins Camp zu gehen ... besonders Rick , der der Sorgenvogel-Champion war .
Am Morgen weckte Mama ihn . " Steh auf und strahle , Kleiner ! "
Aber er zog die Decke hoch . „ Ich will nicht gehen .
" Ich kenne dort niemanden . Ich werde den ganzen Tag weg sein . Kann ich nicht einfach zu Tommy gehen und spielen ? "
„ Camp ist eine riesige Spielzeit “ , sagte Mama , „ also mach dir keinen Stress . Und es ist kein Overnighter . “
" Okay . Ich werde es versuchen , denke ich . "
Der Bus hat ihn am Ende der Straße abgeholt
und setzte die Kinder dort ab , wo das Schild sagte , sie sollen sich treffen .
Es gab eine ganze Reihe von Kindern – keine , die Rick kannte . Er fühlte sich verloren und einsam . " Was mache ich ? "
" Komm und schließe dich den Löwenbabys an ! " sagte seine Beraterin Kim , die heute den Kindern das Schwimmen beibrachte .
„ Tritt mit den Füßen ! Bewege deine Arme ! Leg dein Gesicht ins Wasser ! Ausgezeichnet , Rick ! Du schwimmst wie ein Otter ! “
Für den Rest des Morgens erkundeten die Jungtiere Naturpfade .
Sie sahen Schmetterlinge , Vögel , Krabbelkäfer , Schlangen und Schnecken .
Sie sammelten Stöcke und fanden Rinde , um Boote zu bauen . Dann setze sie in die Segel--
" Hey , sieh mal ! Meins schwimmt wirklich ! "
Als was am Rande des Sees erscheinen sollte , aber ein schönes Reh und zwei Baby-Braunwild .
Ihre Augen – wie sie blitzten ! Ihre Bobtails sind so zuckend ! Ihre Beine waren so schlank , während Ricks so juckte !
" Hungert jemand ? " fragte Kim .
" Es ist Zeit zu Mittag zu essen ! "
Aber Rick hatte keinen Hunger . Er vermisste seine Mutter sehr .
Counselor Kim setzte sich neben ihn und fragte : " Geht es dir gut ? "
„ Ich möchte nach Hause “ , sagte Rick zu ihr . " Ich bin heute etwas nervös . "
Kim lächelte und sagte : " Hey , kleiner Junge . Ich bin nervös , genau wie du . Dies ist mein allererster Job / Ich bin auch nicht zu Hause .
„ Letzte Nacht habe ich mich in meinem Bett gewälzt und umgedreht .
" Hier gilt das gleiche ! " antwortete Rick . „ Ich verstehe das wirklich ! Wenn du also nervös bist , halte einfach meine Hand . “
" Es ist ein Deal ! " sagte Kim . " Und danke für das Gespräch . Könntest du mir helfen das Springseil und die Kreide zu tragen ? "
Für den Rest der Woche hatte Rick jede Menge Spaß !
Es gab dreibeinige Rennen , die er und Kim gewannen !
Er machte ein Sammelalbum und eine Trommel am Kunst- und Basteltisch ,
spielte in einem Stück aus einer alten Fabel von Äsop . Das Tagescamp endete am Freitag – oh , was für ein Mist !
" Ich möchte nächsten Sommer für zwei Wochen wiederkommen ! "

Unten die dunkle dunkle Straße hinunter kamen sie leise wie Mäuse , die heimlich wie Schatten waren .
das dunkle dunkle Haus hinauf , das sie bestiegen . Heimlich wie Schatten , leise wie Mäuse .
Nur der Mond sah zu , als sie ankamen . Nur der Mond sah zu , als sie gingen . Nur der Mond …
… und ein kleiner Junge . Tom war ein netter kleiner Junge . Tom war ein tapferer kleiner Junge . Tom war ein kleiner Junge , der kurz davor war , ein Abenteuer zu erleben .
Wer waren diese Schatten , die so still wie Mäuse waren , die sich vor Toms Haus wegstießen ? Vielleicht Monster oder Trolle ? Vielleicht Oger oder Gremlins ?
Vielleicht Banditen oder Piraten ? Piraten ? ? ?
Raue , zähe Piraten für kleine Mädchen . Mit eigenem Piratenschiff . Ein Schiff zum Segeln . Ein Schiff auf Abenteuer . Ein Schiff , das die Fassade von Toms Haus stiehlt , um sich zu tarnen ! Aber was ist mit Tom ? Könnte er der Crew beitreten ? „ Bitte lass mich an Bord ! Kann ich auch kommen ?
Und sagte der Kapitän : „ Bestimmt nicht ! Du bist nur ein Junge ! “ Oh nein , gar nicht ! Stattdessen brüllte sie : „ Willkommen an Bord ! “
Dann gingen die Segel hoch und die Flagge hoch . Dann segelten die rauen , zähen kleinen Piratenmädchen los . Die kleinen Piraten und ihr Schiffskamerad Tom . Aber wohin gingen sie ?
Auf eine Insel , auf der Captain Patch und seine rauen , rauen erwachsenen Piraten in ihrer vollen Schatzkiste dösen . Dann sah Captain Patch etwas . Etwas sehr Seltsames .
In der Tat etwas sehr Seltsames .
Was konnte er sehen ? Ein Haus , das auf sie zusegelt und näher kommt .
" Ich habe ein Haus gesehen ! " erklärte Captain Patch . „ Wir haben alle Häuser gesehen “ , sagten die Piraten . " Liegen Sie nicht nur da . Tun Sie etwas ! " Captain Patch brüllte , aber die Piraten schliefen wieder ein und schnarchten nur , während das Haus näher und näher segelte , bis …
Heraus sprangen die Mädchenpiraten ! Heraus sprang Tom ! Und ein furchterregendes Gebrüll erhob sich .
Die Piraten gafften . Die Piraten glotzten . Dann sind die Piraten alle weggelaufen !
Also segelten Tom und die Piratenmädchen mit dem Schatz davon , während sich die rauen , zähen erwachsenen Piraten in den Bäumen versteckten .
Captain Patch stampfte mit den Füßen auf und rief seinen schlimmsten Piratenfluch : „ Wenn du mir meinen Schatz nicht zurückgibst , werde ich es meiner Mami sagen ! “ aber sie segelten den ganzen Weg nach Hause .
Sie kamen die dunkle dunkle Straße hinunter . Leise wie Mäuse , heimlich wie Schatten .
das dunkle dunkle Haus hinauf , das sie bestiegen . Heimlich wie Schatten , leise wie Mäuse .
Nur der Mond sah zu , als sie ankamen . Nur der Mond sah zu , als sie gingen . Nur der Mond und ein kleiner Junge .
Tom war ein tapferer kleiner Junge . Tom war ein schlafender kleiner Junge . Tom war ein Junge , der ein Abenteuer erlebte . Und niemand würde es jemals erfahren …
… würden Sie ?

Es war einmal ein König . Er lebte in einem wunderschönen Palast im Land China .
Hinter dem Palast war ein Wald . Im Wald lebte eine Nachtigall .
Die Nachtigall sang so süß , dass er weit und breit bekannt war . Die Leute haben sogar Bücher über ihn geschrieben . Eines Tages las der König eines der Bücher .
„ Dieser Vogel lebt im Wald hinter meinem Palast , aber ich habe ihn noch nie singen gehört . sagte der König . Also schickte er seinen vertrautesten Diener , um die Nachtigall zurückzubringen .
Der Diener ging in den Wald . Nach und nach stieß er auf einen schlichten braunen Vogel , der ein süßes Lied sang . Es war die Nachtigall !
" Wirst du zum Palast kommen und für den König singen ? " fragte der Diener . „ Natürlich “ , sagte die Nachtigall .
Im Palast sang und sang die Nachtigall . Der König liebte die Musik so sehr , dass er weinte . „ Ich werde dir einen schicken Käfig kaufen , damit du immer für mich singen kannst “ , sagte er . Also tat er es .
Nach und nach kam ein Geschenk vom König von Japan . Darin befand sich eine Spielzeugnachtigall . Es war aus Gold und mit Juwelen bedeckt .
Der König wickelte den Spielzeugvogel auf und er sandte . „ Das ist so hübsch ! Ich werde es mit der echten Nachtigall in den Käfig legen “ , sagte er . Also tat er es .
Nach und nach schien der König die echte Nachtigall zu vergessen . Da er sich unerwünscht fühlte , flog er zurück in den Wald . " Egal . Der Spielzeugvogel ist besser " , sagte der Diener .
Jede Nacht hörte der König dem Spielzeugvogel zu . Aber eines Tages ging es kaputt . „ Es wird nie wieder singen “ , sagte der Diener traurig .
Jahre vergingen und der König wurde sehr krank . " Mein einziger Wunsch ist es , die Musik einer Nachtigall zu hören " , sagte er . Er bat den Spielzeugvogel zu singen . Aber das tat es natürlich nicht .
Nach und nach hörte die echte Nachtigall , dass der König krank war und flog zu seinem Fenster . Dort sang er ein so süßes Lied , dass der König schnell geheilt war .
" Liebe Nachtigall , du hast mich gesund gemacht . Komm zurück ! Ich werde den Spielzeugvogel wegwerfen . Dann kannst du ganz alleine im Käfig leben " , sagte der König .
„ Nein , behalte den Spielzeugvogel “ , sagte die Nachtigall . " Ich mag den Wald , aber ich werde jede Nacht an dein Fenster kommen , um zu singen . " Also tat er es . Und seine süße Musik bereitete allen im Palast noch mehr Freude .
Glossar
gut geheilt
Nachtigall eine Art Vogel
Palast eine Burg , in der ein König lebt
Diener jemand , der für den König arbeitet
vertraut ehrlich

Elizabeth war eine wunderschöne Prinzessin . Sie lebte in einem Schloss und hatte teure Prinzessinnenkleidung . Sie wollte einen Prinzen namens Ronald heiraten .
Leider zerschmetterte ein Drache ihr Schloss , verbrannte alle ihre Kleider mit seinem feurigen Atem und entführte Prinz Ronald .
Elizabeth beschloss , den Drachen zu jagen und Ronald zurückzubekommen . Sie suchte überall nach etwas zum Anziehen , aber das einzige , was sie nicht anbrennen konnte , war eine Papiertüte . Also zog sie die Papiertüte über und folgte dem Drachen . Er war leicht zu verfolgen , denn er hinterließ eine Spur verbrannter Wälder und Pferdeknochen .
Schließlich kam Elizabeth zu einer Höhle mit einer großen Tür , an der sich ein riesiger Türklopfer befand . Sie packte den Türklopfer und klopfte an die Tür . Der Drache steckte seine Nase aus der Tür und sagte : " Na , eine Prinzessin ! Ich esse gerne Prinzessinnen , aber ich habe heute schon ein ganzes Schloss gegessen . Ich bin ein sehr beschäftigter Drache . Komm morgen wieder . " Er schlug die Tür so schnell zu , dass Elizabeth sich fast die Nase verfangen hätte .
Elizabeth packte den Türklopfer und klopfte erneut an die Tür . Der Drache steckte seine Nase aus der Tür und sagte : " Geh weg . Ich esse gerne Prinzessinnen , aber ich habe heute schon ein ganzes Schloss gegessen . Ich bin ein sehr beschäftigter Drache . Komm morgen wieder . " „ Warte “ , rief Elizabeth . " Stimmt es , dass du der klügste und wildeste Drache der Welt bist ? " „ Ja “ , sagte der Drache .
" Ist es wahr " , sagte Elizabeth , " dass du mit deinem feurigen Atem zehn Wälder verbrennen kannst ? " „ Oh ja “ , sagte der Drache , und er holte tief Luft und atmete so viel Feuer aus , dass er fünfzig Wälder verbrannte .
„ Fantastisch “ , sagte Elizabeth , und der Drache holte noch einmal tief Luft und spie so viel Feuer aus , dass er hundert Wälder verbrannte . „ Großartig “ , sagte Elizabeth , und der Drache holte noch einmal tief Luft , aber diesmal kam nichts heraus . Der Drache hatte nicht einmal mehr genug Feuer , um eine Frikadelle zu kochen .
Elizabeth sagte : " Drache , ist es wahr , dass man in nur zehn Sekunden um die Welt fliegen kann ? " „ Ja , ja “ , sagte der Drache , sprang auf und flog in nur zehn Sekunden um die ganze Welt . Er war sehr müde , als er zurückkam , aber Elizabeth rief : " Fantastisch , mach es noch einmal ! "
Also sprang der Drache auf und flog in nur zwanzig Sekunden um die ganze Welt . Als er zurückkam , war er zu müde zum Reden , legte sich hin und schlief sofort ein .
Elizabeth flüsterte sehr leise : " Hey , Drache . " Der Drache bewegte sich überhaupt nicht . Sie hob das Ohr des Drachen und steckte ihren Kopf hinein . Sie rief so laut sie konnte : " Hey , Drache ! " Der Drache war so müde , dass er sich nicht einmal bewegte .
Elizabeth ging direkt über den Drachen hinweg und öffnete die Tür zur Höhle . Da war Prinz Ronald . Er sah sie an und sagte : „ Elizabeth , du bist ein Chaos ! Du riechst nach Asche , dein Haar ist ganz verheddert und du trägst eine dreckige alte Papiertüte . Komm zurück , wenn du wie eine echte Prinzessin angezogen bist . “
" Ronald " , sagte Elizabeth , " deine Kleider sind wirklich hübsch und deine Haare sind sehr ordentlich . Du siehst aus wie ein echter Prinz , aber du bist ein Penner . " Sie haben doch nicht geheiratet .

Schau dir das Pinguinküken an !
Schau dir das Pinguinküken an ! Er geht .
Schau dir das Pinguinküken an ! Er isst .
Schau dir das Pinguinküken an ! Er schläft .
Schau dir das Pinguinküken an ! Er spielt .
Schau dir das Pinguinküken an ! Er rutscht .
Schau dir das Pinguinküken an ! Er wird erwachsen .

BUS
Siehst du mich nicht einfach einen fahren ?
BAHN
Choo Choo ! Tauben-Express , komm durch !
FLUGZEUG Sicher schlägt das Flattern !
Hotdog ! Hey , was ist die große Idee ? Ein Hot Dog geht nicht !
Tut auch ! Ein Hot Dog kann mir direkt in den Bauch " GO " !

Eine schläfrige Gähnen von Ms . Clam . Dann rauschte eine große Strömung und ihre Perle war GEGANGEN !
Mr. Fish schwamm vor . " Ms . Clam , weine nicht ! Ich werde deine Perle finden - das ist ein Versprechen , das ich halten werde ! "
Er sauste durch das Wasser , sauste dicht an den Sand heran , Und er beäugte jeden Zentimeter des geschäftigen Grundlandes .
Er fand eine schmutzige Murmel , wo er dachte , dass die Perle sein könnte .
Dann flüsterte eine versteckte Stimme : " Es ist weiter draußen auf dem Meer ! "
So schwamm er ein wenig tiefer , Wo das Licht schwächer wurde . Als sein Herz flatterte , wurde Mr. Fish grimmiger .
" Ich bin SCHNELL wie ein Segelfisch , VORSICHT : FAST FISH ZONE
Ich bin STARK wie ein Hai ,
Ich bin SMART wie ein Delfin ...
Aber ich habe Angst vor der Dunkelheit . "
Er suchte weiter den ganzen Meeresboden entlang ,
Durch ein Riff , durch ein Wrack , Schwimmen weit vom Ufer . TInyTANIC
Mr. Fish spürte einen Schmollmund Poach auf seiner Hoffnung .
Dann sagte das Flüstern von vorhin : " Es ist unten hinter dem Hang ! "
So schwamm er ein wenig tiefer , Wo das Licht schwächer wurde . Als sein Gehör flatterte , wurde Mr. Fish grimmiger .
" Ich bin SCHNELL wie ein Segelfisch , ich bin STARK wie ein Hai , ich bin SMART wie ein Delfin ... Aber ich habe Angst vor der Dunkelheit . "
Ein Wirbel zappeliger Würmer Machte einen Suchtrupp Wirbel , Und sie halfen bei der Jagd nach der gähnenden Perle .
Aber es wurde nichts entdeckt . Mr. Fish war verzweifelt ! Dann flüsterte diese sanfte Stimme : " Im Graben - schau dort nach . "
So schwamm er ein wenig tiefer , Wo das Licht schwächer wurde . Als sein Herz flatterte , wurde Mr. Fish grimmiger . SAUBER HIER ! RASTPLATZ ! Komm herrein ! Spaß und Spiele ! Hier drin ! GRATIS ESSEN ! Berühmte CAVE of MYSTERY SCENIC ROUTE This Way
" Ich bin SCHNELL wie ein Segelfisch , ich bin STARK wie ein Hai , ich bin INTELLIGENT wie ein Delphin ... Aber ich habe ANGST VOR DER DUNKELHEIT ! "
" Ich werde nicht weiter schwimmen In diesem haufentiefen Schwarz ! Ich weiß , ich habe es versprochen , aber dieser Fisch geht zurück ! "
Dann wischte ein Flüstern , jetzt vertraut , seine Angst weg . „ Sie können es schaffen , Mr. Fish “ , sagte ihre süße Stimme . Obwohl es kein Licht gab , nicht den kleinsten , dünnen Schimmer , fühlte sich Mr. Fish mutiger ...
Angefeuert von meiner Miss Shimmer " Zwei sind SCHNELLER als Segelfische , FINISH LINE Zwei sind STÄRKER als ein Hai , Zwei sind schlauer als ein Delfin ... Zwei sind GRÖSSER als die Dunkelheit ! "
Also schwammen sie zusammen hinunter , hielten sich Flosse an Flosse , Als plötzlich , Erstaunlicherweise ...
LICHT SONE IN !
Mr. Fish sagte : " Ja ! " Miss Shimmer rief : " Yay ! " Da ist die Perle von Frau Clam ! Hurra ! Hurra ! !
Sie haben Mr. Lantern geknutscht .
Dann lächelten sie , als sie schwammen , und schwebten zurück durch das Wasser zu einer glücklichen Ms . Clam .
Wir sind größer , ja GRÖSSER , immer groß ,
GROSS GRÖSSER ,
Als die Dunkelheit !

" Ich bin ein Schmollmund-Fisch mit einem Schmollmund-Gesicht , also habe ich die Tristesse-Müdigkeit überall verteilt . "
blub bluub bluuuuuub
Dazu kommt eine Muschel mit einem breiten , gewinnenden Grinsen und einem Ratschlag für ihren Kumpel : " Hey , Mr. Fish , mit Ihrem Stirnrunzeln quer durch die Stadt , denken Sie nicht , dass es an der Zeit ist , es auf den Kopf zu stellen ? "
Sagt der Fisch zu seinem Freund : " Netter Gedanke , Ms . Clam . Ich höre , was Sie sagen , aber ich bin einfach so .
" Ich bin ein Schmollmund-Fisch mit einem Schmollmund-Gesicht , also habe ich die Tristesse-Müdigkeit überall verteilt . "
blub bluuuub bluuuub
Da kommt eine Qualle . Er schwebt durch den Ozean , seine Tentakel ziehen alle in einer sanften Bewegung nach . " Hey , Mr. Fish , mit Ihrem täglichen , schuppigen Gesichtsausdruck wünschte ich , Sie würden uns nicht mit einer Grimasse und einem Knurren begrüßen . "
Sagt der Fisch zu seinem Freund : „ Herr Jelly , ich stimme zu . Ich wäre gerne freundlicher , aber es liegt nicht an mir .
" Ich bin ein Schmollmund-Fisch mit einem Schmollmund-Gesicht , also habe ich die Tristesse-Müdigkeit überall verteilt . "
blub bluuub bluuuuub
Da kommt ein Tintenfisch , ein ziemlich schlanker , verschnörkelter Anblick . Sie ist schwammig , sie ist squelchy , sie ist ein wenig unhöflich . " Hey , Mr. Fish , Sie Kaleidoskop von Trübsal , wie wäre es mit einem Lächeln ? Ein bisschen Freude ? Ein bisschen Hoffnung ? "
Sagt der Fisch zu seiner Freundin Mrs . Squid , ich würde es versuchen , aber ich habe keine Wahl . Schaut es euch an und ihr werdet sehen warum .
" Ich bin ein Schmollmund-Fisch mit einem Schmollmund-Gesicht , also habe ich die Tristesse-Müdigkeit überall verteilt . "
blu bluuub bluuuuub
Dazu kommt ein Oktopus mit acht großen Armen , die an der Unterseite mit winzigen Saugnäpfen bedeckt sind . „ Hey , Mr. Fish , lassen Sie mich es Ihnen direkt sagen .
Sys den Fisch zu seinem Freund : " Mr. Eight , mein Kumpel , mit einem Mund wie meinem bin ich dazu bestimmt , mürrisch zu sein .
" Ich bin ein Schmollmund-Fisch mit einem Schmollmund-Gesicht , also habe ich die Tristesse-Müdigkeit überall verteilt . "
blub bluub bluuuub
Jetzt kommt ein Fisch in einem stillen Silberschimmer daher . Die Bande hat diesen brillanten und brillanten Schwimmer noch nie zuvor gesehen . Sie nähert sich Mr. Fish , aber anstatt hey zu sagen ...
Sie küsst seinen Schmollmund und schwimmt davon .
Mr. Fish ist am erstauntsten . Mr. Fish ist einfach nur fassungslos . Er hat ein versteinertes Gesicht wie eine Statue . Dann blinzelt er und spricht endlich :
" Meine Freunde " , sagt Mr. Fish , " ich hätte es die ganze Zeit wissen müssen . Ich dachte , dass ich schmollend war , aber es stellte sich heraus , dass ich mich geirrt hatte .
" Ich bin ein Kuss-Kuss-Fisch mit einem Kuss-Kuss-Gesicht
für das Verbreiten von Kirsch-Cheeries überall ! "
also werde ich ... knutschen knutschen
knutschen
smooooooooch

Als die Sonne über dem Bayou aufging , war Tiana bereits fleißig bei der Arbeit . Erst gestern war sie ein
Als sie fertig war , paddelte Tiana mit dem Floß den Bayou hinunter . Naveen saß im Fond und klimperte auf seiner Ukulele . Plötzlich tauchte direkt neben ihnen ein riesiger Alligator auf ! Die beiden Frösche drängten sich vor Angst zusammen .
Zum Glück war der Alligator freundlich ! Sein Name war Louis , und Junge , liebte er Jazz ! Er hatte sogar seine eigene Trompete ! Tiana verdrehte die Augen , als Naveen anfing , mit Louis zu sprechen . Es gab keine Zeit zu verlieren - sie mussten herausfinden , wie sie wieder menschlich werden konnten !
Louis hatte eine Idee . Er erzählte Tiana und Naveen , dass eine alte Frau namens Mama Odie Magie kann und ihnen helfen könnte . Louis war damit einverstanden , die beiden Frösche zu ihr zu bringen . Also sprangen Tiana und Naveen auf Louis und machten sich auf die Suche nach Mama Odie .
Gerade als die Dinge sich aufrichteten , flog ein paar vorbei . Tiana und Naveen versuchten es mit ihren Zungen zu erwischen – und verhedderten sich hoffnungslos in einem Knoten ! Zum Glück flog die Fliege zurück . Es stellte sich heraus , dass er ein hilfreiches Glühwürmchen namens Ray war .
Ray schaffte es , Tiana und Naveen zu entwirren . Dann bot er an , sie zu Mama Odie zu führen .
Ray rief seine Glühwürmchenfamilie an , um den Weg durch den nebligen Bayou zu erleuchten .
Tiana begann Ray zu mögen . Er wusste , wie man Dinge erledigt – im Gegensatz zu Naveen ! Und Ray hatte auch eine sanfte Seite , die er offenbarte , als er anfing , über seine wahre Liebe zu sprechen . " Mein Mädchen ! Das ist Evangeline . Sie ist das hübscheste Glühwürmchen , das je geglüht hat . "
„ Beruhige dich nicht zu schnell , mein Freund “ , sagte Naveen zu Ray . Tiana wollte Naveen dafür schelten , dass sie unsensibel war . Doch plötzlich wurde er von einem Froschjäger erwischt ! Dann wurde auch Tiana gefangen genommen !
Louis wusste nicht , dass Naveen gefangen genommen worden war , also rannte er los , um sich in einigen stacheligen Büschen zu verstecken . Aber der tapfere Ray eilte zur Rettung ! Er ging direkt zu einem der Froschjäger und flog ihm direkt in die Nase ! Der erschrockene Jäger ließ sein Netz los und Naveen hüpfte ins Wasser .
Als er nach Luft schnappte , sah Naveen Tiana in einem Käfig . Er konnte nicht zulassen , dass die Froschjäger sie mitnehmen !
Naveen hielt sich mit seiner Zunge am Boot fest , als wäre er ein Wasserskifahrer . Tiana war schockiert , dass der egoistische Prinz tatsächlich versuchte , sie zu retten !
Nachdem Naveen ins Boot geklettert war , befreite er Tiana aus dem Käfig . Dann fingen beide an , herumzuhüpfen . Die Jäger schlugen und schwangen wild , aber sie schlugen sich statt der Frösche !
Gequetscht und müde brachen die Froschjäger am Boden ihres Bootes zusammen . " Diese beiden sind wie keine Frösche , die ich je gesehen habe ! " sagte einer von ihnen . " Sie sind schlau ! "
Tiana war dankbar , dass Naveen für sie zurückgekommen war . Sie fing an , ihn in einem neuen Licht zu betrachten .
Während Ray alle Stacheln aus Louis herauszog , beschloss Tiana , die Zeit sinnvoll zu nutzen und das Abendessen zu kochen . " Wie wäre es mit einem Sumpf-Gumbo ? " Sie fragte .
Tiana bat Naveen , ein paar Pilze zu zerkleinern , aber er war sich nicht sicher , wie er mit der einfachen Arbeit beginnen sollte . „ Wenn du in einem Schloss lebst , wird alles für dich erledigt “ , erklärte Naveen , während er sich abmühte . " Ich weiß nicht , wie man etwas macht . "
Tiana seufzte . Es war nicht nur Naveens Schuld , dass er ein verwöhnter Prinz war . Da sie ihm ein bisschen leid tat , begann sie , ihm das Hacken beizubringen . Bald schnitt Naveen die Pilze ganz allein .
Als das Essen fertig war , war Naveen ziemlich stolz auf sich . Er hatte Tiana geholfen , etwas zu schaffen , das ihre Freunde für eine gute Zeit zusammenbrachte .
" Da ist sie ! " weinte Ray und sah zum Nachthimmel auf . " das süßeste Glühwürmchen in der ganzen Schöpfung ! " Evangeline war wirklich der Abendstar ! Louis begann seine Trompete zu spielen , und Naveen bat Tiana zu tanzen . Als sie sich unter Rays Licht drehten , erkannte Tiana , dass sie auch etwas von dem Prinzen gelernt hatte . Vielleicht war ein bisschen Spaß und Romantik doch gar nicht so schlimm .

Ein hübscher Prinz lebte mit seinen Eltern , dem König und der Königin , in einem fernen Land . Der Prinz wollte vor allem heiraten und eine eigene Familie gründen . Also hat er uns auf die Suche nach einer besonderen Prinzessin als Braut gemacht , die in Königreiche weit und breit reist . Der Prinz hat mir viele schöne Prinzessinnen , die ihn alle heiraten wollten .
Aber der Prinz hielt keine der Prinzessinnen für besonders genug . Nach seiner langen Suche gab der Prinz auf und kehrte zum Schloss zurück . Der König und die Königin sahen , wie niedergeschlagen ihr Sohn war und beschlossen , zu helfen . Sie planten einen königlichen Ball , zu dem alle Prinzessinnen des Königreichs eingeladen wurden . Alle Prinzessinnen wollten den Prinzen heiraten . Aber der Prinz fand mit jedem von ihnen etwas nicht in Ordnung .
Drei Tage später reiste eine Prinzessin aus einem fernen Königreich in der Nähe des Prinzenschlosses . Als es plötzlich anfing zu regnen . Donner krachte und Blitze zuckten . Der Sturm erschreckte die Pferde und die Kutsche blieb im Schlamm stecken . " Was sollen wir tun ? " fragte der Prinzessinnenfahrer . Die Pferde können den Wagen keinen Zentimeter mehr bewegen . Die Prinzessin war sehr schlau . " Ich werde zu diesem Schloss in der Nähe gehen und fragen , ob wir die Nacht verbringen können . " Sie sagte . " Sicher werden sie uns helfen . " Nass vom Regen und mit Schlamm bedeckt klopfte die Prinzessin an die schwere Tür des Schlosses . Als der Prinz die Tür öffnete , war er fassungslos beim Anblick des Mädchens . Die Prinzessin erklärte ihr ihre Notlage und der Prinz lud sie ein zu bleiben .
Die Königin bat die Diener , ein spezielles Bett nur für das Mädchen einzurichten . Die Diener stapelten zwanzig bequeme Matratzen und zwanzig flauschige Steppdecken . Dann steckte die Königin eine winzige grüne Erbse unter die untere Matratze . " Wenn sie wirklich eine Prinzessin ist " , sagte die Königin , " wird sie nicht schlafen können . Nur wahre Prinzessinnen werden die harte Erbse unter all diesen Schichten spüren können . "
Erschöpft von ihrer Reise kletterte die Prinzessin auf letztere und stieg in das hohe , gemütliche Bett . Aber als sich die Prinzessin einkuschelte , fühlte sie sich überhaupt nicht wohl . „ Dieses hohe Bett ist schrecklich klumpig und holprig “ , dachte sie . " Es fühlt sich an , als wäre ein riesiger Stein im Bett . " Obwohl die Prinzessin sehr müde war , konnte sie nicht schlafen . Sie warf und drehte sich die ganze Nacht in dem klumpigen , holprigen Bett .
Am nächsten Morgen ging die Prinzessin in den königlichen Garten , um die Königin , den König und den Prinzen zum Frühstück zu treffen . " Wie hast du geschlafen ? " fragte die Königin . " Nicht sehr gut " , gab die Prinzessin zu , " Eigentlich konnte ich kein Auge zudrücken ! Ich habe diese Erbse unter der unteren Matratze meines Bettes gefunden . " Die Prinzessin hielt der Königin die kleine Erbse hin . Die Königin war entzückt , " Nur eine echte Prinzessin würde die Erbse spüren " , dachte sie . " Nur eine besondere Prinzessin würde die Erbse fühlen " , dachte der Prinz glücklich . Dies war sicherlich die besondere Prinzessin , nach der er gesucht hatte .
Der Prinz bat die Prinzessin , ihn zu heiraten , der König und die Königin planten eine fröhliche Hochzeit und luden alle im Königreich ein . Der Prinz und die Prinzessin heirateten und alle lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage . Das Ende

Am Samstagmorgen setzte der Regen ein . Es ließ die Hühner kreischen .
Die Katze brüllte die Hühner an und der Hund bellte die Katze an .
Und trotzdem kam der Regen .
Der Mann schrie den Hund an und weckte das Baby . " Hör auf mit all dem Geschrei ! " rief die Frau des Mannes .
Der Hund bellte lauter . Und trotzdem kam der Regen .
Ein Polizist hörte das Geräusch und blieb stehen , um zu sehen , was los war .
Sein Auto blockierte den Verkehr , und einen halben Block entfernt wand sich eine Frau hinten in einem Taxi .
" Beeil dich , sonst verpasse ich mein Flugzeug ! " sagte sie dem Taxifahrer . Also fing er an zu hupen .
Der Lastwagenfahrer , der von ihm kam , wurde wütend und fing an , zurück zu hupen . „ Ich muss Tomaten liefern ! “ , rief er .
Der Eisverkäufer hörte das Hupen und drehte die Musik in seinem Van auf .
" Jingle-a-jungle " , lautete seine Musik . " Slappa-de-slap " , gingen seine Scheibenwischer . Und trotzdem kam der Regen .
Der Besitzer des Schönheitssalons kam heraus , um zu sehen , worum es bei der ganzen Aufregung ging . Sie stieß mit dem Friseur zusammen , der aus seinem Friseursalon kam , und sie begannen zu streiten .
Oben auf seiner Leiter brummte der Maler : " Im Regen kann ich nicht malen . " Er begann herunterzuklettern und schlug dem Friseur mit seiner Farbdose in den Kopf . Jetzt stritten sich alle drei .
Als nächstes trat der Bäcker aus seiner Bäckerei . " Mein Dach ist undicht und meine Kuchen werden ganz nass ! " Er stöhnte . Er öffnete seinen Regenschirm und stieß dem Pizzamann in die Nase . Also schlossen sie sich auch dem Gezänk an .
Ein Junge rannte vorbei und jagte in der Rinne ein kleines Boot den Bach hinunter . Er bespritzte ein kleines Mädchen , und sie fing an zu weinen . Und trotzdem kam der Regen .
Der Lebensmittelhändler stapfte auf den Bürgersteig und rief : " Wo ist der Lieferwagen ? Ich brauche meine Tomaten ! " Er traf eine Dame , die aus dem Bekleidungsgeschäft kam , und stieß ihre Schachteln in seinen Obststand .
Orangen , Äpfel und Zitronen prallten über den Bürgersteig . Und trotzdem kam der Regen .
Der Polizist ging zurück zu seinem Auto . " Worum geht es bei diesem ganzen Krawall ? " er hat gefragt . Der ganze Block hupte , schrie , zankte und bellte .
Und dann ...
... der Regen hörte auf !
Und das Geräusch auch . Die Sonne kam heraus und die Luft roch frisch und süß . Alles schimmerte und ein Regenbogen erstreckte sich über die Dächer .
" Es ist ein viel zu schöner Tag , um zu streiten ! " sagte der Bäcker . " Ich muss Kuchen backen ! " " Und ich muss Pizza machen ! " sagte der Pizzamann .
" Ich könnte eine Rasur gebrauchen , während mein Gebäude trocknet " , sagte der Maler zum Friseur . Dann gingen sie hinein .
Der Polizist sagte : " Für mich sieht hier alles A-OK aus . "
Und er fuhr mit seinem Auto davon .
Die Frau im Taxi beschloss , dass sie vor ihrer Fahrt noch Zeit hatte , sich die Haare machen zu lassen , und ging in den Schönheitssalon .
Also stieg die Dame mit den Kisten ins Taxi und fuhr nach Hause .
Der Lastwagenfahrer sagte dem Lebensmittelhändler : " Ich habe deine Tomaten . " " Wunderbar ! " sagte der Lebensmittelhändler . " Aber zuerst muss ich diese Frucht aufsammeln . "
Das kleine Mädchen und der Junge halfen ihm , also kaufte er ihnen Eistüten . Und der Eisverkäufer gab jedem eine extra Kugel , weil es so ein schöner Tag war .
Dann machten der Mann , seine Frau und ihr Baby ein gemeinsames Picknick im Hinterhof , während der Hund , die Katze und die Hühner in der warmen Nachmittagssonne schliefen .

Weit draußen im tiefblauen Meer lebte ein Fisch . Nicht nur ein gewöhnlicher Fisch , sondern der schönste Fisch im gesamten Ozean . Seine Schuppen waren in allen Schattierungen von Blau und Grün und Violett , mit funkelnden Silberschuppen dazwischen .
Die anderen Fische waren erstaunt über seine Schönheit . Sie nannten ihn Regenbogenfisch . „ Komm schon , Regenbogenfisch “ , riefen sie . " Komm und spiel mit uns ! " Aber der Regenbogenfisch würde einfach stolz und stumm vorbeigleiten und seine Schuppen schimmern lassen .
Eines Tages folgte ihm ein kleiner blauer Fisch . „ Regenbogenfisch “ , rief er , „ warte auf mich ! Bitte gib mir eine deiner glänzenden Schuppen . Sie sind so wunderbar , und du hast so viele . “
„ Du willst , dass ich dir eine meiner speziellen Waagen gebe ? rief der Regenbogenfisch . " Geh weg von mir ! " Geschockt schwamm der kleine blaue Fisch davon . Er war so aufgebracht , dass er all seinen Freunden erzählte , was passiert war . Von da an würde niemand mehr mit dem Regenbogenfisch zu tun haben . Sie wandten sich ab , als er vorbeischwamm .
Was nützten die schillernden , schimmernden Schuppen , die niemand bewunderte ? Jetzt war er der einsamste Fisch im ganzen Ozean . Eines Tages überschüttete er den Seestern seine Sorgen . " Ich bin wirklich schön . Warum mag mich keiner ? " „ Das kann ich dir nicht beantworten “ , sagte der Seestern . „ Aber wenn du über das Korallenriff hinaus in eine tiefe Höhle gehst , wirst du den weisen Oktopus finden . Vielleicht kann sie dir helfen . “
Der Regenbogenfisch hat die Höhle gefunden . Drinnen war es sehr dunkel und er konnte nichts sehen . Dann fingen ihn plötzlich zwei Augen in ihrem Blick ein und der Oktopus tauchte aus der Dunkelheit auf .
„ Ich habe auf dich gewartet “ , sagte der Oktopus mit tiefer Stimme . " Die Wellen haben mir deine Geschichte erzählt . Das ist mein Rat . Gib jedem der anderen Fische eine glitzernde Schuppen . Du wirst nicht mehr der schönste Fisch im Meer sein , aber du wirst entdecken , wie man glücklich ist . "
„ Ich kann nicht … “ , fing der Regenbogenfisch an zu sagen , aber der Oktopus war bereits in einer dunklen Tintenwolke verschwunden . Meine Waage verschenken ? Meine schönen leuchtenden Schuppen ? Niemals . Wie könnte ich jemals ohne sie glücklich sein ?
Plötzlich spürte er die leichte Berührung einer Flosse . Der kleine blaue Fisch war zurück ! " Regenbogenfisch , bitte , sei nicht böse . Ich will nur eine kleine Schuppen . " Der Regenbogenfisch schwankte . Allerdings nur eine ganz , ganz kleine schimmernde Skala . Nun , vielleicht würde ich nicht nur einen verpassen .
Vorsichtig zog der Regenbogenfisch die kleinste Schuppen heraus und gab sie dem kleinen Fisch . " Danke , vielen vielen Dank ! " Der kleine blaue Fisch blubberte verspielt , als er die glänzende Schuppen zwischen seine blauen steckte . Ein ziemlich eigenartiges Gefühl überkam den Regenbogenfisch . Lange sah er den kleinen blauen Fischen zu , die mit seiner neuen Schuppen im Wasser glitzerten .
Der kleine blaue Fisch sauste mit seiner blinkenden Schuppen durch das Meer , so dass es nicht lange dauerte , bis der Regenbogenfisch von den anderen Fischen umgeben war . Jeder wollte eine glitzernde Waage . Der Regenbogenfisch teilte seine Schuppen links und rechts . Und je mehr er verschenkte , desto mehr freute er sich . Als sich das Wasser um ihn herum mit schimmernden Schuppen füllte , fühlte er sich endlich unter den anderen Fischen zu Hause .
Schließlich hatte der Regenbogenfisch nur noch eine leuchtende Schuppen . Seine wertvollsten Besitztümer waren verschenkt worden , dennoch war er sehr glücklich . „ Komm schon , Regenbogenfisch “ , riefen sie . " Komm und spiel mit uns ! " „ Hier komme ich “ , sagte der Regenbogenfisch und schwamm glücklich zu seinen Freunden .

Es war einmal ... einmal und nie wieder ... nur einmal ...
ein Frosch und ein Huhn verliebten sich .
Der Frosch war nicht reich . Aber er hatte gespart . Und jetzt hüpfte er in den Juwelierladen , um das Hühnchen zu kaufen , das Schönste , was er finden konnte .
Als er ihn sah , seufzte das Huhn , " Du bist so gutaussehend , es lässt mein Herz höher schlagen BEEP BAP BOP ! " Und der Frosch verließ sich : " Ich liebe dich für deine blinzelnden Augen bis zu den Zehenspitzen . Und das , mein liebster Kuchen , ist für dich . " Ich war ein goldener Ring .
Aber der Frosch war so aufgeregt vor Aufregung , und das Huhn war so voller Liebe ... dass sie den Ring fallen ließen .
Der Frosch hüpfte hinterher . Das Huhn folgte den Spitzen ihrer blitzschnellen Zehen . Und der Ring ist weggesprungen . ( Aber keine Sorge – die Geschichte endet trotzdem mit einem Kuss . )
Unterwegs joggte ein Schwan . Also brüllten sie : " Bitte ! STOPPT DIESEN RING ! "
Der Schwan sah sich um und gab ihm einen Stich . Sie bewegte sich im Zickzack mit einem Rückwärtsgriff . Aber der Ring ging ZING und hüpfte davon . " Spring auf ! " nannte den Schwan . " Wir werden DIESEN RING STOPPEN ! " Also hüpften der Frosch und das Huhn weiter .
Unterwegs versuchte ein Kaninchen Tricks . Also brüllten sie : " Bitte ! STOPPT DIESEN RING ! "
Tauchfänge waren die Art des Kaninchens . Aber sein treibender Fang verfehlte um eine Meile . Der Ring ging PING und drehte sich weg . " Sprung weiter ! " das Kaninchen genannt . " Wir werden DIESEN RING STOPPEN ! " Also sprangen der Frosch , das Huhn und der Schwan weiter .
Unterwegs kieselte eine Ziege . Also brüllten sie : " Bitte ! STOPPT DIESEN RING ! "
Die Ziege sah etwas sirrend surren . Aber es kam so schnell , dass sie in Aufregung geriet . Der Ring ging DING und drehte sich weg . " Klettern auf ! " nannte die Ziege . " Wir werden DIESEN RING STOPPEN ! " Also kletterten der Frosch , das Huhn , der Schwan und das Kaninchen weiter .
Unterwegs sang ein Wursthund . Also brüllten sie : „ Bitte , bitte , bitte !
Der Wursthund sah aus , als wüsste er , was zu tun ist . Tatsächlich hatte er keine Ahnung . Der Ring ging TING und sprang davon . " Aufspringen ! " nannte den Wursthund . " Wir werden DIESEN RING STOPPEN ! "
Also sprangen der Frosch , das Huhn , der Schwan , der Hase und die Ziege weiter . Das Rennen . Sie jagten . Sie streckten sich . Sie saßen .
Sie beeilten sich . Sie eilten . Sie wichen aus . Der taumelte . Aber der Ring rollte einfach weiter .
Darauf hüpfte es zum Stadtplatz . Dann drehte es sich nach oben ... nach unten fiel es ... nach oben schnalzte es ... und nach unten plumpste es -
in einen sprudelnden Brunnen .
" Es hielt an ! " schnaufte der Frosch . „ Oben oben “ , schnaubte der Hund . „ Jetzt wird diese Geschichte nie mit einem Kuss enden “ , seufzte der Schwan .
" Es sei denn , wir versuchen unser Bestes , um dies zu tun ... " läutete das Huhn .
Also kletterte die Ziege auf den Hund , der Schwan kletterte auf die Ziege , das Huhn kletterte auf das Kaninchen , der Frosch kletterte auf das Huhn und er ...
Frosch hüpfte in den Brunnen .
Der Frosch fiel in diese Richtung , rollte durch den Ansturm .
Der Frosch drehte sich in diese Richtung , vom Schwall gesaugt .
Seine Freunde gingen auf Zehenspitzen hoch , um zu sehen . Aber sie zitterten ... sie schwankten ... sie stürzten in einen verfallenen Haufen .
Es hätte die schlimmste Katastrophe sein können , die der Marktplatz je erlebt hatte .
Stattdessen war es das größte Gelächter , das der Marktplatz je gehört hatte . Denn oben war der Frosch ... mit dem glänzenden , goldenen Ring . ( Es ist erstaunlich , was ein verliebter Frosch tun wird ! )
" Mein reizender kleiner Coochie-Coo " , sagte der Frosch . " Was ich getan habe , habe ich für dich getan . " Er gab dem Huhn ihren goldenen Ring .
Und alle fingen an zu tanzen und zu singen .
Der Frosch und das Huhn tanzten Wange an Wange . Sie tanzten von Kopf bis Fuß .
Sie tanzten von Mund bis Schnabel ! Und Sie denken wahrscheinlich , dass dies der Kuss ist , um die Geschichte zu beenden . Aber es ist nicht .
Denn schau !

Vor nicht allzu langer Zeit sagen sie ,
Eine Mutter lebte - genau wie heute .
Mrs . Peters war ihr Name ;
Ihr kleiner Junge wurde genauso genannt .
Jetzt war Peter ein perfekter Sohn
In jeder Hinsicht - bis auf eine .
Als Peter gerade ein Jahr alt war ,
Er mochte es nicht , wenn seine Milch kalt serviert wurde .
Er mochte es nicht , wenn seine Milch heiß serviert wurde .
Er mochte es warm . . .
Und er würde nicht
Trink es , wenn er sich nicht sicher ist
Es war die richtige Temperatur .
Aber Frau Peters hatte nichts dagegen .
Sie war eine süße und gütige Mutter ;
Und als seine Milch auf den Boden lief ,
Geduldig bereitete sie sich noch etwas vor .
Sie würde die Flasche aus dem Regal nehmen
Und leise vor sich hin kichern ,
" Was für eine dumme Art von Esser
Ist mein Liebling Baby Peter . "
Als Peter noch nicht zwei Jahre alt war ,
Noch ein Baby süß und neu
Geboren - liebe Lucy , klein und schön ,
Mit großen blauen Augen und lockigem Haar .
Aber lange bevor dieses Kind erwachsen war ,
Sie hatte eigene Meinungen
Von dem , was sie essen würde und was nicht .
Sie hasste Milch , sowohl kalt als auch heiß ,
Und warm war das Schlimmste . Stattdessen
Immer wenn Lucy Lieb gefüttert wurde ,
Sie brüllte nach rosa Limonade ,
Nicht aus der Dose . . .
Ach nein . . .
Hausgemacht .
Aber Frau Peters hatte nichts dagegen .
Sie drückte jede Zitrone bis zur Schale
Beim Aufwischen von Milch vom Boden
Und geduldig mehr vorbereiten .
Sie würde die Zitronen aus dem Regal nehmen
Und kichert leise vor sich hin .
" Was für ein dummes Esserpaar
Sind Lucy lieb und Peter Peters . "
Jetzt ist Lucy gewachsen und Peter gewachsen
Bis er drei war und sie zwei .
Und wer war einer ? Warum , kleiner Jack ?
Mit so braunen Augen und so schwarzen Haaren –
Ein glückliches Baby , niemals überqueren ,
Aber er aß nur Apfelmus .
Äpfel pfundweise schälen ,
Mrs . Peters runzelte leicht die Stirn .
Sie würde die Äpfel aus dem Regal nehmen
Und murmelt schwach vor sich hin ,
" Was für ein dummer Haufen Esser
Sind Lucy , Jack und Peter Peters . "
Peter , Lucy und der junge Jack
Hatte einen anderen Bruder , Mac .
Mac war charmant , rund und rundlich ;
Aber wenn sein Hafermehl einen Klumpen hatte ,
Mac würde es auf die Katze werfen .
( Frau Peters hasste das ) .
Aber da sie ihre vier Kinder liebte ,
Sie würde die Haferflocken noch zweimal abseihen .
Sie würde es aus der Vorratskammer nehmen
Und murmelt traurig vor sich hin ,
" Was für eine dumme Gruppe von Essern
Sind alle meine kostbaren kleinen Peters . "
Bevor ein weiteres Jahr zu Ende war ,
Wer ist mitgekommen ? Warum Mary Lou !
Sie war ein Liebling , süß und hell ,
Und hatte einen gesunden Appetit .
( Das heißt , solange sie gefüttert wurde
Weiches und matschiges hausgemachtes Brot . )
Die arme Frau Peters hat keine Ruhe bekommen
Aber trotzdem hat sie ihr Bestes gegeben .
Sie würde das Mehl aus dem Regal nehmen
Und murmelt schwach vor sich hin ,
" Was für ein wählerischer Haufen Esser
Sind alle meine lieben kleinen Peters . "
Ein Jahr verging wie im Flug .
Die Kinder sind gewachsen .
" Sie sind wirklich eine großartige Crew . "
Seufzte Mrs . Peters und steckte Stecknadeln fest
Und wickeln ihre nagelneuen Zwillinge :
Kleine Schwestern , schnell und klug ,
Unmöglich zu unterscheiden ;
Aber Flo mochte pochierte Eier , Fran mochte Spiegelei .
Wenn sie sie verwechselte , weinten sie .
Bis auf die Knochen müde , stöhnte Mrs . Peters auf . Sie würde die Eier aus dem Regal nehmen
Und flüstert schwach vor sich hin ,
" Was für spießige junge Esser
Sind alle meine sieben kleinen Peters . "
Jetzt verging die Zeit , wie die Zeit es tun wird ;
Und im Laufe der Zeit wuchsen die Kinder .
Das Problem war , dass sie wuchsen ,
Auch ihr Appetit wurde immer größer !
Aber nicht ihre Wahl , was sie essen "
Jedes Kind wiederholte weiter
Sie wollten das , was sie zuvor gehabt hatten –
Das Problem war
Sie wollten mehr !
Cremige Haferflocken , Töpfe davon !
Hausgemachtes Brot und viel davon !
Äpfel beim Picken schälen ,
Mrs . Peters war ein Wrack .
Sie wischte sich die Stirn und seufzte ;
Wieder verging ein Jahr .
Im Gesicht erkannte sie mit Kummer ,
Ihr Geburtstag würde morgen kommen !
Traurig schüttelte sie den Kopf
Und ging müde ins Bett .
Sie dachte , die Kinder hätten es vergessen
Ihr besonderer Tag – aber das hatten sie nicht !
Im Morgengrauen fingen sie alle an
Ti führen ihren geheimen Plan aus :
Frau Peters würde gefüttert werden ,
Ein Geburtstagsfrühstück in ihrem Bett !
Ein Frühstück aus allen Lebensmitteln
Das hielt sie in solch fröhlicher Stimmung .
Während ihre müde Mutter schlief ,
Die Kinder krochen die Treppe hinunter ;
Und aus den Schränken und Regalen
Glücklicherweise haben sie sich selbst geholfen .
Fröhlich haben sie gehackt und gerührt ,
Bereiten Sie vor , was jeder von ihnen bevorzugt .
Aber trotz der Mühe , die sie auf sich nahmen ,
Da niemand kochen konnte ,
Um Dinge zu messen oder heiß zu machen –
Je mehr sie es versuchten , desto schlimmer wurde es !
Die Haferflocken des ersten Macs sind klumpig geworden
Was den armen Mac grimmig und mürrisch werden ließ .
Tatsächlich machten ihn die Klumpen so wütend ,
Er hat sie in Jacks Apfelmus geworfen /
Das störte Jack so sehr , dass er geworfen hat
Es im Teig von Mary Lou
Wer hat den Mischmasch geworfen , den das gemacht hat ?
Direkt in Lucys Limonade ;
Und das hat sie so verärgert
Sie hat das eklige klebrige Zeug gegossen
In die Doppelbratpfanne
Das hielt die Eier von Flo und Fran
Wer hat das Sammelsurium auf die Stelle geschleudert
In die Milch in Peters Topf !
Aber als sie sahen , was sie getan hatten ,
Sie wünschten , sie hätten nie angefangen .
Sie hatten in dieser Nacht kaum geschlafen
Und es war immer noch nicht alles richtig gelaufen .
Und obwohl sie ihr Bestes gegeben hatten ,
Es hatte nicht funktioniert .
Sie waren depressiv .
Sie wären auch in Schwierigkeiten , es sei denn
Sie fanden einen Ort , um das Chaos zu verstecken .
Der Ofen schien der perfekte Ort .
( Sie haben alle vergessen , dass es noch heiß war . )
Sie steckten den Topf hinein und dann
Sie gingen alle wieder ins Bett .
Die Uhr schlug sechs , aber sie schliefen .
Inzwischen ist ihre Mutter leise getreten
Unten in die Küche , roch es nach einem Geruch .
Was könnte es sein ? Sie konnte es nicht sagen .
Es roch so gut . Sie hat noch etwas geschnuppert
Und öffnete die obere Tür .
Sie weckte die Kinder mit ihren Schreien .
Sie kamen alle überrascht angerannt ,
Und in der Küche was sie gefunden haben
Hat Frau Peters herumgetanzt !
Und im Ofen , kein Fehler ,
Ein rosa und praller und perfekter Kuchen !
Und als ihre Mutter vor Freude tanzte ,
Sie rief : „ Eine Geburtstagstorte für mich ?
Ein noch heißer Geburtstagskuchen ?
Zu denken , ich dachte , du hättest es vergessen !
Jetzt sag mir bitte , wie hast du es gemacht ?
Dieser rosa und pralle und perfekte Kuchen ,
So hoch und leicht und glatt wie Seide ? "
" Es ist glatt wie Seide von all meiner Milch " ,
Sagte Petrus . Lucy sagte : " Es ist rosa
Von all meiner Limonade , denke ich . "
„ Und von meinen Äpfeln “ , fügte Jack hinzu .
„ Meine Haferflocken haben es weich gemacht “ , sagte Mac .
„ Mein Brotteig auch “ , sagte Mary Lou .
Fran und Flo sagten : " Was die Größe angeht ,
Es waren unsere Eier , die es aufgehen ließen . "
Dann schnupperten alle noch weiter ,
Und tanzte über den Küchenboden !
Sie legen den Kuchen auf einen Teller
Und zündete die Kerzen an . " Machen Sie einen Wunsch , "
Die Kinder riefen : " Bevor du bläst ! "
Und außerdem ging ihr Wunsch in Erfüllung ,
Wie immer Geburtstagswünsche .
Und von diesem Tag bis heute heißt es ,
Die Familie Peters wird gefüttert
Eine einzige einfache Mahlzeit – nur eine –
Eine Mahlzeit , die allen gut tut ,
Ein Essen , bei dem sich alle einig sind ,
Hergestellt nach ihrem Geheimrezept .
Sie alle wechseln sich beim Mischen ab .
Sie alle wechseln sich ab , um es zu reparieren .
Es ist dick zu schlagen und schnell zu backen—
Es ist gut zu essen und macht Spaß , es zuzubereiten -
Es ist die Geburtstagstorte von Frau Peters !

Eines Morgens nach dem Frühstück kuschelte Emily Elizabeth Clifford in ihre Arme . „ Es ist fast Zeit , zur Mountainview Farm Clifford zu fahren . sagte sie aufgeregt . Clifford wedelte mit seinem winzigen roten Schwanz .
Als Emily Elizabeth sich anziehen wollte , rief Norville Clifford zu . „ Seien Sie bei Ihrem Ausflug zur Farm heute vorsichtig “ , sagte Norville . " Meine Vogelfreunde sagen mir , dass da draußen in den Maisfeldern etwas Unheimliches lauert . "
Während der Reise aufs Land versuchte Clifford , die Landschaft zu genießen . Die Berge funkelten in Herbstfarben und Blätter tanzten um den Zug herum . Aber alles , woran Clifford denken konnte , war das Monster der Mountainview Farm !
Es dauerte nicht lange , bis sie ankamen . " Komm schon , Clifford . Zeit für den Heuritt ! " kündigte Emily Elizabeth an . Clifford war sehr nervös , aber dieser Ort sah überhaupt nicht beängstigend aus . Tatsächlich sah es ziemlich lustig aus !
Emily Elizabeth hob Clifford auf die Ladefläche eines Farmanhängers . Es war mit Heuballen beladen . Unter Cliffords Pfoten fühlte es sich steif und knackig an .
Der Anhänger rumpelte und holperte um die Farm herum . Zuerst fuhren sie am Apfelgarten vorbei . Als nächstes hielten sie im Kürbisbeet an .
Dann machte der Farmwagen eine Kurve . Sie steuerten direkt auf das Maisfeld zu ! Der Mais umgab sie auf beiden Seiten und warf große Schatten . Clifford kam sich plötzlich noch kleiner vor , als er war .
Und dann sah er es . Über Clifford schwebte ein unheimliches Monster , das mit den Händen wedelte . Es war das Monster von Mountainview Farm !
Clifford tauchte schnell ins Heu , um sich zu verstecken . Die Familie Howard sah sich verwirrt an . „ Was ist los , Clifford ? fragte Emily Elizabeth .
Einen Moment später stoppte der Anhänger . Emily Elizabeth hoffte und sah sich um , um zu sehen , was das Problem war . Plötzlich zeigte sie und sagte : " Ich glaube , ich weiß , was dir Angst macht ! " Sie trug Clifford hinüber , um genauer zu sehen , was ihm Angst machte .
Als sie näher kamen , verbarg Clifford sein Gesicht an Emily Elizabeths Brust . Aber Emily Elizabeth beruhigte ihn : „ Mach dir keine Sorgen , Clifford . Es ist nichts , wovor du Angst haben musst .
Clifford sah auf und legte den Kopf schief . Vor ihm stand das Monster der Mountainview Farm ! Aber dieses Monster sah nicht mehr so gruselig aus .
Es war aus Stoff und trug marineblaue Hosenträger und einen Schirmhut . Seine Füße und Hände waren aus Heu und seine Nase war ein Filzdreieck . " Siehst du , Clifford ? Es ist nur eine dumme Vogelscheuche ! " Emily Elizabeth erklärte . " Sie werden verwendet , um die Vögel vom Mais zu verscheuchen , damit sie ihn nicht essen . "
Clifford hatte keine Angst mehr . Er war bereit zu spielen ! Ich glaube , ich sollte nicht alles glauben , was ich höre ! er dachte .

Es war Morgen auf Birdwell Island . Alles war mit Schnee bedeckt . Clifford auch !
" Sehen Sie , Clifford ! Es hat geschneit ! " rief Emily Elizabeth . Sie rannte , um ihre Schneeschuhe anzuziehen .
T-Bone kam in den Hof . » Sehen Sie , Clifford , es hat geschneit « , sagte er . T-Bone sah traurig aus .
" Hey , T " , sagte Clifford . " Warum bist du traurig über den Schnee ? "
Cleo rannte in den Hof . Ihr Schwanz wedelte glücklich . " Schneeballschlacht ! Schneeballschlacht ! " Sie rief .
" Deswegen bin ich traurig " , sagte T-Bone . Er schien noch trauriger , als sie auf den Schnee hinabblickte .
" Hast du Angst vor der jährlichen Schneeballschlacht ? " fragte Clifford .
" Das bin ich sicher " , sagte T-Bone . " Ich mag es nicht , von Schneebällen getroffen zu werden . "
„ Du musst keine Angst haben , T-Bone “ , sagte Clifford . " Die Schneeballschlacht ist freundlich und macht Spaß . Und wir werden alle zusammen sein . "
" Außerdem " , sagte Cleo , " tun diese kleinen alten Schneebälle nicht wirklich weh . " „ Das kannst du leicht sagen , Cleo “ , sagte T-Bone . " Du bist ein wirklich schneller Läufer . "
" Hier ist der beste Teil " , sagte Cleo . " Dieses Jahr werden wir Festungen bauen . Der Frost wird Flaggen oben haben . Wir werden Capture the Flag spielen und gleichzeitig eine Schneeballschlacht machen ! "
" Ich verstehe es nicht " , sagte T-Bone nervös . " Das ist in Ordnung . Die Kinder werden es erklären , wenn wir dort sind " , sagte Clifford .
Clifford , T-Bone und Cleo trafen Emily Elizabeth und Charley im Park . Beide Teams arbeiteten sehr hart an ihren Forts .
Schließlich setzen die Teams ihre Flaggen auf ihre Forts . Die Festungen sahen toll aus !
Jetta erklärte die Regeln . " Okay , alle . Jedes Team wird versuchen , die Flagge des anderen Teams zu erobern . Aber wenn Sie von einem Schneeball getroffen werden , müssen Sie in Ihre Festung zurückkehren und von vorne beginnen . "
Alle hörten auf Jetta , außer T-Bone . Er versteckte sich hinter der Festung seines Teams !
„ Wenn du gewinnst “ , sagte Jetta , „ dürft ihr einen ganzen Tag lang tun , was ihr wollt . Wenn ich gewinne , und das werde ich wahrscheinlich , werde ich für einen Tag Königin sein . Mac wird ein Prinz . “
" Was werden Sie tun , wenn Sie gewinnen , Emily Elizabeth ? " fragte Charley . " Oh , es spielt keine Rolle , Charley " , sagte Emily Elizabeth . " Solange wir alle Spaß haben . "
Cleo schob T-Bone nach vorne . „ Komm schon , T “ , sagte sie . " Lass uns fertig machen ! "
Die Leute fingen an , Schneebälle zu werfen . T-Bone begann zu laufen . " Ahhh ! Schneebälle ! " schrie er , während er immer schneller rannte .
T-Bone lief weiter . Er sah die Flagge des anderen Teams . Hey , diese Flagge kann mich vor Schneebällen schützen , dachte er .
T-Bone packte die Flagge . Er wickelte es um sich . Dann rannte er schnell zurück zu seinem Team .
T-Bone versteckte sich hinter der Festung seines Teams . Er war außer Atem .
" Du hast es geschafft , T-Bone ! " rief Clifford . " Du hast keinen Schnee bei dir , T ! " rief Cleo .
Clifford hob T-Bone auf den Rücken . Alle klatschten und jubelten .
" Hurra für T-Bone ! " alle haben geschrien . „ Hurra für T-Bone “ , sagte Jetta leise .
" Also , was möchten Sie für Ihren Preis , T-Bone ? " fragte Clifford . " Nun , ich habe den besten Preis von allen bekommen " , sagte T-Bone . " Ich habe keine Angst mehr . Die Schneeballschlacht hat viel Spaß gemacht ! "
" Aber ich habe eine Idee " , sagte T-Bone . Warum gehen wir nicht alle in ein warmes Haus und essen ein paar Snacks ? "
Alle waren sich einig , dass die Idee von T-Bone großartig war .
Vor allem T-Bone .

Eines Wintermorgens wachte Peter auf und sah aus dem Fenster . In der Nacht war Schnee gefallen . Es bedeckte alles , soweit er sehen konnte .
Nach dem Frühstück zog er seinen Schneeanzug an und rannte nach draußen . Der Schnee wurde entlang der Straße sehr hoch aufgetürmt , um einen Weg zum Gehen zu schaffen .
Knirschen , Knirschen , Knirschen , seine Füße versanken im Schnee . Er ging mit seinen Zehen , die wie folgt zeigten :
Er ging mit den Zehen nach innen , so :
Dann zog er langsam seine Füße , um Spuren zu ziehen .
Und er fand etwas , das aus dem Schnee ragte und eine neue Spur bildete .
Es war ein Stock .
- ein Stock , der genau richtig war , um einen schneebedeckten Baum zu schlagen .
Unten fiel der Schnee - plopp ! - auf Peters Kopf .
Er dachte , es würde Spaß machen , sich den großen Jungs bei ihrer Schneeballschlacht anzuschließen , aber er wusste , dass er noch nicht alt genug war – noch nicht .
Also machte er einen lächelnden Schneemann ,
und er machte Winkel .
Er gab vor , ein Bergsteiger zu sein . Er kletterte auf einen großen , hohen Schneeberg -
und rutschte ganz nach unten .
Er hob eine Handvoll Schnee auf – und noch einen und noch einen . Er packte es rund und fest und steckte den Schneeball für morgen in die Tasche . Dann ging er in sein warmes Haus .
Er erzählte seiner Mutter von seinen Abenteuern , während sie seine nassen Socken auszog .
Und er dachte und dachte und dachte an sie .
Bevor er ins Bett ging , schaute er in seine Tasche . Seine Tasche war leer . Der Schneeball war nicht da . Er war sehr traurig .
Während er schlief , träumte er , dass die Sonne den ganzen Schnee weggeschmolzen hatte .
Aber als er aufwachte , war sein Traum weg . Der Schnee war noch überall . Jetzt fiel Schnee !
Nach dem Frühstück rief er seinem Freund von der anderen Seite des Flurs zu , und sie gingen gemeinsam in den tiefen , tiefen Schnee hinaus .

Eines Wintermorgens wachte Peter auf und sah aus dem Fenster . In der Nacht war Schnee gefallen . Es bedeckte alles , soweit er sehen konnte .
Nach dem Frühstück zog er seinen Schneeanzug an und rannte nach draußen . Der Schnee wurde entlang der Straße sehr hoch aufgetürmt , um einen Weg zum Gehen zu schaffen .
Knirschen , Knirschen , Knirschen , seine Füße versanken im Schnee . Er ging mit seinen Zehen , die wie folgt zeigten :
Er ging mit den Zehen nach innen , so :
Dann zog er langsam seine Füße , um Spuren zu ziehen .
Und er fand etwas , das aus dem Schnee ragte und eine neue Spur bildete .
Es war ein Stock
--ein Stock , der genau richtig war , um einen schneebedeckten Baum zu schlagen .
Der Schnee fiel runter – plopp !
-- auf Peters Kopf .
Er dachte , es würde Spaß machen , sich den großen Jungs bei ihrer Schneeballschlacht anzuschließen , aber er wusste , dass er noch nicht alt genug war – noch nicht .
Also machte er einen lächelnden Schneemann ,
und er machte Engel .
Er gab vor , ein Bergsteiger zu sein . Er kletterte auf einen großen , hohen Schneeberg –
und rutschte ganz nach unten .
Er hob eine Handvoll Schnee auf – und noch einen und noch einen . Er packte es rund und fest und steckte den Schneeball für morgen in die Tasche . Dann ging er in sein warmes Haus .
Er erzählte seiner Mutter von seinen Abenteuern , während sie seine nassen Socken auszog .
Und er dachte und dachte und dachte an sie .
Bevor er ins Bett ging , schaute er in seine Tasche . Seine Tasche war leer . Der Schneeball war nicht da . Er war sehr traurig .
Während er schlief , träumte er , dass die Sonne den ganzen Schnee weggeschmolzen hatte .
Aber als er aufwachte , war sein Traum weg . Der Schnee lag noch überall Es fiel Neuschnee !
Nach dem Frühstück rief er seinem Freund von der anderen Seite des Flurs zu , und sie gingen gemeinsam in den tiefen , tiefen Schnee hinaus .

Das ist das Sonnensystem
Unser Sonnensystem ist 4,6 Milliarden Jahre alt . Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße .
Planeten , Zwergplaneten , Asteroiden , Kometen und ein Stern bilden unser Sonnensystem .
Es gibt acht Planeten in unserem Sonnensystem . Merkur Venus Erde Mars Jupiter
Sie alle kreisen um die Sonne . Saturn Uranus Neptun
Es gibt fünf Zwergplaneten im Sonnensystem . Ihre Namen sind Ceres , Pluto , Eris , Makemake und Haumea . Ein Zwergplanet hat eine Gravitation , die groß genug ist , um sich rund zu machen , aber nicht stark genug , um umgebende Materie anzuziehen . Sie sind viel kleiner als Planeten wie die Erde .
Dieses Foto wurde von der NASA zusammengestellt , um den Maßstab zu zeigen .
Asteroiden sind kleinere Sonnenkörper , die auch die Sonne umkreisen . Sie sind noch kleiner als Zwergplaneten .
Kometen sind kleine eisige Sonnenkörper . Sie sehen einzigartig aus , weil sie einen leuchtenden Schwanz haben , wenn sie der Sonne nahe kommen .
Die acht Planeten sind in zwei Kategorien unterteilt , die Erden und die Gasriesen . Merkur Venus
Merkur , Venus , Erde und Mars sind terrestrische Planeten , weil sie aus Gestein und Metall bestehen . Erde Mars
Jupiter , Saturn , Uranus und Neptun sind alle Gasriesen . Jupiter
Sie bestehen aus Gasen und sind die größten der Planeten . Uranus Neptun Saturn
Bis vor kurzem hatte unser Sonnensystem neun statt acht Planeten . Pluto wurde 1930 entdeckt und als neunter Planet dem Sonnensystem hinzugefügt , aber jetzt sagen Wissenschaftler , dass Pluto ein Zwergplanet ist .
Außer der Erde sind die Planeten nach römischen Göttern benannt . Erde kommt von einem angelsächsischen Wort , das Boden bedeutet .
Geh nach draußen und schau zu den Sternen . Was können Sie sehen ?

Es war fast Weihnachten und in Buns Haus wimmelte es von Freunden und Familie , die Papierketten hinter sich herzog und in Kisten mit Lametta und Sternen wühlte .
" Fröhliche Crisp-mas ! " sang Bun , der mit einem Flitterstreifen an seinem Schwanz durch den Raum raste .
Oma kam mit einem Arm voller Geschenke herein . „ Fast fertig “ , sagte sie . " Wir brauchen nur einen Baum . "
" Kein Baum ? Wohin wird Angel gehen ? " keuchte Brötchen . " Wir können Crisp-mas ohne Baum nicht haben ! " „ Mach dir keine Sorgen “ , lachte Dad . " Zieh dich warm an und wir gehen gleich einen Baum suchen . "
" Die Tiere huschten hinaus in den funkelnden Wintertag . PLUMPF ! Ein Schneeball traf Papa am Ohr . Die Freunde kicherten , als sie noch mehr Schnee schaufelten . PLUMPF !
Schneeflocken begannen sanft vom Himmel zu wirbeln . " Es schneit ! " rief Holly . „ Kommt alle “ , sagte Dad . " Wir sollten besser unseren Baum finden . "
" Wie wäre es mit diesem ? " fragte Holly . " Das ist größer als Buns Haus ! " lachte Spike . Sie rasten von einem Baum zum anderen . Aber alle Bäume waren zu hoch oder zu breit oder zu stachelig .
" Werden wir jemals einen Baum finden ? " seufzte Bun . „ Lass uns über den Hügel schauen “ , sagte Dad . " Da gibt es noch viel mehr . "
Der Schnee fiel schneller , als sie den Hang hinuntereilten . " Wo ist Brötchen ? " fragte Dad und spähte durch die wirbelnden Flocken .
" Hier bin ich ! " schrie Brötchen . „ Ich habe einen Baum für Angel gefunden ! " Hurra ! " sang Holly . " Es ist perfekt ! " Gemeinsam zogen die Tiere den kleinen Baum den Hügel hinauf und knirschten durch den tiefer werdenden Schnee .
Es war ein langer Weg nach Hause . Sie trotteten weiter und fühlten sich müde und hungrig . „ Meine Füße sind kalt “ , schniefte Spike . „ Und meine Nase und mein Essen und mein Schwanz “ , zitterte Holly .
Endlich erreichten sie die Spitze des Hügels , aber ihr Zuhause schien noch sehr weit weg zu sein . " Ich bin zu müde ! " rief Bun und ließ sich zu Boden fallen . „ Wir sind fast da “ , sagte Dad und drückte seine Pfote .
Papa lächelte und legte den Baum ab . „ Aufsteigen , alle “ , sagte er . " Und halte dich fest ! "
Whooooooosh ! Der Baum schoss in einem glitzernden Schneeregen den Hügel hinunter und glitt bis zu ihrer eigenen Haustür .
Oma packte sie sicher hinein und machte heiße Schokolade , um ihre Pfoten zu wärmen .
Dann brachten sie den Baum hinein und alle versammelten sich um die Äste und drapierten die Äste mit glänzenden Kugeln und Perlen .
Dad hob Bun hoch , um den Engel oben zu platzieren . " Fröhliche Crisp-mas , Angel ! " sagte Brötchen . " Lass uns das Licht anmachen ! " sagte Spike .
Der Raum war erfüllt vom funkelnden Schein von hundert funkelnden Lichtern .
Und die Tiere kuschelten sich gemütlich um ihren zauberhaft leuchtenden Baum .

" Wirst du in mein Wohnzimmer gehen ? " sagte die Spinne zur Fliege . " Das ist die hübscheste kleine Stube , die Sie je ausspioniert haben : Der Weg in meine Stube führt über eine Wendeltreppe . Und ich habe viele kuriose Dinge zu zeigen , wenn Sie dort sind . "
" Oh nein nein . " sagte die kleine Fliege , " mich zu fragen ist vergeblich . Denn wer deine Wendeltreppe aufgibt , kann nie wieder herunterkommen . "
„ Ich bin sicher , du musst müde sein , Liebling , so hoch zu steigen . Willst du dich auf meinem kleinen Bett ausruhen ? “ sagte die Spinne zur Fliege . " Hübsche Vorhänge sind rundherum zugezogen : Die Laken sind fein und dünn . Und wenn du dich etwas ausruhen möchtest , stecke ich dich kuschelig ein ! "
" Oh nein , nein " , sagte die kleine Fliege , " denn ich habe es oft sagen hören . Sie wachen nie wieder auf , die auf deinem Bett schlafen ! "
Sagte die listige Spinne zur Fliege : " Lieber Freund , was kann ich tun , um die warme Zuneigung zu beweisen , die ich immer für dich empfunden habe ? Ich habe in meiner Speisekammer einen guten Vorrat an allem , was schön ist ; ich bin sicher , du bist sehr willkommen - würden Sie bitte ein Stück davon nehmen ? "
„ Oh nein , nein , “ sagte die kleine Fliege , „ gütiger Herr , das kann nicht sein .
" Süße Kreatur ! " sagte die Spinne , " du bist witzig und du bist weise . Wie schön sind deine hauchdünnen Flügel , wie glänzend sind deine Augen ! Ich habe einen kleinen Spiegel auf meinem Wohnzimmerregal , Wenn du in einem Moment eintreten würdest , Liebes , du sollst dich selbst sehen . "
„ Ich danke Ihnen , sanfter Herr , “ sagte sie , „ für das , was Sie gerne sagen , und wünsche Ihnen jetzt guten Morgen .
Die Spinne drehte ihn herum und ging in seine Höhle . Denn er wusste , dass die alberne Fliege bald wiederkommen würde : Also webte er ein subtiles Netz in eine kleine Ecke . Und bereite seinen Tisch vor , um im Fly zu speisen .
Dann kam er wieder an seine Tür und sang fröhlich : " Komm her , hierher , hübsche Fliege , mit der Perle und dem silbernen Flügel : Deine Gewänder sind grün und purpurn - auf deinem Kopf ist ein Wappen ; deine Augen sind wie die ... Diamant hell , aber meine sind stumpf wie Blei ! "
Ach , leider ! wie sehr bald diese dumme kleine Fliege . Seine schlauen , schmeichelhaften Worte hörend , kommen Sie langsam vorbei ; mit summenden Flügeln hing sie hoch , dann näherte sie sich immer näher , dachte nur an ihre leuchtenden Augen und ihre grüne und purpurne Farbe – dachte nur an ihren Haubenkopf – armes , törichtes Ding ! Zu guter Letzt .
Die listige Spinne sprang auf und hielt sie heftig fest .
Er zerrte sie seine Wendeltreppe hinauf , in seine trostlose Höhle . In seinem kleinen Wohnzimmer – aber sie kam nie wieder heraus !
Und nun , liebe Kinder , wer mag diese Geschichte lesen . Auf müßige , alberne , schmeichelhafte Worte bete ich , dass Sie nicht aufpassen .
Verschließe Herz und Ohr und Auge für einen bösen Ratgeber . Und nimm eine Lektion aus dieser Geschichte von der Spinne und der Fliege . Ruhe in Frieden

Eines Sommertages kommt ein brüllender Vogel über den Himmel kreischend , meinen Großvater tragend . Er ist hier !
Mama und Papa beeilen sich , ihn zu begrüßen . Alle reden gleichzeitig . Mein Herz spielt Ping-Pong in meiner Brust . Soll ich ihn umarmen ? Wird er mich kennen ? Ich warte , ich lächle . Er sieht mich an und öffnet seine Arme . Ich fliege ! „ Habibi ... mein Lieber “ , flüstert er . " Geddoh ist hier ! " Geddo ? Jawohl ! Das ist Arabisch für Großvater .
Wenn wir nach Hause kommen , hilft Dad , die Koffer nach oben zu tragen . " Was ist in diesem , Geddoh ? " Ich frage . Geddoh gibt mir einen Schlüssel . " Möchtest du es öffnen , Alex ? " Ich hebe den Deckel auf . Kleider , Gläser und glänzende Teller sind vollgestopft . Und darunter sehe ich dieses riesige braune Holz- und Lederding . Es ist kein Spielzeug . Es ist kein Stuhl . Und es ist so schwer , dass ich es nicht heben kann ! " Geddoh , was ist das ? "
„ Das ist ein Kamelsattel für dich , Alex . Siehst du ? Du kannst so darauf sitzen und so tun , als würdest du durch die Wüste reiten . “ Geddoh sieht auf seinem Sattel komisch aus . Wenn ich an der Reihe bin , schließe ich meine Augen und tue so , als wäre ich in einem Wüstensturm . Der Wind peitscht Sand um mich herum . Ich bin meilenweit von zu Hause entfernt , aber ich habe keine Angst : Ich weiß , dass mein Kamel viele Tage ohne Nahrung und Wasser auskommt . Ich öffne meine Augen . " Danke für mein Geschenk , Geddoh . Ich liebe es ! " Ich helfe Geddoh beim Auspacken . Er hat Geschenke für alle mitgebracht . Es gibt arabische Bilderbücher und Spielzeugkamele für mich , ein Schachspiel für Papa , schönen Schmuck für Mama , eine Spielzeugschlange , die ein Symbol für ein langes Leben ist , und einen glänzenden Messinggong mit Zeichnungen darauf . Als wir mit dem Auspacken fertig sind , gähnt Geddoh . „ Ich glaube , ich gehe jetzt ins Bett . Es ist noch früh hier , aber in meinem Teil der Welt ist es mitten in der Nacht .
Geddoh liegt falsch . Ich habe ihn geschlagen . Als ich am nächsten Tag die Augen öffne , ist es noch Nacht . Ich werfe und drehe mich und warte und warte . Gerade als ich das Gefühl habe , es nicht mehr auszuhalten , höre ich , wie er sich in seinem Zimmer bewegt . Ich taste mich zu seiner Tür und klopfe einmal , zweimal . " Schhh ! " Geddoh flüstert . " Du wirst die Stadt aufwecken ! " Nach dem Frühstück sagt Geddoh : " Zu Hause esse ich normalerweise mittags eine große Mahlzeit . Willst du mir helfen , das Mittagessen zuzubereiten ? Wir überraschen die Familie . " Wenn die Sonne aufgeht , pflücken wir Blätter von der Weinrebe in meinem Garten . Er zeigt mir , wie man sie mit Reis und den speziellen Gewürzen füllt , die er mitgebracht hat . Wir machen Konafa zum Nachtisch . Ich pflücke Rosenblätter , um das Wasser für den Sirup zu würzen . Wir bestreichen einige zerkleinerte Weizen- und Nüsse mit Butter . Er lässt mich die Mischung in die Backform packen , während er den dickflüssigen Sirup mit Rosenwasser zubereitet . Dann macht er Kaffee so stark , dass er aussieht wie ein anderer Sirup : dieser schwarze ! Ich schlage unseren neuen Gong , wenn es Zeit zum Mittagessen ist .
" Wie ist es , wo du wohnst , Geddoh ? " frage ich beim Essen . " Ich lebe am Mittelmeer , in einer großen Stadt , in der es alte Festungen und geschäftige Märkte gibt . Händler singen auf den Bürgersteigen und verkaufen alles von Bohnenburger und Obst bis hin zu Pailletten und Tüchern , die auf Kleiderbügeln im Wind schweben . An manchen Tagen ist das Das gleiche weht aus der Wüste und hinterlässt einen knackigen Geschmack im Mund . An anderen Tagen kann man das Salz und die Meeresbrise riechen ... "
" Erzähl mir mehr ! " " Mein Kind , wie kann ich mein Land mit Worten malen ? Meine Heimatlinien im schönsten Tal der Welt , wo Palmen mit dicken roten Datteln schwer werden .
„ Auf dem Land bestellen Bauern den Boden , Frauen klatschen über Wäsche , Kinder schwimmen im Fluss . In der Nähe backt Fladenbrot in Steinöfen und Tauben braten in riesigen Gruben .
„ Von der Moschee kommt fünfmal am Tag der Gebetsruf . Dann hört alles auf . Alles außer dem Fluss ... “ „ Und auch für dich , Geddoh ? Geddoh nickt . " Ja , Alex . Vor Sonnenaufgang und mittags , am Nachmittag und nach Sonnenuntergang und dann wieder in der Dunkelheit der Nacht , bete ich . "
Die Tage vergehen . Wir spielen Fangen im Park . Ich versuche ihm Baseball beizubringen . Er weiß nicht , wohin er laufen soll ! Wir verbringen Zeit am Meer , lachen im Wind und lassen einen Drachen am Strand steigen .
Ich schreibe meinen Namen auf Englisch in den Sand . Dann schreibe ich Geddohs . Geddoh schreibt unsere beiden Namen auf Arabisch . Seine Schrift sieht verschnörkelt aus ! Ich mag es , unsere beiden Namen im Sand zu sehen , in unseren beiden Sprachen , nebeneinander .
Eines Abends gehen Mama und Papa aus und Geddoh sagt : " Lass uns ein Picknick machen und zurück ans Meer gehen . " Wir kommen rechtzeitig an , um zu sehen , wie die Sonne im Wasser versinkt und den Himmel nur für uns in Partyfarben spritzt . Geddoh rollt seine Pratermatte aus . Ich beobachte , wie er nach Osten blickt und sich verneigt und beugt und den Boden berührt , während er leise auf Arabisch betet . Dann teilen wir unser Abendessen am Strand .
Aus den Tagen werden Wochen . Ich liebe die Geschenke , die Geddoh mir gegeben hat , aber mein Lieblingsgeschenk hat er nicht verpackt : Zeit , meine Zeit mit ihm . Eines Morgens sagt mein Geddoh , dass er gehen muss . Ich werfe einen Stein sehr hart . " Was ist das ? Tränen ? " Geddoh umarmt mich sanft . " Nein ! " Ich schreie . " Ich will nicht , dass du das tust ! Warum kannst du nicht einfach für immer bleiben ? "
Geddoh hält mich fest . „ Mein Kind , ich liebe dich so ! Ich würde gerne bleiben und dich wachsen sehen und viele Jahre mit dir teilen . Aber meine Heimat ruft mich . Ich vermisse es ! Und wenn ich sterbe , möchte ich in meinem Land begraben werden , von deiner Großmutter . " Schnell wendet er sich ab . Aber nicht bevor ich die Tränen in seinen Augen gesehen habe . " Geddoh , wirst du jemals wiederkommen ? Werde ich dich jemals wiedersehen ? " „ Natürlich , Alex ! Bald schmieden wir Pläne für unser nächstes Treffen . Wer weiß , vielleicht kommst du das nächste Mal zu mir . In der Zwischenzeit können wir uns schreiben Ozean . Wirst du das für mich tun ? "
In unserer letzten gemeinsamen Nacht machen wir einen Spaziergang zu den Klippen . Alles ist still und still , die Sterne so nah , dass ich sie fast berühren kann . Geddoh zeigt auf eine Konstellation , die wie etwas Fliegendes aussieht . „ Diese Gruppe von Sternen heißt Aquila , was ‚ Adler ‘ bedeutet . Und der hellste Stern , den Sie dort drüben sehen , mein Volk namens Altair oder ' der Fliegende ' . Denk daran , mein Kind , auch wenn wir getrennt sind , teilen wir uns diesen funkelnden Baldachin .
" Dein Himmel , dein Mond , deine Sterne gehören auch mir , Habibi , mein Lieber . Und wenn du zu Altair aufschaust , fliegen meine Gedanken zu dir . "

Es war einmal in Spanien
da war ein kleiner Stier und sein Name war Ferdinand .
All die anderen kleinen Bullen , mit denen er zusammenlebte , rannten und sprangen und schlugen ihre Köpfe zusammen ,
aber nicht Ferdinand .
Er mochte es , einfach nur ruhig zu sitzen und die Blumen zu riechen .
Er hatte einen Lieblingsplatz auf der Weide unter einem Korkeichenbaum .
Es war sein Lieblingsbaum und er saß den ganzen Tag in seinem Schatten und roch an den Blumen .
Manchmal machte sich seine Mutter , die eine Kuh war , Sorgen um ihn . Sie hatte Angst , dass er allein sein würde .
" Warum rennst du nicht und spielst mit den anderen kleinen Bullen und hüpfst und stößt deinen Kopf an ? " Sie würde sagen . Aber Ferdinand würde den Kopf schütteln . " Mir gefällt es hier besser , wo ich ruhig sitzen und die Blumen riechen kann . "
Seine Mutter sah , dass er nicht einsam war , und weil sie eine verständnisvolle Mutter war , obwohl sie eine Kuh war , ließ sie ihn einfach nur sitzen und glücklich sein .
Im Laufe der Jahre wuchs Ferdinand , bis er sehr groß und stark wurde .
Alle anderen Bullen , die mit ihm auf derselben Weide aufgewachsen waren , kämpften den ganzen Tag gegeneinander . Sie stießen aneinander und stießen sich mit ihren Hörnern aneinander . Sie wollten vor allem für die Stierkämpfe in Madrid ausgewählt werden .
STIERKAMPF im Stadion MADRID
Aber nicht Ferdinand - er saß immer noch gerne ruhig unter dem Korkeichenbaum und roch an den Blumen .
Eines Tages kamen fünf Männer mit sehr lustigen Hüten , um den größten , schnellsten und härtesten Stier für die Stierkämpfe in Madrid auszuwählen .
Alle anderen Bullen rannten schnaubend und stoßend herum , sprangen und sprangen , damit die Männer dachten , sie seien sehr , sehr stark und wild und pflückten sie .
Ferdinand wusste , dass sie ihn nicht auswählen würden und es war ihm egal . Also ging er zu seinem Lieblingskorkbaum , um sich hinzusetzen .
Er sah nicht hin , wo er saß und anstatt auf dem schönen kühlen Gras im Schatten zu sitzen , setzte er sich auf eine Hummel .
Nun , wenn du eine Hummel wärst und ein Stier auf dir sitzt , was würdest du tun ? Du würdest ihn stechen . Und genau das hat diese Biene mit Ferdinand gemacht .
Beeindruckend ! Hat es wehgetan ! Ferdinand sprang schnaubend auf . Er rannte schnaufend und schnaubend herum , stieß und scharrte auf dem Boden , als wäre er verrückt .
Die fünf Männer sahen ihn und alle schrien vor Freude . Hier war der größte und wildeste Bulle von allen . Nur die Stierkämpfe in Madrid !
Also nahmen sie ihn in einem Karren zum Stierkampftag mit
Was war das für ein Tag ! Fahnen wehten , Bands spielten ...
und all die schönen Damen hatten Blumen im Haar .
Sie hatten eine Parade in die Stierkampfarena .
Als Faust kamen die Banderilleros mit langen scharfen Nadeln mit Bändern daran , um den Stier in den Wahnsinn zu stecken .
Als nächstes kamen die Picadores , die auf mageren Pferden ritten und lange Speere hatten , um den Stier zu stecken und ihn noch verrückter zu machen .
Dann kam der Matador , der stolzeste von allen – er fand ihn sehr gutaussehend und verbeugte sich vor den Damen . Er hatte einen roten Umhang und ein Schwert und sollte den Stier zuletzt stechen .
Dann kam der Stier , und Sie wissen , wer das war , nicht wahr ? -Ferdinand .
Sie nannten ihn Ferdinand den Wilden , und alle Banderilleros hatten Angst vor ihm und die Picadores hatten Angst vor ihm und der Matador hatte steife Angst .
Ferdinand rannte in die Mitte des Rings und alle riefen und klatschten , weil sie dachten , er würde heftig kämpfen und stoßen und schnauben und seine Hörner herumstrecken .
Aber nicht Ferdinand . Als er in der Mitte des Rings ankam , sah er die Blumen in all den schönen Damenhaaren und er setzte sich einfach still und roch .
Er würde nicht kämpfen und heftig sein , egal was sie taten . Er saß einfach da und roch . Und die Banderilleros waren verrückt und die Picadores waren verrückter und der Matador war so wütend , dass er weinte , weil er mit seinem Umhang und seinem Schwert nicht angeben konnte .
Also mussten sie Ferdinand nach Hause bringen .
Und soweit ich weiß , sitzt er immer noch da , unter seinem Lieblingskorkbaum und riecht ganz leise an den Blumen .
Er ist sehr glücklich .
Das Ende .

" Heute Abend sieht es aus wie ein Zuckermond " , sagt Grand-mere und schaut aus dem Fenster . " Und morgen , mon petit chou , sollte ein schöner Tag für die Party sein . " Seit vielen , vielen Jahren fährt die Familie jedes Jahr im März zu einem Ahornzuckering auf dem Land . Aber morgen ist Pauls allererstes Mal . " Grand-mere , kannst du mir von deinem ersten Sugaring vor langer Zeit erzählen ? " " Natürlich , mein Liebling . " Pauls Großmutter ist rüstig für eine Frau in ihrem Alter . Im Feuerschein sieht sie mit ihren von Vögeln zerbrechlichen Knochen fast wie ein kleines Mädchen aus . Sie lässt sich auf das Sofa fallen und streichelt das Kissen neben sich . " Komm . Setz dich neben mich , mon petit chou . " Paul kuschelt sich eng aneinander und blickt ins Feuer . Er liebt Grand-meres Geschichten . Sogar die Schatten lehnen sich herunter , um zuzuhören ...
Als ich ein kleines Mädchen war , genau in deinem Alter , ritten meine Eltern und Schwestern und ich zu Tante Loulous Zuckerbusch – einem Ahorn-Zucker-Wald . Meine Tante Loulou lebte nicht weit von Montreal , in der Nähe des Dorfes Mont-Saint-Hilaire . Ihre Familie hatte dort eine Zuckerhütte , wo sie Ahornsaft zu Zucker und Sirup kochten . Auf Französisch heißt eine Zuckerbude la cabane a sucre , und so nennt man auch eine Sugaring-Off-Party . Die Party war unsere Art , das Kommen des Frühlings nach einem langen , kalten Winter zu feiern . Wir waren alle Sänger in unserer Familie , und wir fuhren mit dem Schlitten und sangen die ganze Zeit Volkslieder . Von Liebsten und Pferden und Helden . Und Alouette – das kennst du ! Allouette , nichtjüdische Alouette . Allouette , je te plumerai ! ... Der Schnee lag auf den stumpfen Feldern , taute tagsüber auf , fror nachts . Hier und da verströmten kahle Stellen den Geruch von Erde . Im Wald fielen schmelzende Schneeklumpen sanft von den Bäumen , und Äste tropften . Aber unter den überdachten Brücken , die wir überquerten , knisterten die Bäche noch vor Eis .
Nachbarn kamen von überall her – einige auf Skiern oder Schneeschuhen ; einige mit Schlitten oder Pferdewagen . Als wir la cabane a sucre erreichten , gleich hinter der Zuckerstraße von Tante Loulous Bauernhaus , waren bereits drei oder vier Familien angekommen . Ich erspähte meine schrecklichen Cousins , Richard und Robert , in der Menge . Aber die fröhliche Tante Loulou begrüßte uns alle mit herzlichen Zurufen und umarmte Mama ganz fest . Das Haar meiner Tante war wie eine Wollmütze fest um den Kopf gekräuselt , und ihre Augen tanzten vor Lachen . Damals war sie meine Lieblingsverwandte , mon petit chou . Mama nahm den schweren Korb mit selbstgemachten Muffins und Marmeladen von meinem Schoß . Dann hob Tante Loulou mich mit ihren starken Armen hoch aus dem Schlitten .
Während Mama und Papa mit den Großen plauderten , huschten meine beiden älteren Schwestern und ich mit unseren Cousinen zu den Ahornbäumen . Wir schlugen mit den Blechhüten auf den Safteimern , die an den Bäumen hingen , und steckten unsere Finger hinein , um zu probieren . Tante Loulou hatte uns erzählt , dass la Tire , der Toffee aus Ahornsirup auf Schnee , der süßeste Leckerbissen der Welt sei . Aber der Saft in den Eimern war immer noch dünn und grün und schmeckte holzig . Wir wussten nicht , dass es erst später süß wird , nachdem es zu Sirup eingekocht wurde . Wir Kinder rannten herum , schnappten uns Schals und tauchten uns gegenseitig Schnee über den Rücken . Meine Stiefel blieben im Schlamm stecken , und die Zwillinge – diese kleinen Teufel – drängten mich ganz hinein ! Eure Großtanten , meine Schwestern , mussten mich rausziehen . Richrd und Robert haben gelacht , aber dann haben wir Mädchen sie reingeschubst , und wir waren an der Reihe zu lachen ! Ich war schon immer klein , aber auch hart . Als Mama uns zum Essen rief , waren wir hungrig durch die Schlammpfützen , die langsam zu Eis wurden .
In der Zuckerhütte war es dampfend warm von dem Ahornsirup - le sirop d'erable - , der in langen Pfannen auf dem großen Holzofen kochte . Es braucht vierzig Gallonen Saft , um nur eine Gallone Sirup herzustellen . Je mehr Sie es kochen , desto dicker und süßer wird es ! Und wenn das Wasser ganz herunterkocht , bleibt Ahornzucker übrig . Aber kurz davor , wenn der Sirup extra dick ist , eignet er sich perfekt , um Schnee zu gießen und la Tire zu machen . Wir fragten Mama immer wieder : " Wann können wir la Tire haben ? Wann , Mama , wann ? " „ Zuerst zu Abend essen “ , würde sie sagen . " Dann werden wir sehen . " La Reifen war zum Nachtisch . Tante Loulou war für die Küche zuständig . Tabletts mit harten Brötchen , die in Öfen ein- und ausgefahren werden . Teller klapperten . Die Leute stapften mit einem Schneeflattern herein und stampften mit den Füßen . Selbst bei geschlossener Tür konnte man spüren , wie die kalte Luft durch die Ritzen in den Wänden eindrang und sich mit dem Dampf vermischte . Große Bohnentöpfe mit Speckrücken in Ahornsirup geschmort , zusammen mit mit Speck gefüllten Pfannkuchen . Der dicke , satte Geruch des brodelnden , brodelnden , kochenden Sirups erfüllte die Luft .
Alle Kinder setzten sich an unseren Tisch . Mein Magen knurrte . Ich schlug mit meinem Löffel und Mama brachte mich zum Schweigen . Dann schlugen Richard und Robert laut mit ihren Löffeln , aber ein Blick von Tante Loulou ließ sie kalt werden . Endlich begann das Fest . " Allons Krippe ! " dröhnte Papa . Lass uns essen ! Und wir gruben in unsere Haufen Bohnen und Speck , unsere Eier , Kartoffeln und Pfannkuchen . Wir kauten auf Schwarzbrot und harten Brötchen , tauchten Stücke in die Ahornsirupsauce und schoben sie auf unseren Tellern herum . Einer meiner Zöpfe fiel in den Sirup , und die Spitze wurde steif wie ein alter Pinsel . Ich habe es in Richards Kaffeetasse getunkt , als er nicht hinsah . Den Kaffee würde er sowieso schnuppern . Alle anderen tranken heißen Apfelwein .
Während wir feierten , spielten Leute mit Geigen und einem Akkordeon fröhliche Melodien . Nach dem Essen half ich , die langen Brettertische beiseite zu schieben , um einen Platz zum Tanzen freizumachen . Ich klatschte mit , während einige Oldtimer den Stepptanz aufführten und ihre Stiefel in einer Art Jig auf die Bretter stampften , während andere mit Löffelpaaren den Rhythmus knackten . Clickety-klack ging mit den Absätzen gegen die Dielen . Klackendes Klicken ging mit Löffeln gegen die Oberschenkel . Ein paar weitere Tänzer schlossen sich an und verschränkten die Arme . " Tout le monder danse ! " rief Tanta Loulou . Also standen alle auf um zu tanzen ! Ich sah zu und klatschte und klopfte mit den Füßen . . . bis ich mich reingefegt fand ! Rund und rund tauchte und schwang ich , drehte und wirbelte , stampfte und hüpfte und japste vor Freude . . .
bis der Raum wirbelte und ich stürzte . Ich lachte so sehr , dass ich kaum atmen konnte . Tante Loulou half mir auf . Sie lachte auch . Dann sagte sie etwas . Über den Lärm hinweg war alles , was ich hören konnte , " la Tire " . Ich hatte so viel Spaß , ich hätte es fast vergessen ! Als meine Schwestern und ich unsere schlammverkrusteten Mäntel anzogen und unsere spitzen Wolltuques anzogen , dachte ich immer wieder : " Die Tröge warten ... Die Tröge warten auf uns ... " " Allons-y ! " wir schrien . Lass uns gehen ! Und wir eilten nach draußen .
Die Zwillinge hatten sich natürlich vorne geschnitten und die Ellbogen flogen . Aber nach ihnen waren wir die ersten in der Schlange . Tante Loulou verteilte Paddelstöcke . Ich wartete , bis ich an der Reihe war . Mir lief das Wasser im Mund zusammen und ich leckte mir über die Lippen . Plötzlich brach ein Krach aus . Richard bumste Robert mit seinem Paddelstock und Robert bumste ihn zurück . Tante Loulou konnte über fast alles lachen , aber ihre Augen waren kalt , als sie die Zwillinge zum Ende der Reihe zeigte . Jetzt waren wir die Ersten ! Ich konnte es nicht glauben .
Als ich an der Reihe war , schöpfte Tante Loulou mit wieder funkelnden Augen den eingekochten Sirup aus . Es glitt nach unten , ganz dick und dampfend und brannte eine wachsartige goldene Linie in den weißen Schnee . Ich drückte meinen Paddelstock hinein und drehte ihn herum und herum . Heraus kam ein tolles Ahorn-Taffy-Schneeblatt - la Tire ! Mmmh . Ich knabberte und knabberte und leckte den zähen Leckerbissen . Tante Loulou hatte recht . Es gibt nichts süßeres auf der Welt als la Tire !
Ich war vollgestopft , aber meine Schwester Michelle und ich kamen immer wieder zurück , um mehr zu erfahren . Meine Schwester Louise war immer noch bei ihrem ersten und leckte mit ihrer sauberen kleinen Zunge scharf . Auch Richard und Robert kamen immer wieder zurück , bis ihr Vater schließlich wütend wurde . Als ich sie das letzte Mal sah , wurden die schrecklichen Zwillinge in den Armen ihres Papas weggetragen und traten und quiekten wie Schweine . Es wurde spät . Gerade als mein Kopf von all der Süße klingelte , spürte ich , wie Tante Loulous Schnurarme mich hochhoben . Sie begrub mich in eine ewige Umarmung und setzte mich vorsichtig in unseren Schlitten . Sie hielt meine Wangen in ihren Händen und sagte : " Du musst nächstes Jahr wiederkommen , meine kleine Tänzerin mit dem großen Appetit . Es ist eine Tradition , n'est-ce pas ? Und wir müssen unsere Traditionen am Leben erhalten . " Dann gab sie mir einen dicken Kuss auf meine beiden Wangen .
Als wir mit dem Schlitten wegfuhren , küsste Tante Loulou immer wieder und winkte : " Au revoir , Tante Loulou ! " wir riefen an . Auf Wiedersehen ! Die Zuckerrute glitt zurück , die dunklen Zweige der Ahorne wölbten sich über uns , meine Schwestern und ich plauderten über die Party . Was für ein Spaß es war ! " Können wir nächstes Jahr wieder gehen , Papa ? " Ich fragte . " Bitte ? " Papa knurrte : " Frag deine Mama . " Aber dann zwinkerte er . " Tante Loulou sagt , es ist eine Tradition , Mama . Sie sagt , wir müssen nächstes Jahr nur für la Tire wiederkommen . " " Was auch immer dein Papa sagt , Mama petit chou . " ( Sie hat mich auch Kohlkopf genannt , Paul , wie ich dich nenne . ) Dann sah ich Mama zwinkern , direkt zurück zu Papa . Nun , ich ahnte an diesem Abend nicht , dass ich eines Tages meine sechzigste Feier von la cabane à sucre , der Sugaring-Off-Party , erleben würde ! Ja , morgen ist meine sechzigste Party ! Aber in dieser Nacht , vor langer Zeit , kuschelte ich mich einfach tief unter unseren Bärenfell-Teppich , als die Dunkelheit hereinbrach . Halbschlafend aber voller Freude beobachtete ich , wie der Mond aufging . . .
der volle Zuckermond .

Die Sonne sehen ?
Die Sonne ist ein Stern . Es ist sehr groß .
Die Sonne steht im Weltraum . Es ist sehr weit weg .
Die Sonne besteht aus Gas . Es ist sehr heiß .
Die Sonne scheint auf die Erde .
Die Sonne scheint auf Pflanzen und Tiere .
Die Sonne scheint auch auf die Menschen . Die Sonne ist super !

Wir pflanzen Samen für einen Überraschungsgarten . Können Sie sich vorstellen , was wir anbauen werden ?
Wir wissen es nicht . Es ist eine Überraschung !
Zuerst lockern wir den Boden mit Kelle und Rechen .
Mama hat uns jedem eine Handvoll Samen aller Art gegeben . Schauen Sie sich all die verschiedenen Formen und Größen an !
Wir stecken die Samen nacheinander in die Erde . Wir haben Stäbchen in verschiedenen Farben bemalt , um die verschiedenen Samenarten zu markieren .
Dann gießen wir die Samen und warten , bis unser Überraschungsgarten wächst .
Bald sprießen die Samen zu kleinen grünen Trieben .
Wir gießen die Pflanzen und die Sonne wärmt sie . Unser Garten wächst und wächst ! Auf einigen Pflanzen blühen Blumen .
Nach kurzer Zeit fallen die Blütenblätter ab . ÜBERRASCHUNG ! Wir sehen Erbsen , Bohnen und Kürbis .
Bei manchen Pflanzen wachsen die Blätter dicht am Boden . ÜBERRASCHUNG ! Wir sehen Spinat und Salat .
Und was wächst hier ? ÜBERRASCHUNG ! Wir sehen Brokkoli und Blumenkohl .
Wächst hier etwas ? ÜBERRASCHUNG ! Wir finden Karotten und Radieschen . Sie wachsen unter der Erde .
Hier ist die längste Pflanze in unserem Garten . Auch an dieser Pflanze blühten Blumen . ÜBERRASCHUNG ! Wir finden eine große Wassermelone .
Hier ist die höchste Pflanze in unserem Garten . ÜBERRASCHUNG ! Es ist eine Sonnenblume und sie steckt voller leckerer Samen .
Den ganzen Sommer reift das Essen in unserem Überraschungsgarten . Wir holen das Essen gerne ...
… und iss es auch ! ÜBERRASCHUNG ! Wir machen eine Gartenparty !

Jeden Tag versuche ich , über die Dinge nachzudenken , für die ich dankbar bin .
Ich bin dankbar für meine Haare , denn sie machen mich einzigartig .
Ich bin dankbar für meine Ohren , denn sie lassen mich Worte wie " Ich liebe dich " hören .
Ich bin dankbar für meinen Garten , denn ich beobachte gerne , wie die Dinge wachsen .
Ich bin dankbar für meinen Schatten , weil er mich größer aussehen lässt .
Ich bin dankbar für Schaumbäder , weil sie mich blitzsauber halten .
Für Unterwäsche bin ich dankbar , weil ich sie gerne auf dem Kopf trage .
Ich bin dankbar für meine Freunde , weil sie mich zum Lächeln bringen .
Ich bin dankbar für meine Haustiere , denn sie halten mich warm .
Ich bin dankbar für Urlaub , weil ich neue Leute und Orte kennenlernen kann .
Ich bin dankbar für Spaziergänge , denn es sind besondere Zeiten für dich und mich .
Ich bin dankbar für meine Hände , weil sie mir helfen , besondere Geschenke zu machen .
Ich bin dankbar für meine Füße , denn sie helfen mir beim Laufen und Spielen .
Ich bin dankbar für Musik , weil sie mich zum Tanzen bringt .
Ich bin dankbar für Farben , weil sie mich zum Malen anregen .
Ich bin dankbar für die Schule , weil ich gerne Neues lerne .
Ich bin dankbar für die Bibliothek , denn sie ist voller endloser Abenteuer .
Ich bin dankbar für gesundes Essen , denn es hält mich stark .
Ich bin dankbar für den Herbst , denn ich springe gerne in die Blätter .
Ich bin dankbar für den Winter , weil ich gerne Schneemänner baue .
Ich bin dankbar für Umarmungen , weil sie mir ein gutes Gefühl geben .
Ich bin dankbar für Küsse , weil sie mir ein gutes Gefühl geben .
Ich bin dankbar für Ferien , weil sie meine Familie zusammenbringen !
Es gibt viele Dinge , für die man dankbar sein kann . Versuchen Sie , sich jeden Tag an einige davon zu erinnern ! Das Ende . Liebe , Todd

Auf der Bracken Farm passierten einige sehr lustige Dinge . " Wo ist mein Hut ? " fragte Bauer Jones . " Es ist auf deinem Kopf ! " riefen Ted und Bess . Farmer Jones verlor immer seinen Hut . Und es war immer auf seinem Kopf .
" Nein , ist es nicht . " sagte Bauer Jones . Es war wahr . Der Hut war nicht da .
" Im Traktor ! " riefen die Kinder . Aber der Hut war nicht da .
" In der Molkerei ! " sie schrien . Aber der Hut war nicht da .
" Wir werden danach suchen . " sagten die Kinder . Sie gingen zum Bauernhaus . Aber sie konnten den Hut nirgendwo finden . Als sie sich umsahen , sahen sie außerdem , dass auch viele andere Dinge verschwunden waren .
Mrs . Jones hatte ihren Schal verloren . Das Baby hatte seine Handschuhe verloren . Die Decke der Katze war aus ihrem Korb verschwunden . Und Ted konnte seine Hausaufgaben nirgendwo finden ! " Arme Marmelade ! " sagte Bess . " Ohne ihre Decke wird ihr kalt . "
„ Macht nichts “ , sagte Ted . „ Ohne meine Hausaufgaben stecke ich in großen Schwierigkeiten . Ich glaube , da ist ein Dieb ! “ " Ein Dieb ? " sagte Bess , " Warum sollte ein Dieb deine Hausaufgaben wollen ? Ich glaube , da ist ein Geist ! "
Es hatte keinen Sinn zu streiten . Sie machten sich auf die Suche nach Hinweisen . Zuerst gingen sie zum Obstgarten . Sie sahen viele Äpfel und Birnen , aber keine Spur von einem Dieb .
Als nächstes gingen sie auf die Felder . Sie sahen Adam , den Hirten , und Nell , den Schäferhund , und vierundfünfzig Wollschafe ... aber keine Spur von einem Dieb .
Dann gingen sie auf den Hof . Sie sahen Hühner und Enten und Tansy die Ziege und ...
Da war jemand in Tansys Pferch ! „ Ich glaube , der Dieb stiehlt Tansy “ , flüsterte Ted .
Die Kinder krochen näher und näher . Sie standen direkt neben dem Stift . " STOPP DIEB ! " Sie riefen .
Der Dieb ist umgefallen . Nur war es kein Dieb . Es war Miss Sanders , die Tierärztin . " Du hast mich erschreckt ! " Sie sagte . Die Kinder erklärten , dass sie den Dieb der Bracken Farm suchen . " Ich habe Tansy nicht gestohlen " , sagte Miss Sanders . " Ich habe ihren Fuß verbunden . Moment mal ! Was ist mit dem Verband passiert ? " " Vielleicht hat es der Dieb mitgenommen . " sagte Ted .
Aber der Dieb hatte es nicht genommen . Tansy hat es gegessen ! „ Vielleicht hat Tansy auch die anderen Sachen gegessen “ , sagte Bess . " Ziegen fressen alles . " Miss Sanders glaubte das nicht . Sie sagte , wenn Tansy eine Mütze , einen Schal , Fäustlinge , die Katzendecke und Teds Hausaufgaben gegessen hätte , hätte sie einen schlechten Bauch – kein schlechtes Bein .
In diesem Moment hörten sie einen Ruf aus den Ställen . Sie gingen , um zu sehen , was passiert war . " Es ist Marmelade ! " sagte Frau Jones . " Es ist Zeit für ihr Nickerchen . Ich habe überall gesucht , sie ist weg ! " " Ach nein ! " sagte Ted . " Der Dieb hat sie mitgenommen ! "
Alle waren sehr traurig . Niemand kümmerte sich mehr um Mr. Jones ' Hut oder Teds Hausaufgaben oder andere Dinge . Aber sie alle liebten Marmelade , die Katze . Sie waren so traurig , dass sie sehr , sehr ruhig waren . Und weil sie so leise waren , hörten sie ein komisches Geräusch .
" Eehoooooooowww ! " " Ich habe dir gesagt , dass es einen Geist gibt ! " sagte Bess . Aber Ted ging zum Futterschrank . Er öffnet die Tür ...
Und es gab Marmelade ! Sie hatte sich ein Nest gebaut . Sie hatte Farmer Jones ' Mütze , den Schal , die Fäustlinge , ihre Decke und Teds Hausaufgaben benutzt . Sie hatte auch vier neue Kätzchen !

Hoch in den Bergen lebten drei Ziegenböcke . Sie wurden Baby Gruff , Middle Gruff und Big Gruff genannt .
Den ganzen Winter lang blies ein eisiger Wind , und die Ziegenböcke fraßen nur trockene Disteln und dürre Brombeeren . Als der Schnee endlich geschmolzen war , machten sie sich auf den Weg ins Tal unten .
Sie trabten den Berg hinunter , stolpern ! fangen ! Reise ! fangen ! zur alten Steinbrücke . Dort auf der anderen Seite des Flusses war das frischeste und grünste Gras , das sie je gesehen hatten . Schau dir das lecker-schmuddelige Gras an !
Und so stellten sich die Ziegenböcke auf , um die Brücke zu überqueren – zuerst Baby Gruff , dann Middle Gruff , dann Big Gruff . Ich bin so hungrig , ich könnte das ganze Feld aufessen ! Kann ich zuerst gehen ? Kann ich ? Bitte ?
Also , als Baby Gruff mit einem Ausflug über die Brücke hüpfte ! fangen ! trip ! ... der Troll sprang von unten auf , knurrend und sabbernd .
Wer ist dieser Stolperfallen über meine Brücke ?
„ Ich bin's “ , quietschte Baby Gruff . " Der kleinste Ziegenbock ! Ich gehe auf die Wiese , um alle Blumen zu knabbern . "
" Oh nein , das bist du nicht ! " brüllte der Troll . " Das ist MEINE Brücke . Und ich werde dich zum Frühstück aufessen , mit etwas frisch gebuttertem Toast ! "
Baby Gruff zitterte . " Bitte iss mich nicht ! " er quietschte . „ Ich bin so klein , du würdest mich nicht einmal schmecken ! Warte auf meinen älteren Bruder , Middle Gruff . Der Troll leckte sich die Lippen . " Größer ? Schmackhafter ? " er weinte . „ Dann esse ich ihn stattdessen .
Und so hastete Baby Gruff über die Brücke . Reise ! Fangen ! Reise ! „ Dummer alter Troll “ , kicherte er .
Kurz darauf ratterte Middle Gruff über die alte Steinbrücke , Trippity-Falle ! Trippity-Falle ! Der Troll sprang wieder auf und knurrte ... Wer ist dieser Stolperfallen ?
über meine Brücke ? „ Ich bin's “ , meckerte Middle Gruff . " Der nächste Ziegenbock ! Ich gehe auf die Wiese , um das ganze Gras zu fressen . " " Oh nein , das bist du nicht ! " brüllte der Troll . " Ich werde dich zum Frühstück verschlingen , mit einem schönen Glas Milch ! "
„ Sei nicht albern “ , rief Middle Gruff . " Ich bin so knochig , ich würde dir die Zähne ausfallen lassen . Warte auf meinen älteren Bruder Big Gruff . Er ist dicker und viel leckerer . " Der Troll begann zu sabbern . " Fetter ? Lecker ? " er schrie . " Dann esse ich ihn stattdessen . " Jetzt sei mit dir weg !
Und so trabte Middle Gruff über die Brücke . Trippity-Falle Trippity-Falle " Dummer alter Troll ! " er tat .
Schließlich donnerte Big Gruff auf die Brücke zu . Reise ! Fangen ! Trompe !
" Raargh ! " brüllte der Troll . " Wer ist dieser Stolperfallen über meine Brücke ? " Er war inzwischen sehr , sehr hungrig !
Big Gruff stampfte mit den Hufen . „ Ich bin's “ , grunzte er . " Der größte Ziegenbock . " Der Bauch des Trolls knurrte und knurrte . Er sprang auf und brüllte ...
Hier komme ich , um dich zu verschlingen ! " Nein ! " sagte Big Gruff und richtete seine großen , starken Hörner direkt auf den Troll . " Hier komme ich ! "
Und er hat den Troll direkt in den rauschenden Fluss gestoßen ! Spritzen !
" Aarrghh ! " heulte der Troll , als der Fluss ihn weit wegriss . Und so polterte Big Gruff über die Brücke , um sich seinen Brüdern auf der Wiese anzuschließen . Reise ! Fangen ! Trompe ! „ Dummer alter Troll “ , kicherte er .
Den ganzen Sommer knirschten und knabberten die drei Ziegenböcke Gruff das köstliche grüne Gras , bis sie nichts mehr fressen konnten . Und sie haben diesen dummen alten Troll nie wieder gesehen !

Es waren einmal drei kleine Schweinchen namens Horace , Boris und Percy , die zusammen in einem winzigen Häuschen im Wald lebten . Eines Tages sagte Mommy Pig : " Du bist zu groß , um hier zu leben , also musst du gehen und deine eigenen Häuser bauen . Aber hüte dich vor dem großen bösen Wolf - pass auf , dass deine Häuser sicher und stark sind . "
" Wer hat Angst vor dem großen , bösen Wolf ? " kicherte Horace . " Nicht ich ! " kicherte Boris .
Also machten sich die drei kleinen Schweinchen auf den Weg . Bald erreichten sie ein großes Feld . „ Ich werde mein Haus gleich hier aus Stroh bauen “ , jubelte Horace . " Stroh ? Bist du sicher ? " fragte Percy . " Oh ja ! " sagte Horace . " Dann ist für mich Spielzeit ! "
Und mit einem pat-pat-pat und einem " Hip-hip-hey ! " Horace baute ein Strohhaus .
Kurz darauf erreichten Boris und Percy den Waldrand . „ Ich baue gleich hier mein Haus aus Stöcken “ , quietschte Boris aufgeregt . " Dann kann ich mit Horace spielen gehen ! " " Stöcke ? Ist das klug ? " fragte Percy . " Es ist perfekt ! " sagte Boris . Und mit einem Stack-Stack-Stack und einem " Tra-la-la ! " Boris baute ein Haus aus Stöcken .
Den ganzen Nachmittag lachten und tanzten Horace und Boris . Sie hatten die Warnung ihrer Mutter ganz vergessen . Hurra !
Aber Percy stapfte weiter . " Ich möchte , dass mein Haus sicher und stark ist ! " er dachte . Dann kam er zu einer Ziegelei . " Das ist genau das , was ich brauche ! " er sagte . Also arbeitete Percy Tag für Tag mit einem Pumbley-Bump ... und einem Tip-Tip-Tap ... und einem Heave-Heave-Ho ...
Bis endlich stand sein Backsteinhaus hoch und stolz .
Der Sommer ist vergangen . Dann nahm Horace eines Tages ein schönes , sprudelndes Bad in seinem kleinen Strohhäuschen , als er etwas knurren hörte . Er spähte aus dem Fenster und sah zwei große Perlenaugen . " Bei meiner Schnauze ! " rief Horace . " Es ist der große böse Wolf ! " " Kleines Schweinchen , kleines Schweinchen , lass mich rein ! " brüllte der Wolf . " Nicht bei den Haaren an meinem Kinn-Kinn-Kinn ! " schrie Horace .
" Dann werde ich schnaufen und ich werde pusten und ich werde dein Haus in die Luft jagen ! " rief der Wolf . Und er schnaubte . Und er schnaufte . Und wusch ! Horaces Haus wurde zerstört ... einsturz ... einsturz !
Horace jaulte und eilte den ganzen Weg zu Boris ' Stockhaus . " Achtung ! " rief er und tauchte hinter das Sofa . Dort im Fenster waren große , glitzernde Augen und scharfe , spitze Krallen . " Es ist der Bb-große Bb-Werbewolf ! " Boris plauderte .
" Kleine Schweinchen , kleine Schweinchen , lass mich rein ! " brüllte der Wolf . " Nn-nicht bei den Hh-Haaren an unseren Kinn-Kinn-Kinn ! " zitterte Boris .
" Dann werde ich schnaufen und ich werde pusten und ich werde dein Haus in die Luft jagen ! " Und so schnaubte der Wolf . Und er schnaufte . Und Absturz !
Boris ' Haus klapperte ... nach unten ... nach unten !
Horis und Boris kreischten und galoppierten den ganzen Weg zu Percys Ziegelhaus . " Achtung ! " Sie riefen . Und Percy sah ...
Große Perlenaugen ... scharfe , spitze Krallen ... und wirklich schreckliche Zähne ! " Es ist der große böse Wolf ! " er weinte .
" Kleine Schweinchen , kleine Schweinchen , lass mich rein ! " heulte der Wolf . " Nicht bei den Haaren an unseren Kinn-Kinn-Kinn ! " rief Percy . " Dann werde ich schnaufen und ich werde pusten und ich werde dein Haus in die Luft jagen ! "
„ Und so schnaubte der Wolf . Und er schnaubte . Und er schnaubte . Und er schnaubte . Aber Percys Backsteinhaus blieb oben … oben … oben !
Der große böse Wolf konnte seinen Schnurrhaaren nicht trauen ! " Ich bin der große böse Wolf ! " er heulte . " Keine leckeren kleinen Schweinchen entkommen mir jemals ! "
" Oh Hilfe ! " zitterte Horace . " Er ist auf dem Dach ! " " Ww-was sollen wir tun ? " fragte Boris . " Schnell ! Ich habe eine Idee ! " flüsterte Percy . " Yum yum yum , hier komme ich ! " lachte der Wolf und rutschte den Schornstein hinunter ...
... direkt in einen riesigen Topf mit kochendem Wasser !
" Au ! Au ! ooooooooooow ! " schrie der Wolf und verbrannte seinen Hintern . Dann sprang er aus dem Topf und rannte so schnell er konnte davon .
Danach sahen die drei kleinen Schweinchen den Wolf nie wieder . Und mit der Hilfe von Percy bauten sie ein großes , starkes Haus , in dem sie alle zusammen leben konnten .

Es waren einmal , als Tiere wie ein Volk sprechen konnten , lebten drei kleine Schweinchen mit ihrer Mutter in einem Wald . Es war Valentinstag , als Big Mama Pig sagte : " Es ist Zeit für dich , in die weite Welt zu gehen , um dein Glück zu suchen . Aber denk daran , hüte dich vor dem großen bösen Wolf ! "
Dann küsste sie sie ringsum , und die drei kleinen Schweinchen machten sich auf den Weg , jedes einen anderen Weg einschlagend .
Das erste kleine Schweinchen war noch nicht weit , da begegnete ihm ein Mann , der ein Bündel Stroh trug . " Bitte " , fragte das Schwein , " gibst du mir etwas von dem Stroh , um ein Haus zu bauen ? " " Gewiß " , antwortete der Mann und gab dem Schwein ein großes Bündel .
Kaum hatte das kleine Schweinchen das Haus fertig , da kam ein Wolf , klopfte an die Tür und sagte : " Schweinchen , Schweinchen , lass mich rein . "
Aber das kleine Schweinchen lachte nur und antwortete : " Nein , nein , nein , nicht bei den Haaren meines Kinnkinns . " Dann sagte der Wolf laut : " Dann werde ich schnauben und ich werde pusten und ich werde dein Haus einblasen ! "
Also schnaubte er und schnaufte und blies das Haus ein , weil es nur Stroh war . Dann aß der Wolf das kleine Schweinchen auf und ließ nicht einmal seine lockige Schwanzspitze zurück .
Das zweite kleine Schweinchen begegnete auch einem Mann , und dieser Mann trug ein Bündel Holz . " Bitte " , sagte das Schwein höflich , " gibst du mir Holz , um ein Haus zu bauen ? "
Der Mann stimmte zu , und das Schweinchen machte sich daran , sich ein gemütliches Häuschen zu bauen . Kaum war es fertig , kam der Wolf und sagte : " Schweinchen , Schweinchen , lass mich rein . " " Nein , nein , nein , nicht bei den Haaren meines Kinnkinns . " antwortete das Schwein .
" Dann werde ich schnaufen und ich werde pusten und ich werde dein Haus einblasen ! " sagte der Wolf . Also schnaufte er und schnaubte , und er schnaubte und schnaubte , und endlich blies er das Haus ein und verschlang das kleine Schweinchen !
Nun traf das dritte kleine Schweinchen einen Mann mit einer Ladung Ziegelsteine und sagte : " Bitte , darf ich ein paar Ziegelsteine haben , um ein Haus zu bauen ? " Der Mann stimmte zu und gab dem Schwein auch Mörser und eine Kelle , und das kleine Schweinchen baute sich ein schönes starkes Häuschen . Sobald es fertig war , kam der Wolf , um zu rufen , genau wie er es getan hatte
die anderen kleinen Schweinchen und sagte : " Kleines Schweinchen , kleines Schweinchen , lass mich rein ! " Aber das kleine Schweinchen antwortete : " Nein , nein , nein , nicht bei den Haaren meines kinnigen Kinns . " „ Dann “ , sagte der Wolf . " Ich werde schnaufen und ich werde pusten und ich werde dein Haus einblasen ! "
Nun , der Wolf schnaubte und er schnaubte und er schnaubte und er schnaubte und er schnaubte und er schnaufte , aber er konnte das Haus nicht einblasen . Endlich hatte er keinen Atem mehr zum Schnaufen und Schnaufen , also setzte er sich draußen das Haus des kleinen Schweins zu denken .
Nach einer Weile rief der Wolf : " Kleines Schweinchen , ich weiß , wo ein schönes Rübenfeld ist . " " Woher ? " sagte das kleine Schweinchen . " Hinter dem Bauernhaus , drei Felder entfernt . Ich treffe dich morgen um sechs hier , und wir gehen zusammen hin und frühstücken . " " Also gut " , sagte das kleine Schweinchen , " ich werde fertig sein . " Naja , das schlaue Schweinchen stand um fünf auf , huschte davon ins
Feld und brachte eine schöne Ladung Rüben nach Hause , bevor der Wolf kam . Um sechs Uhr kam der Wolf zum Haus des kleinen Schweinchens und sagte : " Schweinchen , bist du fertig ? " " Bereit ? " rief das kleine Schweinchen . " Ich war schon lange auf dem Feld und zurück , und jetzt bin ich damit beschäftigt , einen Topf voller Rüben zum Frühstück zu kochen . "
Nun , der Wolf war wirklich sehr wütend , aber er entschloss sich , das kleine Schweinchen irgendwie zu fangen , also sagte er ihm , dass er wisse , wo es einen schönen Apfelbaum gebe . " Woher ? " fragte das kleine Schweinchen . „ Um den Hügel im Obstgarten “ , sagte der Wolf . " Wenn du versprichst , keine Streiche mehr zu spielen , treffe ich dich morgen früh um fünf hier , und wir gehen hin und holen Äpfel . "
Am nächsten Morgen stand das Schweinchen um vier Uhr auf und war weg , lange bevor der Wolf kam . Aber der Obstgarten war weit weg , und außerdem musste er auf den Baum klettern , was für ein kleines Schwein keine leichte Sache ist , und so sah er , bevor er den mitgebrachten Sack gefüllt hatte , den Wolf auf sich zukommen .
Das kleine Schwein hatte schreckliche Angst , aber er hielt es für besser , den Wolf zu überlisten , und als der Wolf sagte : " Kleines Schwein , warum bist du vor mir hier ? Sind das schöne Äpfel ? " er antwortete sofort : " Ja , sehr . Ich werfe dir einen zum Probieren hin . " Also pflückte er einen Apfel und warf ihn so weit , dass , während der Wolf rannte , um ihn zu holen , der
Schwein hatte Zeit , herunterzuspringen und nach Hause zu huschen . Am nächsten Tag kam der Wolf wieder und sagte dem kleinen Schweinchen , dass an diesem Nachmittag ein Jahrmarkt in der Stadt sei und fragte ihn , ob er mitgehen wolle .
„ Ach ja , “ sagte das Schwein , „ ich gehe gerne . Wann bist du startklar ? “ „ Um halb drei “ , sagte der Wolf .
Das kleine Schweinchen hat natürlich schon lange vorher angefangen , ist zum Jahrmarkt gegangen und hat sich ein großes Butterfass der Huffin and Puffin Churn Company gekauft . Er trottete mit ihm auf dem Rücken davon , als er den Wolf kommen sah . Er wusste nicht , was er sonst tun sollte , also kroch er in den Kübel , um sich zu verstecken . Aber die Kanne fing an zu rollen , und sie ging den Hügel hinab , rollte immer und immer weiter , und das kleine Schweinchen drinnen quietschte . Der Wolf konnte sich nicht vorstellen , was das seltsame Ding sein könnte , das den Hügel hinunterrollte , also drehte er sich erschrocken um und rannte nach Hause , ohne überhaupt zum Jahrmarkt zu gehen . Dann ging er zum Haus des kleinen Schweins , um ihm zu erzählen , wie sehr er sich vor einem großen runden Ding gefürchtet hatte , das an ihm den Hügel hinunterrollte .
" Ha , ha ! " lachte das kleine Schweinchen . „ Also habe ich dich erschreckt , was ? Ich war auf dem Jahrmarkt und kaufte ein Butterfass ; als ich dich sah , stieg ich ein und rollte den Hügel hinunter . “
Das machte den Wolf so wütend , dass er erklärte , er würde in den Schornstein springen und das kleine Schweinchen auffressen !
Aber das kluge Schweinchen stellte einen Topf mit Wasser auf die Heide und machte ein loderndes Feuer . Gerade als der Wolf den Schornstein herunterkam , nahm das Schwein die Decke ab und der Wolf fiel hinein . In einer Sekunde hatte das kleine Schweinchen den Deckel wieder aufgemacht .
Das kleine Schweinchen aß Wolfsgulasch zum Abendbrot , und danach lebte er glücklich sein ganzes Leben lang und wurde nie wieder von einem Wolf belästigt .

Es war einmal eine gefährliche Zeit , ein Wolf liebte es , zu schnaufen und zu paffen . Er ging durch die Stadt und sprengte Häuser in die Luft , bis drei kleine Schweinchen riefen : GENUG !
" Wir müssen diesen Tyrannen loswerden ! " " Wir sind es leid , ihn regieren zu lassen . " " Wir müssen diesem schrecklichen Trend ein Ende setzen . "
" Lass uns an dieser neuen Ninja-Schule trainieren ! "
Pig One nahm Aikido-Anfänger mit , um einige grundlegende Techniken zu erlernen .
Er erwarb einige neue Fähigkeiten , langweilte sich jedoch bei den Übungen und brach in weniger als zwei Wochen ab .
Sein Bruder , Pig Two , nahm Jujitsu und lernte , wie man blockt und schlägt . " Wenn dieser Wolf anklopfen kommt , wird er einen Schock bekommen . KIYA ! Ich werde ihn zu Mittag essen ! "
Der Lehrer sagte : " Ausgezeichnete Fortschritte . Aber Pig-san , Sie müssen mehr lernen . " Schwein Zwei sagte : " Auf keinen Fall . Sayonara , Sensei ! Ich bin bereit , eine Rechnung zu begleichen . "
Pig Three entschied sich für die Kunst des Karate und stand hell und früh auf , um zu trainieren . Sie geriet in einen Groove und beherrschte jede Bewegung : das Rad , die Sichel , den Kran .
Sie balancierte und blockte wie eine Expertin und übte ihre Lektionen ununterbrochen . Als sie fertig war , konnte sie Bretter in zwei Teile brechen , indem sie ein perfektes Schweinekotelett hinlegte !
Monatelang hatte sie ernsthaft durchgehalten , bis sie alle ihre Gebühren bezahlt hatte . Wie glücklich sie sich fühlte , als sie sich ihren letzten Gürtel verdiente .
" Ich werde diesen Wolf in seinen Schuhen zittern lassen ! "
Bald darauf stattete der Wolf dem kleinen Strohhaus von Pig One einen Besuch ab .
„ Bleib aus meiner Hütte , oder ich trete dir in den dicken Hintern .
Der Wolf machte einen riesigen Schritt vorwärts . „ Oh ja ? Komm und hol mich “ , wagte er es . Schwein Eins machte eine Faust .
Er schwang , aber er verfehlte . " Ich wünschte , ich wäre viel besser vorbereitet gewesen ! "
Der Wolf jagte Pig One zu seinem Bruder
und brüllte : " Hey , Schweine , lass mich rein ! " Schwein Zwei schrie : " Rückzug ! Oder du wirst durch die Haare meines Kinn-Kinn-Kinns besiegt . "
Ein Zug und der Wolf sprengte die Tür auf .
Schwein Zwei hat seinen besten Flugtritt gemacht . Aber WOOSH , der Wolf wich aus und der Schweinefuß blieb hängen . " Wir müssen hier schnell raus ! "
Die Jagd ging weiter bis zu ihrer Schwester . Schwein Drei war draußen in ihrem Gi . " Ich bin eine zertifizierte Waffe , also pass auf , wo du hintrittst . Du willst nicht mit mir anfangen ! "
Schwein Drei stand dem Wolf gegenüber und verbeugte sich tief ( denn Ninjas sind sehr höflich ) .
„ Hör auf zu schnaufen und zu schnaufen , und ich bluffe nicht . Ich warne dich , ich bin bereit zu kämpfen . “
Dann gab sie eine schnelle Demonstration mit Backflips und Butterfly-Kicks . Der Wolf sah ziemlich erschüttert aus , brüllte aber : " Yo , Bacon . Ich habe überhaupt keine Angst vor deinen Tricks . "
Schwein Drei hat ein paar Ziegelsteine auf einen Haufen gehäuft . " Ich zeige dir , was ich noch tun kann . " Mit einem mächtigen Schlag teilte sie den ganzen Stapel ! Schwein Drei sagte : " Das hättest du sein können . "
Der Wolf sah , dass wir übertroffen wurden . Er warf einen letzten Blick auf Pig Three . " Ich esse gerne Schinken , aber ich denke , ich sollte mich verkriechen , bevor sie Hackfleisch aus mir macht ! "
Die Bruderschweine gaben ihrer Schwester High-Five und sahen zu , wie der Wolf aus dem Blickfeld verschwand .
Sie jubelten : " Ninjas Regel ! Lass uns zurück zur Schule gehen , damit wir auch Ninja Pigs sein können ! "
Sie widmeten sich ihrer Ausbildung , bis jeder stolz seinen Abschluss machte . Drei Schweine voller Mojo betrieben dann ihr eigenes Dojo und das Leben war für immer wolfsfrei .

Es waren einmal drei Schweine , die in die Welt hinausgingen , um ihr Glück zu suchen . Das erste Schwein beschloss , ein Haus zu bauen , und er baute es aus Stroh .
Da kam ein Wolf vorbei , der klopfte an die Tür und sagte : " Kleines Schweinchen , kleines Schweinchen , lass mich reinkommen . " Und das Schwein antwortete : " Nicht bei den Haaren meines Kinn-Kinn-Kinns . " Der Wolf sagte : " Dann werde ich schnauben und ich werde pusten und ich werde dein Haus einblasen ! "
Also schnaubte der Wolf , und er schnaufte und blies das Haus ein . . . Hey ! Er hat mich direkt aus der Geschichte geblasen ! . . . und das Schwein aufgefressen .
Nun baute das zweite Schwein sein Haus aus Stöcken . Da kam der Wolf , der an die Tür klopfte und sagte : " Kleines Schweinchen , kleines Schweinchen , lass mich reinkommen . "
Und das Schwein antwortete : " Nicht bei den Haaren meines Kinn-Kinn-Kinns . " Der Wolf sagte : " Dann werde ich schnauben und ich werde pusten und ich werde dein Haus einblasen ! " Komm schon - hier draußen ist es sicher . Also schnaubte der Wolf , und er schnaufte und blies das Haus ein . . . und das Schwein aufgefressen .
Das dritte Schwein baute sein Haus aus Ziegeln . Beeindruckend ! Warum wurdet ihr beide nicht aufgefressen ? Wir sind diesem Wolf entkommen . . . für immer .
Jetzt haben wir Platz , um uns zu bewegen . Sehen Sie sich das an --- Ups !
Lassen Sie uns diesen Ort erkunden . OK . Lassen Sie mich das einfach zusammenklappen . . .
Wheeeeee !
Oh-oh .
Uff ! Hey ! Hier drüben ! Warte ... was ist das ?
Ich denke . . . da draußen ist jemand .
Komm , hilf uns dabei .
Hey diddle diddle , Die Katze und die Geige , Die Kuh sprang über den Mond .
Der kleine Hund lachte , als er so einen Spaß sah , Und die Schüssel lief mit dem Löffel davon . Lasst uns von hier verschwinden !
Wütend ! Wohin ?
Dieses . Komm schon . Wie wäre es mit hier---oops !
Still halten ! Hoch auf einem Hügel lebte ein großer Drache , der eine Rose aus reinstem Gold bewachte .
Der König war entschlossen , diesen Schatz zu besitzen . Also sandte er seinen ältesten Sohn , um den Drachen zu töten und die goldene Rose zurückzubringen . Kommen Sie mit – beeilen Sie sich !
Der Prinz kämpfte mit seinem Ross auf den Berggipfel , zog
Vielen Dank , dass du mich gerettet hast , o tapferes und edles Schwein . Erwähne es nicht . Hey , diddle , diddle ! Schau mal wer da ist . Willkommen !
Etwas finden ? Was ist das ?
Ein schönes Schloss , denke ich . Es ist mein Platz . Beachten Sie das Mauerwerk . Ich habe es selbst gemacht . Ja es ist sehr nett . Weißt du was ? Gehen wir nach Hause .
Gute Idee . Wir müssen diese nur abholen . . .
Da kam ein Wolf vorbei , der klopfte an die Tür und sagte : " Kleines Schweinchen , kleines Schweinchen , lass mich reinkommen . "
Und das Schwein antwortete : " Nicht bei den Haaren meines Kinn-Kinn-Kinns . " Der Wolf sagte : " Dann werde ich schnauben und ich werde pusten und ich werde dein Haus einblasen ! "
Der Wolf schnaubte und er , aber egal wie viel konnte nicht runterblasen
OK das reicht ! Kommen Sie alle herein . Suppe ist an ! Ich denke , es wird uns hier gefallen .
Und wenn sie nicht gestorben sind dann leben sie noch heute .

Es ist Herbst . Es weht ein starker Wind . Es bläst Blumensamen hoch in die Luft und trägt sie weit über das Land . Einer der Samen ist winzig , kleiner als alle anderen . Wird es mit den anderen mithalten können ? Und wohin gehen sie alle ?
Einer der Samen fliegt höher als die anderen . Auf , auf geht es ! Es fliegt zu hoch und die heißen Strahlen der Sonne verbrennen es . Aber der winzige Samen segelt mit den anderen weiter .
Ein weiterer Samen landet auf einem hohen und eisigen Berg . Das Eis schmilzt nie und die Saat kann nicht wachsen . Der Rest der Samen fliegt weiter . Aber der winzige Samen geht nicht so schnell wie die anderen .
Jetzt fliegen sie über den Ozean . Ein Samenkorn fällt ins Wasser und ertrinkt . Die anderen segeln mit dem Wind weiter . Aber der winzige Samen geht nicht so hoch wie die anderen .
Ein Samenkorn treibt hinunter in die Wüste . Es ist heiß und trocken , und die Saat kann nicht wachsen . Jetzt fliegt der winzige Samen sehr tief , aber der Wind treibt ihn mit den anderen weiter .
Endlich hört der Wind auf und die Samen fallen sanft auf den Boden . Ein Vogel kommt vorbei und frisst einen Samen . Der winzige Samen wird nicht gegessen . Es ist so klein , dass der Vogel es nicht sieht .
Jetzt ist Winter . Nach ihrer langen Reise setzen sich die Samen ab . Sie sehen aus , als würden sie in der Erde schlafen . Schnee fällt und bedeckt sie wie eine weiche weiße Decke . Eine hungrige Maus , die ebenfalls im Boden lebt , frisst einen Samen für sein Mittagessen . Aber der winzige Samen liegt ganz still und die Maus sieht ihn nicht .
Jetzt ist Frühling . Nach einigen Monaten ist der Schnee geschmolzen . Es ist wirklich Frühling ! Vögel fliegen vorbei . Die Sonne scheint . Regen fällt . Die Samen werden so rund und voll , dass sie ein wenig aufplatzen . Jetzt sind sie keine Samen mehr . Sie sind Pflanzen . Zuerst senden sie Wurzeln in die Erde . Dann beginnen ihre kleinen Stängel und Blätter in Richtung Sonne und Luft zu wachsen . Es gibt eine andere Pflanze , die viel schneller wächst als die neuen kleinen Pflanzen . Es ist eine große fette Woche . Und es nimmt einer der kleinen neuen Pflanzen all das Sonnenlicht und den Regen weg . Und diese kleine Pflanze stirbt . Der winzige Samen hat noch nicht angefangen zu wachsen . Es wird zu spät sein ! Eile ! Aber schließlich fängt auch sie an , zu einer Pflanze heranzuwachsen .
Das warme Wetter bringt auch die Kinder zum Spielen . Auch sie haben auf die Sonne und den Frühling gewartet . Ein Kind sieht die Pflanzen beim Laufen nicht und – oh ! Er bricht einen ! Jetzt kann es nicht mehr wachsen .
Die winzige Pflanze , die aus dem winzigen Samenkorn gewachsen ist , wächst schnell , aber ihr Nachbar wächst noch schneller . Bevor die winzige Pflanze drei Blätter hat , hat die andere Pflanze sieben ! Und schau ! Eine Knospe ! Und jetzt sogar eine Blume !
Aber was passiert ? Zuerst gibt es Schritte . Dann taucht ein Schatten über ihnen auf . Dann greift eine Hand nach unten und bricht die Blume ab .
Ein Junge hat die Blume gepflückt , um sie einem Freund zu schenken .
Es ist Sommer . Jetzt ist die winzige Pflanze aus dem winzigen Samen ganz allein . Es wächst immer weiter . Es hört nicht auf . Die Sonne scheint darauf und der Regen bewässert es . Es hat viele Blätter . Es wird höher und höher . Es ist höher als die Leute . Es ist höher als die Bäume . Es ist höher als die Häuser . Und jetzt wächst eine Blume darauf . Die Leute kommen von nah und fern , um diese Blume zu betrachten . Es ist die höchste Blume , die sie je gesehen haben . Es ist eine riesige Blume .
Den ganzen Sommer über kommen die Vögel und Bienen und Schmetterlinge zu Besuch . Sie haben noch nie eine so große und schöne Blume gesehen .
Jetzt ist wieder Herbst . Die Tage werden kürzer . Die Nächte werden kühler . Und der Wind trägt gelbe und rote Blätter an der Blüte vorbei . Einige Blütenblätter fallen von der Riesenblume und sie segeln zusammen mit den leuchtenden Blättern über das Land und hinunter zum Boden .
Der Wind bläst stärker . Die Blume hat fast alle ihre Blütenblätter verloren . Es schwankt und biegt sich vom Wind weg . Aber der Wind wird stärker und schüttelt die Blume . Noch einmal schüttelt der Wind die Blüte , und diesmal öffnet sich die Samenkapsel der Blüte . Aus vielen winzigen Samen , die im Wind schnell weit weg segeln .

Jeder kennt die Geschichte von den drei kleinen Schweinchen . Oder zumindest denken sie , dass sie es tun . Aber ich verrate dir ein kleines Geheimnis . Niemand kennt die wahre Geschichte , denn niemand hat jemals meine Seite der Geschichte gehört .
Ich bin der Wolf . Alexander T. Wolf . Du kannst mich Al nennen . Ich weiß nicht , wie diese ganze Sache mit Big Bad Wolf angefangen hat , aber es ist alles falsch .
Vielleicht liegt es an unserer Ernährung . Hey , es ist nicht meine Schuld , dass Wölfe süße kleine Tiere wie Hasen und Schafe und Schweine essen . So sind wir eben . Wenn Cheeseburger süß wären , würden die Leute dich wahrscheinlich auch für Big and Bad halten .
Aber wie ich schon sagte , die ganze Sache mit Big Bad Wolf ist falsch . Die wahre Geschichte handelt von einem Niesen und einer Tasse Zucker .
Dies ist die wahre Geschichte .
Vor langer Zeit habe ich für meine liebe Oma einen Geburtstagskuchen gebacken . Ich hatte eine schreckliche Nieserkältung . Mir ging der Zucker aus .
Also ging ich die Straße entlang , um meinen Nachbarn um eine Tasse Zucker zu bitten . Jetzt war dieser Nachbar ein Schwein . Und er war auch nicht zu hell . Er hatte sein ganzes Haus aus Stroh gebaut . Können Sie es glauben ? Ich meine , wer würde bei klarem Verstand ein Haus aus Stroh bauen ?
Als ich an die Tür klopfte , fiel sie natürlich sofort herein . Ich wollte nicht einfach in das Haus eines anderen gehen . Also rief ich : " Kleines Schwein , kleines Schwein , bist du dabei ? " Keine Antwort .
Da fing meine Nase an zu jucken . Ich spürte , wie ein Niesen aufkam . Nun , ich habe gehustet . Und ich habe geschnupft .
Und ich nieste ein großes Niesen .
Und weisst du was ? Das ganze verflixte Strohhaus ist umgefallen . Und genau in der Mitte des Strohhaufens war das erste kleine Schweinchen – tot wie ein Türnagel . Er war die ganze Zeit zu Hause gewesen .
Es schien eine Schande zu sein , ein vollkommen gutes Schinkenessen im Stroh liegen zu lassen . Also habe ich es gegessen . Betrachten Sie es als einen großen Cheeseburger , der einfach nur da liegt .
Ich fühlte mich etwas besser . Aber ich hatte immer noch nicht meine Tasse Zucker . Also ging ich zum Nachbarhaus . Dieser Nachbar war der Bruder des ersten kleinen Schweins . Er war ein wenig schlauer , aber nicht viel . Er hatte sein Haus aus Stöcken gebaut .
Ich klingelte am Stockhaus . Niemand antwortete . Ich rief : " Mr. Pig , Mr. Pig , sind Sie dabei ? " Er schrie zurück : „ Geh weg , Wolf . Du kannst nicht reinkommen .
Ich hatte gerade den Türknauf gepackt , als ich ein weiteres Niesen spürte . Ich schnaubte . und ich habe geschnupft . und ich versuchte , mir den Mund zuzuhalten , aber ich nieste heftig .
Und Sie werden es nicht glauben , aber das Haus dieses Kerls ist genauso eingestürzt wie das seines Bruders . Als sich der Staub lichtete , war da das zweite kleine Schweinchen – tot wie ein Türnagel . Wolfs Ehre .
Jetzt wissen Sie , dass Lebensmittel verderben , wenn Sie sie einfach offen stehen lassen . Also tat ich das Einzige , was zu tun war . Ich habe wieder zu Abend gegessen . Betrachten Sie es als eine zweite Portion . Ich wurde furchtbar satt . Aber meine Erkältung fühlte sich etwas besser an . Und ich hatte immer noch nicht die Tasse Zucker für den Geburtstagskuchen meiner lieben alten Oma . Also ging ich zum nächsten Haus . Dieser Typ war der Bruder des ersten und zweiten kleinen Schweins . Er muss der Kopf der Familie gewesen sein . Er hatte sein Haus aus Ziegeln gebaut .
Ich klopfte an das Backsteinhaus . Keine Antwort . Ich rief : " Mr. Pig , Mr. Pig , sind Sie dabei ? " Und wissen Sie , was dieser unhöfliche kleine Schweinehund geantwortet hat ? „ Verschwinde von hier , Wolf .
Sprechen Sie über unhöflich ! ER hatte wahrscheinlich einen ganzen Sack voll Zucker . Und er wollte mir nicht einmal einen kleinen Becher für den Geburtstagskuchen meiner lieben süßen alten Oma geben . Was für ein Schwein ! Ich wollte gerade nach Hause gehen und vielleicht statt einer Torte eine schöne Geburtstagskarte basteln , als ich spürte , wie meine Erkältung aufkam . Ich schnaubte . Und ich habe geschnupft . und ich nieste wieder . Dann schrie das dritte kleine Schweinchen : " Und deine alte Oma kann auf einer Nadel sitzen ! "
Jetzt bin ich normalerweise ein ziemlich ruhiger Kerl . Aber wenn jemand so über meine Oma redet , werde ich ein bisschen verrückt . Als die Bullen vorfuhren , versuchte ich natürlich , die Tür dieses Schweins aufzubrechen . Und die ganze Zeit schnaufte und schnaufte und nieste ich und machte eine richtige Szene .
Der Rest ist , wie sie sagen , Geschichte .
Die Nachrichtenreporter erfuhren von den zwei Schweinen , die ich zum Abendessen hatte . Sie dachten , ein kranker Kerl , der sich eine Tasse Zucker leihen wollte , klang nicht sehr aufregend . Also peppten sie die Geschichte mit all dem " Huff and puff and blow your house down " auf . Und sie haben mich zum Big Bad Wolf gemacht . Das ist es . Die wahre Geschichte . Ich war eingerahmt .
Vielleicht könnten Sie mir eine Tasse Zucker leihen .

Am ersten Weihnachtstag Meine wahre Liebe hat zu mir Ein Rebhuhn im Birnbaum .
Am zweiten Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe zwei Turteltauben und ein Rebhuhn im Birnbaum .
Am dritten Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe drei französische Hühner , zwei Turteltauben und ein Rebhuhn im Birnbaum .
Am vierten Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe Vier rufende Vögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am fünften Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe Fünf goldene Ringe Vier rufende Vögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am sechsten Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe Sechs Gänse beim Legen Fünf goldene Ringe Vier Rufvögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am siebten Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe Sieben Schwäne beim Schwimmen Sechs Gänse beim Legen Fünf goldene Ringe Vier Rufvögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am achten Weihnachtstag schenkte mir meine wahre Liebe Acht Mägde a-melken Sieben Schwäne a-schwimmen Sechs Gänse a-legen
Fünf goldene Ringe Vier rufende Vögel Drei französische Hennen Zwei Turteltauben und ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am neunten Weihnachtstag Meine wahre Liebe gab mir Neun tanzende Damen Acht Mädchen beim Melken Sieben Schwäne beim Schwimmen Sechs Gänse beim Legen Fünf goldene Ringe Vier Rufvögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am zehnten Weihnachtstag Meine wahre Liebe gab mir Zehn Herren a-Sprung Neun Damen tanzen Acht Mägde a-melken
Sieben Schwäne a-schwimmen Sechs Gänse a-Legen Fünf goldene Ringe Vier rufende Vögel Drei französische Hennen Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am elften Weihnachtstag Meine wahre Liebe gab mir Elf Pfeifer pfeifen Zehn Lords a-Sprung Neun Damen tanzen Acht Mägde a-melken Sieben Schwäne a-schwimmen Sechs Gänse a-legen Fünf goldene Ringe Vier rufende Vögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und Ein Rebhuhn in einem Birnbaum .
Am zwölften Weihnachtstag Meine wahre Liebe gab mir Zwölf Trommler , die trommelten Elf Dudelsackspieler pfeifen Zehn Lords a-Sprung Neun Damen tanzen Acht Mägde a-melken Sieben Schwäne a-schwimmen Sechs Gänse a-legen Fünf goldene Ringe Vier rufende Vögel Drei französische Hühner Zwei Turteltauben und ein Rebhuhn in einem Birnbaum .

Stauden sind Pflanzen , die viele Vegetationsperioden lang wachsen , ohne umgepflanzt werden zu müssen . Einjährige sind Pflanzen , die nur für eine Vegetationsperiode wachsen . Sie müssen neu gepflanzt werden , um wieder zu wachsen . Schau dir das ganze Gemüse an ! Gemüse sind die Teile von Pflanzen , die zum Verzehr angebaut werden . Die meisten sind einjährige . Einige sind Stauden . Paprika Tomaten Bohnen Kartoffeln Maissalat
Es tut uns gut , Gemüse zu essen . Sie sind nahrhaft und helfen , unseren Körper stark und gesund zu halten . Sie sind auch lecker .
Wir essen Gemüse auf unterschiedliche Weise .
Gemüse wächst in verschiedenen Formen , Größen und Farben .
Blatt Ein BOTANIST ist ein Wissenschaftler , der Pflanzen studiert . Zwiebel Blütenknospe Wurzel Knolle Stängel Fruchtsamen Botaniker gruppieren die verschiedenen Gemüsesorten nach dem Teil des Gemüses , der gegessen wird . Es gibt acht Gemüsegruppen .
BLATTGEMÜSE EISBERG SALAT EISBERG SALAT ROMAINE SALAT EINIGE ANDERE SALAT . . . BIBB SALAT ROTER BLATTSALAT Wir essen die Blätter dieses Gemüses .
EINIGE ANDERE BLATTGEMÜSE . . . KOHLBRUNNENKRESSEL PETERSILIE SPINAT BRUSSELSPROSSEN
BULB GEMÜSE WEISSE SPANISCHE ZWIEBEL WEISSE SPANISCHE ZWIEBEL EINIGE ANDERE ZWIEBELN . . . GELBE GLOBE ZWIEBEL ROTE GLOBE ZWIEBEL SÜSSE VIVALIA ZWIEBEL EINIGE ANDERE ZWIEBELGEMÜSE . . . Lauch Frühlingszwiebeln Wir essen die Zwiebeln , die unter der Erde wachsen .
BLUMENKNOSPE GEMÜSE WEIßER SCHNEEBALL BLUMENBLUME WEIßER SCHNEEBALL BLUMENBLUME EINIGE ANDERE BLUMENBLUMEN . . . CHEDDAR BLUMENKOPF LILA KOPF BLUMENKOPF EINIGE ANDERE BLUMENKNOSPEN-GEMÜSE . . . ARTISCHOCKEN-BROKKOLI Die Blütenknospen dieses Gemüses werden gegessen .
WURZELGEMÜSE FRÜHE WONDER RÜTE FRÜHE WONDER BEET EINIGE ANDERE RÜBEN . . .Manche Leute essen RÜBENGRÜN . DETROIT DUNKLE ROTE RÜBEN RED ACE RÜBEN Die Wurzeln dieses Gemüses werden gegessen . Sie wachsen unter der Erde .
EINIGE ANDERE WURZELGEMÜSE . . . Pastinaken Rüben Möhren Rettiche RUTABAGA
KNOLLENGEMÜSE KENNEBEC-KARTOFFELN KENNEBEC-KARTOFFELN EINIGE ANDERE KARTOFFELN . . . GELBE YUKON-GOLD-KARTOFFELN ROTE NORLAND-KARTOFFELN ROSSET BURBANK-KARTOFFELN LILA PERUANISCHE KARTOFFELN Der essbare Teil dieses Gemüses , die Knolle , wächst unter der Erde .
STAMMGEMÜSE GOLDEN SELBSTBLITZENDER SELLERIE SELLERIE ist einjährig . GOLDENE SELBSTRECKENDE SELLERIE EINIGE ANDERE SELLERIE . . . FORDHOOK SELLERIE RIESEN PASCAL SELLERIE EINIGE ANDERE STEM GEMÜSE . . . SPARGEL ist eine Staude RHABARB ist eine Staude Die Stängel dieses Gemüses werden gegessen . Einige Dampfgemüse sind Stauden .
OBST GEMÜSE BESTE JUNGE TOMATEN EINIGE ANDERE TOMATEN . . . BEEFEATER TOMATO BEST BOY TOMATOES ZUCKER PLUMTOMATEN KIRSCHTOMATEN GELBE TOMATEN ULTRASÜSSE TOMATEN . Hier sind einige Obstgemüse , die wir essen .
EINIGE ANDERE OBSTGEMÜSE . . . AUBERGURKE GURKEN GELBER KÜRBIS HEISSE PFEFFER ZUCCHINI SÜSSE PEPPERS KÜRBIS BUTTERNUT SQUASH
SAATGEMÜSE GRÜNE BOHNEN GRÜNE BOHNEN EINIGE ANDERE BOHNEN . . . POLE BEANS LIMA BEANS.YELLOW WAX BEANS KIDNEY BEANS NAVY BEANS Wir essen die Samen dieser Pflanzen . Einige Samengemüse wachsen in Schoten . Manchmal werden die Schoten auch gegessen .
EINIGE ANDERE SAATGEMÜSE . . . SCHALE GRÜNE ERBSEN SCHNEERERBEN MAIS SCHALEN MAIS ist ein Samengemüse , das keine Schote hat . Es hat eine Schale .
DAS SOJABOHNENÖL wird zur Herstellung der meisten pflanzlichen Haushaltsöle verwendet . SOJAMILCH MARGARINE SOJASAUCE ÖLFARBE TOFU SEIFENTUCH PAPIER KUNSTSTOFF Sojabohnen sind ein besonderes Samengemüse . Sie können auf viele Arten verwendet werden . Einige Sojabohnen werden zur Herstellung von Nahrungsmitteln verwendet . Sojaöl wird zur Herstellung vieler Non-Food-Artikel verwendet .
SO BAUEN SIE IHREN EIGENEN GEMÜSE GARTENDÜNGER AN sind Stoffe , die dem Boden als Nahrung für Pflanzen zugesetzt werden . Eine SCHAUFEL kann verwendet werden , um den Boden umzudrehen . Ein RAKE kann verwendet werden , um den Boden zu glätten , damit er zum Pflanzen bereit ist . Wenn es warm genug wird , genießen es viele Menschen , ihr eigenes Gemüse zu pflanzen , anzubauen und später zu ernten . Meistens kaufen sie Samenpakete mit Anweisungen .
Manchmal werden STRING oder STICKS verwendet , um gerade Reihen zu pflanzen oder Kletterpflanzen zu unterstützen . Wenn Samen in einem Kreis gepflanzt und mit einem Erdhügel bedeckt werden , wird der Hügel als HÜGEL bezeichnet . STARTER PFLANZEN SAMEN Eine Kelle wird verwendet , um kleine Löcher für Samen und Setzlinge zu graben . Manche Leute pflanzen Starterpflanzen , auch Setzlinge genannt . Meistens werden Gemüsesamen oder Starterpflanzen in geraden Reihen oder im Kreis gepflanzt .
SPRINKLER VOGELSCHRAUBE BEWÄSSERUNGSDOSE Eine Hacke kann zum Jäten verwendet werden . Der Garten muss regelmäßig gejätet und bewässert werden . Die Pflanzen beginnen zu wachsen .
SÜSSE PEPPERS TOMATEN GRÜNE BOHNEN SALAT In den Städten bauen die Menschen möglicherweise Gemüse in Containern an .
Die Gemüsepflanzen werden größer , bis sie erntereif sind .
GROßE GEMÜSEBAUERNDÜNGEMITTEL werden dem Boden zugesetzt . Ein Pflug dreht den Boden um . Eine Egge glättet den Boden , damit er zum Pflanzen bereit ist . Ein PFLANZER platziert die Samen in einer geraden Linie . Bauern düngen den Boden . Dann werden die Felder gepflügt , geeggt und bepflanzt .
Einige Gemüse werden von Hand gepflückt . Anderes Gemüse wird maschinell geerntet . ZERBRECHLICH Große Beregnungsanlagen werden verwendet , um die Gemüsepflanzen zu bewässern . Am Ende der Vegetationsperiode wird das Gemüse geerntet .
Kühlwagen transportieren das Gemüse zu Verarbeitungsbetrieben . Dort werden sie gewaschen und sortiert . Einige sind gefroren , andere in Dosen und der Rest wird frisch verkauft .
Canned Corn The Vegetable Co. Das Gemüse wird an nahe und weit entfernte Geschäfte geliefert , damit die Leute es kaufen können .
In Lebensmittelgeschäften wird frisches Gemüse ausgestellt . Regale mit Gemüsekonserven . Tiefkühlgemüse findet man in Gefrierschränken .
Manche Leute kaufen frisches Gemüse an Bauernständen . Es macht Spaß , sich auszusuchen , was man kauft . Schau dir all das leckere Gemüse an ! FRISCHES GEMÜSE
GEMÜSE . . . GEMÜSE . . . GEMÜSE . . . Benjamin Franklin führte um 1800 Sojabohnensamen aus Frankreich in die Vereinigten Staaten ein . Mehr als die Hälfte der weltweiten Sojabohnen werden in den Vereinigten Staaten angebaut . Kartoffelpflanzen stammen ursprünglich aus Südamerika . Es gibt etwa 300 verschiedene Kartoffelsorten . Etwa ein Drittel des in den USA angebauten Gemüses stammt aus Kalifornien . In der Provinz Ontario wird das meiste Gemüse in Kanada angebaut . Die längste Bohne wird Yard-lange Bohne genannt . Es kann bis zu 91,4 cm lang werden . Gemüse kann mit nährstoffgefülltem Wasser angebaut werden . Es wird kein Boden verwendet . Botaniker nennen diese Art der Gartenarbeit Hydroponik . NICHT VERGESSEN . . . Es ist wichtig , Gemüse zu essen . Sie sind gut für dich !

Es war einmal ein wunderschönes Samtkaninchen . Sein Fell war braun und weiß gefleckt und sein Ohr mit rosa Satin gefüttert . Am Weihnachtsmorgen war er das schönste Geschenk im Strumpf des Jungen . Den ganzen Morgen spielte der Junge mit ihm . Dann , in der Aufregung , all die anderen Geschenke zu betrachten , wurde das Samthase vergessen .
Lange Zeit schenkte dem Kaninchen niemand viel Aufmerksamkeit . Die mechanischen Spielzeuge waren ihm gegenüber unhöflich , weil er nur ein Stoffhase war . Aber das Spielpferd , das schon länger dabei ist als alle anderen Spielzeuge – und alles über Spielzeugmagie wusste – war sehr nett zu dem Kaninchen .
Eines Tages fragte das Kaninchen das Spielpferd : " Was ist real ? Bedeutet es , Batterien und Lichter zu haben ? " : Real ist man nicht gemacht “ , sagte das Spielpferd . „ Das passiert einem . Wenn ein Kind dich wirklich liebt , dann wirst du Real . "
Eines Abends vor dem Schlafengehen konnte der Junge den Spielzeughund , der mit ihm schlief , nicht finden , also gab ihm seine Mutter stattdessen das Kaninchen . Von da an schlief das Samthase jede Nacht mit dem Jungen . Der Junge würde mit ihm reden und sie würden wundervolle Spiele spielen – im Flüsterton . Das Kaninchen schlief die ganze Nacht gemütlich und warm in den Armen des Jungen .
Der Frühling kam , und wohin auch immer der Junge ging , ging auch das Kaninchen . Er machte Fahrten in der Schubkarre und Picknicks im Gras . Eines Tages hörte er , wie der Junge seiner Mutter sagte : " Mein Hase ist echt . Er ist kein Stofftier . " Das war der glücklichste Tag im Leben des Kaninchens .
Nach einer Weile wurde das Velveteen Rabbit zerlumpt , weil es so sehr geliebt wurde . Ein Teil seines Fells war abgerieben und das Rosa an seinen Ohren verblasste , aber der Junge bemerkte es nicht . Er fand sein Häschen wunderschön . Als der Sommer kam , spielten sie fast jeden Tag zusammen im Wald .
Dann wurde der Junge eines Tages sehr , sehr krank . Der Arzt sagte , dass alle Spielsachen im Zimmer voller schädlicher Keime seien . Dem Jungen ging es besser , aber das kleine Kaninchen wurde mit den anderen Dingen in einen Sack gesteckt und nach draußen gebracht .
Das Samtkaninchen wand sich zum oberen Rand des Sacks und sah hinaus . In der Nähe sieht er kalt den Wald , in dem er und der Bot gespielt haben . Er dachte daran , wie glücklich diese Zeiten gewesen waren und wie sehr der Junge ihn geliebt hatte . Eine Träne rann seine kleine schäbige Nase hinab und fiel zu Boden . Dann geschah etwas Seltsames ...
Wo die Träne fiel , begann eine mysteriöse Blume zu wachsen . Es hatte smaragdgrüne Blätter und eine wunderschöne goldene Blüte . Die Blüte öffnete sich und eine Fee trat heraus . „ Ich bin die Spielzeug-Zauberfee “ , sagte sie . " Ich kümmere mich um die Spielsachen , die Kinder geliebt haben . Wenn sie alt und abgenutzt sind , mache ich sie zu Real . "
" Aber war ich vorher nicht Real ? " fragte das Kaninchen . Die Fee sagte : " Für den Jungen warst du echt , weil er dich liebte . Jetzt sollst du für alle echt sein . " Auf der Wiese sah das Samthase Wildkaninchen mit ihren Schatten auf dem Samtgras tanzen . „ Lauf und spiel , kleiner Hase “ , sagte die Spielzeug-Zauberfee . " Du bist jetzt ein echtes Kaninchen . "
Herbst und Winter vergingen . Im Frühling , wenn die Tage warm und sonnig wurden , ging der Junge zum Spielen . Im Wald sah er zwei Hasen , die ihn unter einem Busch hervorlugten . Einer war grau . Der andere hat braune und weiße Flecken , eine kleine weiche Nase und helle runde Augen . Er kam dem Jungen bekannt vor .
„ Na ja , er sieht aus wie mein alter Hase , der sich verlaufen hat , als ich krank war “ , dachte der Junge . Er wusste nie , dass es wirklich sein eigener Hase war , der zurückkehrte , um den Jungen anzusehen , der ihm zuerst geholfen hatte , Real zu werden .

Hi ! Ich bin Geraldine . Ich bin eine Feenprinzessin . Du magst mir nicht glauben , aber ich kann dir sagen , dass ICH BIN .
Ich weiß , dass ich eine Feenprinzessin bin , weil ich es innerlich FÜHLE – ein funkelndes Gefühl von einfach WISSEN in meinem Herzen . Außerdem mache ich ALLES , was Feenprinzessinnen tun .
Wenn ich morgens aufwache , lege ich als erstes meine Krone auf . ( Feenprinzessinnen sind IMMER vorzeigbar . Man weiß nie , wem man begegnen könnte … sogar auf der Treppe . )
Zum Frühstück habe ich Fairy Pancakes , mit extra Feenstaub obendrauf . YUM ! ( Feenprinzessinnen haben einen sehr feinen Geschmack . )
Dann ist es Zeit , meine königliche Kleidung für den Tag zu wählen . Die GROSSE Entscheidung ist , welches Kleid man trägt : Pink und Weiß , Pink und Lila , Pink und Rot … oder einfach nur PINK ?
Mein Bruder Stewart sagt , dass Feenprinzessinnen keine Turnschuhe tragen und keine schorfigen Knie haben . Ich sage , Turnschuhe helfen mir , meine Flugkünste zu trainieren , BESONDERS , wenn wir zu spät zum Schulbus kommen , und Schorf ist der Preis , den Sie zahlen . ( Feenprinzessinnen sind sehr praktisch . )
Meine zügellose Delilah glaubt nicht , dass ich eine Feenprinzessin bin . Ich sage , du kannst sein , was immer du sein willst . Du musst nur dein SPARKLE rauslassen !
" Zum Beispiel " , sage ich zu ihr , " DU funkelst , wenn du Posaune spielst . " ( Feenprinzessinnen sind sehr unterstützend . )
Fliegen ist im Unterricht NICHT erlaubt . Also hänge ich in der Schule meine Flügel in meinem Cubby auf . ( Außerdem wurden sie beim morgendlichen Treffen zerquetscht . )
Meine Lehrerin , Miss Pym , sagt , dass Feenprinzessinnen nicht herumzappeln oder unterbrechen . Aber wie kann man nach Problemen Ausschau halten , die es zu lösen gilt ? Manchmal MUSS man etwas sagen - wie wenn unser Klassentier Houdini der Hamster entkommt . ( Feenprinzessinnen wissen , wann sie die Verantwortung übernehmen müssen . )
Meine Lieblingsfächer sind Kunst und Musik . Dann kann ich mich WIRKLICH funkeln lassen ! Beim Malen verwende ich viel Glitzer , Pailletten und Federn . Manchmal ist einfach nicht genug Platz an der Wand für alle meine Bilder ! ( Feenprinzessinnen halten gerne zusätzliche Geschenke für besondere Anlässe bereit – zum Beispiel wenn Oma zu Besuch kommt . )
Alle Feenprinzessinnen LIEBEN es zu singen . Hin und wieder lasse ich mich mitreißen , und Mr. Higgenbottom erinnert mich daran , dass im Chor nur Platz für einen Dirigenten ist .
Die absolut BESTE Zeit der Woche ist , wenn ich nach der Schule Ballett habe . Ich trage mein flauschiges Tutu und wirbele und wirbele und springe - federleicht !
Gelegentlich kommt mir meine Krone in die Quere , aber daran arbeite ich . ( Feenprinzessinnen wissen , dass Übung PERFEKT macht . )
Zurück zu Hause ist es Zeit für meinen Feensnack – rosa Limonade und Zuckerkekse mit extra Streuseln . ( DOPPEL YUM ! )
Dann gehe ich in den Garten , um meinen königlichen Pflichten nachzukommen … wie Frösche zu retten ( man weiß nie , wann man ein PRINZ ist ! ) , Häuschen für meine Feenkollegen zu bauen und mein Einhorn zu trainieren .
Mom ruft mich zu meinem Bad . Sie sagt , dass Feenprinzessinnen keine schmutzigen Fingernägel haben . Ich sage , es ist der Preis , den Sie dafür zahlen , so viele Verantwortlichkeiten zu haben !
Ich muss meine Krone abnehmen , um meine Haare zu shampoonieren , aber ich mache eine aus BUBBLES , nur um mich zu überbrücken . ( Feenprinzessinnen sind sehr kreativ . )
Stewart sagt , dass Feenprinzessinnen nicht fernsehen sollten , bevor sie ihre Hausaufgaben gemacht haben . Ich sage , sogar eine Feenprinzessin braucht eine Pause , damit ihr Glanz nicht nachlässt !
( Außerdem , wie können Sie sonst mit den Märchennachrichten des Tages Schritt halten ? )
Daddy weiß , dass ich eine Feenprinzessin bin . Wenn er von der Arbeit nach Hause kommt , sagt er immer : " Wie geht es meiner kleinen Prinzessin heute ? " Das ist also in Ordnung .
Eine Feenprinzessin zu sein kann sehr anspruchsvoll sein . Manchmal ist es alles , was ich tun kann , um während des Abendessens wach zu bleiben . ( Feenprinzessinnen brauchen viel Schönheitsschlaf , um ihren Glanz AUFLADEN zu können ! )
Papa trägt mich ins Bett . Mama packt mich ein .
„ Süße Träume , Gerry “ , flüstern sie von der Tür . " Du wirst immer unsere SEHR Feenprinzessin sein ! "

Im Licht des Mondes lag ein kleines Ei auf einem Blatt .
An einem Sonntagmorgen ging die warme Sonne auf und - Pop ! - Aus dem Ei kam eine winzige und sehr hungrige Raupe .
Er fing an , nach Nahrung zu suchen .
Am Montag aß er einen Apfel durch . Aber er hatte immer noch Hunger .
Am Dienstag aß er durch zwei Birnen , aber er hatte immer noch Hunger .
Am Mittwoch aß er drei Pflaumen , aber er hatte immer noch Hunger .
Am Donnerstag aß er durch vier Erdbeeren , aber er hatte immer noch Hunger .
Am Freitag aß er fünf Orangen durch , aber er hatte immer noch Hunger .
Am Samstag hat er ein Stück Schokoladenkuchen , eine Eiswaffel , eine Gurke , eine Scheibe Schweizer Käse , eine Scheibe Salami , einen Lutscher , ein Stück Kirschtorte , eine Wurst , einen Cupcake und eine Scheibe gegessen Wassermelone . In dieser Nacht hatte er Bauchschmerzen !
Am nächsten Tag war wieder Sonntag . Die Raupe fraß durch ein schönes grünes Blatt , und danach ging es ihm viel besser .
Jetzt hatte er keinen Hunger mehr - und er war keine kleine Raupe mehr . Er war eine große , dicke Raupe .
Er baute um sich herum ein kleines Haus , Kokon genannt . Er blieb mehr als zwei Wochen drinnen . Dann knabberte er ein Loch in den Kokon , drückte sich nach draußen und ...
Er war ein wunderschöner Schmetterling !

Ich liebe Wassermelone ! SCHMACK ! SCHMACK ! SCHMACK !
Es ist das Beste .
Seit ich ein winzig kleines Baby-Krokodil war , war es mein Favorit .
SCHMACK ! SCHLÜRFEN ! SCHMACK !
Ich mag es zum Frühstück , ich mag es zum Mittagessen . Ich mag eine große salzige Platte zum Abendessen ... und ich liebe sie zum Nachtisch !
Ich liebe Wassermelone !
Schluck .
Ich habe gerade einen Samen verschluckt .
ICH HABE EINEN SAMEN VERSCHLUCKT !
Es wächst in meinen Eingeweiden !
Bald kommen Weine aus meinen Ohren !
Mein Bauch wird sich strecken !
Meine Haut wird rosa !
Ich will nicht in einem Obstsalat sein !
BITTE HELFEN SIE MIR JEMAND !
GRUMBLE GRUMBLE
Ach nein ! Ich spüre , wie es in mir wächst ! Es passiert gerade ! Mein Magen fühlt sich komisch an . . . .
BUUUUUURRRRRRPPP ! ! !
Oh . Hier ist der Samen .
Das war zu knapp ! Keine Melone mehr für mich .
NIE WIEDER !
Nun , vielleicht nur ein kleiner , winziger Bissen .
SCHMACK ! SCHMACK ! SCHMACK !

Eines Tages schwamm ein kleiner Blauwal im Meer . Er wurde sehr hungrig und begann nach etwas Leckerem zu suchen .
Der Wal war so hungrig , dass er einen rostigen Eimer aß . Und der Wal wurde ein bisschen größer ... größer .
Der Wal war so hungrig , dass er ABC in Blindenschrift aß . Und der Wal wurde ein bisschen ... größer .
Der Wal war so hungrig , dass er seine eigene Post aß . Und der Wal wurde ein bisschen ... größer .
Aw ... das hättest du nicht tun sollen .
Der Wal war so hungrig , dass er versuchte , seinen eigenen Schwanz zu fressen . Und zu seiner Überraschung ... Der Wal blieb gleich groß .
Sie können wedeln , aber Sie können sich nicht verstecken !
Dann ging der Wal zu weit ... Er aß ein Glas . Er hat eine Gitarre gegessen . Er hat einen Schokoriegel gegessen . Und er hat ein HELLROTES AUTO gegessen . Es war wirklich bizarr .
BITTE KEINE VERSCHMUTZUNG
So wurde der Wal größer als jeder Wal je zuvor gewesen war . Er wurde so GROSS , dass er nicht einmal schwimmen konnte . Und er wurde so schrecklich traurig , dass er sein großes Walgrinsen verlor :( Furz
Dann zog eines Tages ein Anker y. Und obwohl er so GROSS geworden war , der Wal ... "Ich werde es versuchen ! "
Aber der Anker blieb im Wal stecken . Er zog und er zog und er fing an zu schlagen . Aber es war zu spät , das Boot setzte die Segel .
Ich fordere Sie heraus , ihn zu kneifen .
Dann geschah etwas wirklich Seltsames . Der Anker hatte alle Dinge darin eingehakt . Und es zog alles von seinem Kopf bis zu seiner Flosse heraus .
Ich kann mich wirklich nicht erinnern , einen Kürbis gegessen zu haben .
Jetzt schwimmt dieser kleine Blauwal im Meer . Einfach normales Walfutter wie Algen essen . Er findet es lecker und es macht ihn so glücklich .
Das Ende .

Kitch war ein gewöhnlicher Hexenmeister . Aber seine geliebte Geliebte Willa war keine gewöhnliche Hexe .
Schmecken Sie es ! köstliche Augenmagie
Der Rest der Hexen nannte sie feige Vanillepudding , und sogar Kitch musste zugeben , dass seine Hexe ein bisschen ein Angsthase war .
extra Sonderpreis
Kröten ließen sie zittern , Huch !
die Nacht machte sie nervös , Shiver !
und Spinnen ließen sie aus ihrer Haut springen ! Kreischen ! Willa war eine sehr nervöse Hexe , was für Kitch nur Ärger bedeuten konnte .
In einer dunklen Nacht sausten Willa und Kitch auf ihrem Besen durch den Himmel .
Willa fühlte sich in der Dunkelheit schon nervös , als plötzlich ...
Ach nein ! Eine Eule ! Was für ein Schreck ! Die Hexe zuckte , der Besen kippte ,
Aaaah !
und Kitch landete im Schlamm ! Spritz !
Arme Küche ! Willa nahm ihn zu einem besonderen Bad mit nach Hause . Mit zwei Tropfen Zaubertrank begann sie einen Zauberspruch , um Kitchs Fell wieder glänzend und glatt zu machen . Tropfen , Tropfen . Aber plötzlich ...
Ach nein ! Eine Maus ! Was für ein Terror ! Die Hexe zuckte , der Zauber wechselte ,
und Kitch war voller Flecken ! Er sah lächerlich aus . Quietschen ! Quietschen !
Schlecht gefleckte Kitch ! Er verbrachte die Nacht damit , sich zu verstecken . Aber er wurde bald von den anderen Katzen entdeckt . Sie neckten Kitch , bis er es nicht mehr aushielt .
LOST Sweety , bitte rufe 555 - 0123 an
Er beschloss , aufs Meer davonzulaufen . Liebe Willa , Gegangen , um eine Schiffskatze zu sein .
Währenddessen suchte Willa die ganze Nacht nach dem Zauberspruch , um Kitch zu heilen . Schließlich fand sie es und beeilte sich , ihrer gefleckten Katze zu helfen .
Aber alles , was sie entdeckte , war seine Notiz . Willa war sehr aufgebracht . Küche war weg ! Sie musste ihn finden !
Villa
Willa suchte hoch und tief , aber sie konnte Kitch nirgendwo finden ...
bis sie endlich sah , wie ein winziges Boot auf der stürmischen See herumgeschleudert wurde . Auf dem Deck lag ein kränklich aussehender Kitch . Er war überglücklich , Willa wiederzusehen ! Die Hexe hob ihren Zauberstab , um das Wasser zu beruhigen , aber plötzlich ...
ein riesiger WAL erhob sich aus dem Ozean ! Was für ein Schock !
Das Boot tauchte ein und Kitch rutschte - direkt ins tiefe , kalte Wasser ! SPRITZEN ! ER hatte noch nie so viel Angst gehabt . Kitch war in echter Gefahr !
Ohne das geringste Zucken wich Willa dem Wal aus , trotzte den Wellen ,
und zog ihre Katze in Sicherheit .
Zu Hause zauberte Willa die Flecken weg und kümmerte sich um ihre Katze , bis es ihm besser ging . Jetzt hat Willa sich nicht darum gekümmert , Eulen oder Mäuse oder sogar gruselige Spinnen zu schnüffeln ! Kitch war gesund und munter und sehr stolz auf seine eigene liebe , gütige , tapfere Hexe .

Überall in meinem Haus waren Monster .
Sie würden sich verstecken , wenn meine Mutter in der Nähe war .
Aber wenn ich allein war , wurde es im Zimmer sehr ruhig . Ich wusste nur , dass die Monster herausspringen würden .
Dad sagte , es gäbe keine Monster . Aber er lag falsch !
Ich wusste , dass im Keller Monster waren , aber da ich nie runter musste , störten sie mich nicht .
Es gab auch Monster draußen bei den Mülltonnen . Ich wusste es einfach .
Papa musste auf mich aufpassen , als ich den Müll rausbrachte , sonst würde ich vielleicht nie wiederkommen . Er schien nie allzu besorgt zu sein , aber ich war es sicher .
Irgendwo im Badezimmer war ein Monster .
Ich wusste nur , dass er immer da war , wenn ich meine Haare shampoonierte .
Manchmal dachte ich , ich hörte ihn atmen . Aber er verschwand , wenn ich hinsah .
In meinem Zimmer versteckten sich Monster . Mama musste mitkommen , um meinen Pyjama zu holen .
Aber sie konnten mich nicht kriegen , weil ich oben auf meinem Etagenbett eine wirklich gute Festung gebaut hatte . Dad sagte , Monster hassen die oberste Koje , weil sie Angst vor Leitern haben . Ich fragte mich , ob das stimmte .
Ich hatte es wirklich satt , von einem Haufen Monster herumgeschubst zu werden . Dann sah ich ein Schild für Karate-Kurse . Jedes Alter . Das meinte ich , dachte ich .
Beim Abendessen sagte ich Mama und Papa , dass ich Karateunterricht brauche , damit die Monster mich nicht erwischen . Sie waren sich einig , dass es eine gute Idee war .
Karate hat Spaß gemacht . Ich habe alle möglichen großartig aussehenden gruseligen Bewegungen gelernt .
Ich habe sogar gelernt , wie man ein Brett mit meiner bloßen Hand zerbricht . Ich hatte gehofft , dass ein Monster zusah , als ich das tat .
Der eigentliche Test kam eines Abends nach dem Abendessen . Ich brachte den Müll raus und bat Dad nicht , auf mich aufzupassen .
Ich konnte sehen , dass sie da draußen warteten . Ich stieß einen lauten Karateschrei aus und trat gegen einen Mülleimer . Ich glaube , ich habe meinen Standpunkt ausgedrückt .
Unter der Dusche übte ich meine Karateschläge am Duschvorhang , nur in der Hoffnung , dass ein Monster zu nahe stand .
Später sprang ich in mein Zimmer und nahm die wildeste Karate-Position ein , die ich kannte . Nicht ein Monster steckte seinen Kopf heraus . Ha !
Ich habe sogar auf der unteren Koje geschlafen .
Am nächsten Tag ging ich in den Keller .
Ich wollte nicht , dass die Monster da unten denken , dass ich sie vom Haken lasse .
Ich gehe immer noch zum Karate-Kurs . Ich beschloss , meinen schwarzen Gürtel zu bekommen . Wenn ich groß bin , könnte ich sogar ein professioneller Monsterjäger werden .
Also , obwohl es überall Monster gibt ...
Es ist mir egal !

Es liegt ein Vogel in der Luft .
Es ist ein Vogel im Wasser .
Da ist ein Vogel im Gras .
Da ist ein Vogel im Schnee .
In der Scheune ist ein Vogel .
Im Baum ist ein Vogel .
Auf mir ist ein Vogel !

Da war eine kalte Dame , die etwas Schnee verschluckt hat . Ich weiß nicht , warum sie etwas Schnee verschluckt hat . Vielleicht wissen Sie es . Überschuss
verschlingen verschlingen
Da war eine kalte Dame , die eine Pfeife verschluckte . Sie war nicht der Typ , der ein Rohr hinunterschluckt !
Sie schluckte eine Pfeife , um ihre zehn Zehen zu wärmen , die von den Schneeschichten kitzelten und prickelten .
Kitzel Kitzel . Kribbeln kribbeln . Ich weiß nicht , warum sie etwas Schnee verschluckt hat . Vielleicht wissen Sie es .
Knirschen Knirschen . Da war eine kalte Dame , die Kohle schluckte .
Was war ihr Ziel , als sie die Kohle verschlang ?
Sie schluckte die Kohle , um das Glühen ihrer Pfeife zu erhalten . Sie schluckte die Pfeife , um ihre zehn Zehen zu wärmen , die von den Schneeschichten kitzelten und prickelten .
Ich weiß nicht , warum sie etwas Schnee verschluckt hat . Vielleicht wissen Sie es . Lecker
Da war eine kalte Dame , die einen Hut verschluckt hat . Stellen Sie sich das vor – einen Hut mit schwarzer Krempe . Gebrauchte Mützen zu verkaufen
Sie schluckte den Hut , bevor sie erstarrte . Sie schluckte die Kohle , um das Glühen ihrer Pfeife zu erhalten .
Sie schluckte die Pfeife , um ihre zehn Zehen zu wärmen , die von den Schneeschichten kitzelten und prickelten . Ich weiß nicht , warum sie etwas Schnee verschluckt hat . Vielleicht wissen Sie es .
Da war eine kalte Dame , die einen Stock verschluckte , einen langen , braunen Ast – was für eine Spitzhacke ! Riss
Crunch-Crunch
Sie schluckte den Stock , um den Schnee herunterzudrücken . Sie schluckte den Hut , bevor sie erstarrte . Sie schluckte die Kohle , um das Glühen ihrer Pfeife zu erhalten .
Sie schluckte die Pfeife , um ihre zehn Zehen zu wärmen , die von den Schneeschichten kitzelten und prickelten . Ich weiß nicht , warum sie etwas Schnee verschluckt hat . Vielleicht wissen Sie es .
Verschlingen verschlingen . Da war eine kalte Dame , die einen Schal verschluckte , einen langen , gestreiften Schal . Sie versuchte , nicht zu kotzen .
Sie schluckte den Schal , weil es so kalt war . Sie schluckte den Stock , um den Schnee herunterzudrücken . Sie schluckte den Hut , bevor sie erstarrte . Sie schluckte die Kohle , um das Glühen ihrer Pfeife zu erhalten .
Sie schluckte die Pfeife , um ihre zehn Zehen zu wärmen , die von den Schneeschichten kitzelten und prickelten . Ich weiß nicht , warum sie etwas Schnee verschluckt hat . Vielleicht wissen Sie es .
Nun , diese kalte Dame hatte genug ! Also dachte sie und sie dachte und entwickelte einen Plan .
Schluckauf Schluckauf . Sie hatte zweimal einen Schluckauf und heraus knallte ...
... ein Schneemann !

Da war eine alte Dame , die eine Muschel verschluckt hat . Ich weiß nicht , warum sie die Muschel verschluckt hat . Sie hat es nicht gesagt .
Da war eine alte Dame , die eine Krabbe verschluckt hat . Warum hat sie sich diese krabbelnde Krabbe geschnappt ?
Sie schluckte die Krabbe , um in der Schale zu leben . Ich weiß nicht , warum sie die Muschel verschluckt hat . Sie hat es nicht gesagt .
Da war eine alte Dame , die einen Fisch verschluckt hat .
Was für ein kitzliges Gericht , dieser schwimmende Fisch !
Sie schluckte den Fisch , um die Krabbe zu fangen . Sie schluckte die Krabbe , um in der Schale zu leben .
Ich weiß nicht , warum sie die Muschel verschluckt hat . Sie hat es nicht gesagt .
Da war eine alte Dame , die eine Möwe verschluckt hat .
Es war nicht langweilig , eine Möwe zu schlucken .
Sie schluckte die Möwe , um den Fisch zu schaufeln . Sie schluckte den Fisch , um die Krabbe zu fangen . Sie schluckte die Krabbe , um in der Schale zu leben .
Ich weiß nicht , warum sie die Muschel verschluckt hat . Sie hat es nicht gesagt .
Da war eine alte Dame , die einen Eimer verschluckt hat .
Sie heulte nicht , als sie den Eimer schluckte .
Sie schluckte den Eimer , um die Möwe zu tragen .
Sie schluckte die Möwe , um den Fisch zu schaufeln .
Sie schluckte den Fisch , um die Krabbe zu fangen . Sie schluckte die Krabbe , um in der Schale zu leben .
Ich weiß nicht , warum sie die Muschel verschluckt hat . Sie hat es nicht gesagt .
Da war eine alte Dame , die Sand verschluckt hat .
Oh , wie langweilig ! Sand schlucken !
Sie schluckte den Sand , um den Eimer zu füllen .
Sie schluckte den Eimer , um die Möwe zu tragen .
Sie schluckte die Möwe , um den Fisch zu schaufeln .
Sie schluckte den Fisch , um die Krabbe zu fangen .
Sie schluckte die Krabbe , um in der Schale zu leben .
Aber ich weiß nicht , warum sie die Muschel verschluckt hat . Sie hat es nicht gesagt .
Da war eine alte Dame , die eine Welle verschluckte .
Eine Welle zu schlucken war so ein großer Aufwand ,
dass sie plötzlich rülpste . . .
und baute eine Sandburg !

Da war eine seltsame Prinzessin …
leer
… der eine winzige Erbse verschluckt hat . Nippe ihren Tee mit dieser kleinen Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Da war eine seltsame Prinzessin , die einen Pantoffel verschluckt hat . Es machte sie munter , diesen Glaspantoffel zu essen . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Leer
Leer
Da war eine seltsame Prinzessin , die eine Krone verschluckt hat . Sie kaute sie herunter , diese funkelnde Krone . Sie schluckte die Krone direkt nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Da war eine seltsame Prinzessin , die eine Rose verschluckt hat . Es kitzelte ihre Nase , diese rotblättrige Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Er schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Leer
Da war eine seltsame Prinzessin , die einen Zauberstab verschluckte . Sie knabberte an diesem Zauberstab am Schlossteich . Sie schluckte den Zauberstab direkt nach der Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Sie schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Leer
Da war eine seltsame Prinzessin ...
Leer
… der eine Hexe verschluckt hat . Ohne Probleme verschlang sie diese Hexe . Sie schluckte die Hexe direkt nach dem Zauberstab . Sie schluckte den Zauberstab direkt nach der Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Sie schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Es gab eine seltsame Prinzessin , die einen Prinzen verschluckte . Ohne zu zucken schluckte sie diesen Prinzen . Sie schluckte den Prinzen gleich nach der Hexe . Sie schluckte die Hexe direkt nach dem Zauberstab . er schluckte den Zauberstab direkt nach der Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Sie schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Leer
Leer
Es gab eine seltsame Prinzessin , die eine Königin verschluckte . Ist das nicht gemein ? Sie hat eine Königin verschluckt ! Sie schluckte die Königin direkt nach dem Prinzen . Sie schluckte den Prinzen direkt nach der Hexe . Sie schluckte die Hexe direkt nach dem Zauberstab . er schluckte den Zauberstab direkt nach der Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Sie schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Da war eine seltsame Prinzessin ...
Leer
Wer hat einen Graben verschluckt . Schlürfte es ihre zarte Kehle hinunter . Sie schluckte den Graben gleich nach der Königin . Sie schluckte die Königin direkt nach dem Prinzen . Sie schluckte den Prinzen direkt nach der Hexe . Sie schluckte die Hexe direkt nach dem Zauberstab . Sie schluckte den Zauberstab direkt nach der Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Sie schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Da war eine seltsame Prinzessin , die ein Schloss verschluckt hat . Ohne Probleme schluckte sie das Schloss . Sie hat die Burg gleich nach dem Graben verschluckt . er schluckte den Graben direkt nach der Königin . Er schluckte die Königin direkt nach dem Prinzen . Sie schluckte den Prinzen direkt nach der Hexe . Sie schluckte die Hexe direkt nach dem Zauberstab . er schluckte den Zauberstab direkt nach der Rose . Sie schluckte die Rose gleich nach der Krone . Sie schluckte die Krone gleich nach dem Pantoffel . Sie schluckte den Pantoffel gleich nach der Erbse . Dann rülpste er vor Freude .
Leer
Da war eine seltsame Prinzessin , die vor Lachen ausbrach . Und Sie können es erraten …
Leer
.. sie lebte glücklich bis ans Ende ihrer Tage .

Da war eine alte Dame , die ein Küken verschluckt hat . Ich weiß nicht , warum sie diesen Schwanz geschluckt hat , aber sie wurde nicht krank .
Da war eine alte Dame , die etwas Stroh verschluckt hat . Das Küken sah ehrfürchtig aus , als sie den Strohhalm schluckte . Sie schluckte den Strohhalm , um das Küken zu bedecken . Ich weiß nicht , Wunsch hat das Mädchen geschluckt , aber sie wurde nicht krank .
Da war eine alte Dame , die ein Ei verschluckt hat . Sie bettelte nicht darum , das Ei zu schlucken .
Sie schluckte das Ei , um den Strohhalm aufzupeppen . Sie schluckte den Strohhalm , um das Küken zu bedecken .
Ich weiß nicht , warum sie das Küken geschluckt hat , aber sie wurde nicht krank .
Da war eine alte Dame , die Süßigkeiten schluckte .
Sie wusste , dass die Süßigkeiten nützlich sein würden .
Sie schluckte die Süßigkeiten , um das Ei zu süßen . Sie schluckte das Ei , um den Strohhalm aufzupeppen .
Sie schluckte den Strohhalm , um das Küken zu bedecken . Ich weiß nicht , warum sie das Küken geschluckt hat , aber sie wurde nicht krank .
Da war eine alte Dame , die einen Korb verschluckt hat .
Ein Tisket , ein Tasket , ein bunter Korb .
Sie schluckte den Korb , um die Süßigkeiten zu tragen . Sie schluckte die Süßigkeiten , um das Ei zu süßen .
Sie schluckte das Ei , um den Strohhalm aufzupeppen . Sie schluckte den Strohhalm , um das Küken zu bedecken . Ich weiß nicht , warum sie das Küken geschluckt hat , aber sie wurde nicht krank .
Da war eine alte Dame , die einen Bogen verschluckt hat .
Oh , was für eine Show , als sie diesen Bogen verschluckte .
Sie schluckte die Schleife , um den Korb festzubinden .
Sie schluckte den Korb , um die Süßigkeiten zu tragen .
Sie schluckte die Süßigkeiten , um das Ei zu süßen . Sie schluckte das Ei , um den Strohhalm aufzupeppen .
Sie schluckte den Strohhalm , um das Küken zu bedecken .
Ich weiß nicht , warum sie das Küken geschluckt hat , aber sie wurde nicht krank .
Da war eine alte Dame , die zu hüpfen begann .
Sie sprang auf und ab und wollte einfach nicht aufhören .
HOPPLA ! Als sie an einem sonnigen Tag den Weg hinunterhüpfte , rate mal , wen sie getroffen hat ---
BEEINDRUCKEND !
der Osterhase ! DANKE !
Fröhlichen Frühling !

Früher war ein Albtraum in meinem Schrank .
Vor dem schlafen gehen ,
Ich habe immer die Schranktür geschlossen .
Ich hatte sogar Angst , mich umzudrehen und nachzusehen .
Wenn ich sicher im Bett war , spähte ich ...
manchmal .
Eines Nachts beschloss ich , meinen Albtraum ein für alle Mal loszuwerden .
Sobald das Zimmer dunkel war , hörte ich ihn auf mich zukriechen .
Schnell machte ich das Licht an und erwischte ihn dabei , wie er am Fußende meines Bettes saß .
„ Geh weg , Albtraum , oder ich erschieße dich “ , sagte ich .
Ich habe ihn trotzdem erschossen .
Mein Albtraum fing an zu weinen .
Ich war sauer ...
aber nicht zu verrückt .
„ Albtraum , sei still oder du weckst Mama und Papa “ , sagte ich .
Er hörte nicht auf zu weinen , also nahm ich ihn bei der Hand
und steckte ihn ins Bett
und schließe die Schranktür .
Ich nehme an , in meinem Schrank liegt noch ein Albtraum , aber mein Bett ist nicht groß genug für drei .

Hatten Sie jemals das Gefühl , dass sich ein WASKET in Ihrem BASKET befindet ?
. . . Oder eine NUREAU in Ihrem BUREAU ?
. . . Oder ein WOSET in Ihrem SCHRANK ?
Manchmal fühle ich mich ganz SICHER , dass es einen JERTAIN im VORHANG gibt .
Manchmal habe ich das Gefühl hinter der CLOCK steckt ein ZLOCK .
Und dieses ZELF in diesem REGAL ! Ich habe selbst mit ihm gesprochen .
Das ist die Art von Haus , in der ich wohne . Im Waschbecken ist ein NINK .
Und ein ZAMP in der LAMP . Und sie sind ziemlich nett . . . Ich denke .
Einige von ihnen sind sehr freundlich . Wie das YOT im POT .
Aber das YOTTLE in der FLASCHE ! Einige sind freundlich . Einige sind NICHT .
Ich mag den ZABLE auf dem TISCH . Und der GHAIR unter dem STUHL .
Aber das BOFA auf dem SOFA . . . Nun , ich wünschte , er wäre nicht da .
Alle NUPBOARDS in den SCHRÄNKEN . Es macht viel Spaß , sie zu haben .
Aber dieser NOOTH GRUSH auf meiner ZAHNBÜRSTE . . . Auf ihn könnte ich verzichten !
Das einzige , vor dem ich wirklich Angst habe , ist das VUG unter dem RUG .
Und dieser QUIMNEY den SCHORNSTEIN hinauf . . . Ich mag ihn nicht . Gar nicht .
Und es macht mich irgendwie nervös , wenn das ZALL durch die HALLE saust .
Aber das YEPS auf den STEPS - Es macht großen Spaß , sie zu haben . Und so sind viele , viele andere Freunde , die ich gefunden habe . . . .
Wie das TELLAR und das NELLAR und das GELLAR und das DELLAR und das BELLAR und das WELLAR und das ZELLAR im KELLER .
. . . Und das GEELING an der DECKE . . .
. . . und der ZOWER in meiner DUSCHE . . .
. . . und das ZILLOW auf meinem KISSEN . Es ist mir egal , ob du es glaubst . Das ist die Art von Haus , in der ich lebe . Und ich hoffe , wir verlassen es nie .

" Ich habe mein eigenes Schlafzimmer . Ich bin jetzt so-oo groß ! " sang Little Bear aufgeregt . Auch Big Bear war aufgeregt . Endlich hatte er sein eigenes Schlafzimmer ganz für sich allein . " Ab ins Bett , verschlafener Kopf ! " kicherte Big Bear .
Der kleine Bär kuschelte sich an ihn und versuchte einzuschlafen … aber er konnte nicht .
Alles fühlte sich anders an . Die Dunkelheit schien ohne Big Bear so viel dunkler zu sein . Dann , als Little Bear in die Schatten spähte , sah er …
… Ein Monster ! Ein GROßES schuppiges Monster …
alle mit Stacheln bedeckt , beobachten und warten und bereit zum Sprung ! " Großer Bär ! Großer Bär ! " rief kleiner Bär . " Da ist ein stacheliges Monster in meinem Zimmer und es kommt , um mich zu holen ! "
Big Bear stürzte herein und knipste das Licht an . Aber da war kein Monster , nur ein altes Schlappspielzeug auf der Stuhllehne .
Big Bear setzte es sich auf den Kopf und führte einen albernen , stacheligen Monstertanz auf . " Sei kein ängstlicher Bär . Schatten können dir nichts tun ! " er sagte .
Der kleine Bär kuschelte sich ein und versuchte einzuschlafen , aber ohne Big Bear war es einfach zu ruhig . Er versuchte , ein kleines Lied zu summen , um die Stille zu unterdrücken . Dann dachte er : " Was ist , wenn etwas unter meinem Bett ist - etwas , das ganz still hält ? " Pssst ! Er wand sich nervös zum Rand , spähte darunter und sah …
… ein Monsterschwanz ! " Moorbär ! Großer Bär ! " quietschte kleiner Bär . " Da ist ein schleimiges Monster unter meinem Bett und es wird mich ESSEN ! "
Big Bear stürzte herein und tauchte unter das Bett . Aber da war kein Monster , nur eine stinkende alte Socke .
Big Bear steckte seine Hand in die Socke und machte stinkende Sockenmonster-Geräusche . Dann packte er den kleinen Bären wieder ins Bett . " Nacht , Nacht , lass die Bettsocken nicht beißen ! " kicherte Big Bear .
Der kleine Bär kuschelte sich ein und versuchte einzuschlafen , aber er fühlte sich verloren inmitten seines großen neuen Bettes . Es war einfach zu einsam ohne Big Bear dort . Die Lippe des kleinen Bären begann zu wackeln und er wollte gerade weinen , als er Schritte hörte , die näher kamen . Tipp , tippen Sie ! Tipp , tippen Sie ! Langsam öffnete sich die Tür …
Es war Big Bear ! „ Du brauchst keine Angst zu haben , kleiner Bär “ , sagte er . „ Aber ich mag es nicht , ganz allein zu sein “ , schniefte der kleine Bär . " Keine Sorge " , sagte Big Bear , " ich habe Old Hoppity mitgebracht , um dir Gesellschaft zu leisten . " Er steckte sein Lieblingsspielzeug mit dem kleinen Bären ins Bett . „ Jetzt wirst du keine Angst mehr haben “ , sagte er .
„ Dummer kleiner Bär “ , kicherte Big Bear , als er wieder ins Bett ging . " Angst vor Monstern ! " Big Bear kuschelte sich an ihn und versuchte einzuschlafen … aber er konnte nicht . Sein Schlafzimmer schien ohne den kleinen Bären so leer zu sein . Big Bear lag im Dunkeln und summte ein kleines Lied vor sich hin . In diesem Moment hörte er ein Geräusch , ein knurrendes , schnaufendes Geräusch …
… und es kam aus dem Schlafzimmer des kleinen Bären ! Schnupf ! Schnauben !
" ACH NEIN ! " dachte Big Bear . " Vielleicht IST da wirklich ein stinkendes Sockenmonster unter dem Bett und es will einen kleinen Bären zum Abendbrot ! " Big Bear rannte den Flur entlang , als die Geräusche lauter und lauter wurden . Schnüffel schnüffel ! Schnauben , schnauben ! " Ich werde dich retten , kleiner Bär ! " rief er und stieß die Tür auf ...
Aber es war kein stinkendes Sockenmonster ! Nur ein kleiner Bär , der fest eingeschlafen ist und laut schnarcht , so wie es kleine Bären tun .

Schau dir diese Hände an , Joseph . Wussten Sie , dass diese Hände früher einen dreifachen Bowline-Knoten in drei Sekunden geknüpft haben ? Nun , ich kann einem jungen Burschen immer noch helfen , seine Schuhe zu binden - ja , das kann ich .
Schau dir diese Hände an , Joseph . Wussten Sie , dass diese Hände im Frühling das Elfenbein wie einen Spatz singen ließen ? Nun , ich kann noch einem jungen Burschen zeigen , wie man " Heart and Soul " spielt - ja , das kann ich .
Schau dir diese Hände an , Joseph . Wussten Sie , dass diese Hände früher das Pik-Ass aus dem Nichts gezupft haben ? Nun , ich kann einem jungen Burschen immer noch beibringen , wie man einen Wasserfall-Shuffle macht - ja , das kann ich .
Schau dir diese Hände an , Joseph . Wussten Sie , dass diese Hände früher einen Kurvenball schneller geworfen haben als eine Honigbiene , die einen Sturzflug bombardiert ? Nun , ich kann immer noch einem jungen Burschen helfen , einen Line Drive zu schlagen - ja , das kann ich .
Schau dir diese Hände an , Joseph . Wussten Sie , dass diese Hände den Brotteig in der Wonder Bread-Fabrik nicht anrühren durften ?
Wussten Sie , dass diese Hände den Brotteig in der Wunderbrotfabrik nicht berühren durften ? Diese Hände durften nur die Böden kehren und die Linie bearbeiten und die Lastwagen beladen . Weil die Chefs sagten , weiße Leute würden kein Brot essen wollen , das von diesen Händen berührt wurde .
Nun , diese Hände verbanden sich mit anderen Händen .
Und wir haben unsere Petitionen geschrieben ,
und wir trugen unsere Zeichen ,
und wir haben gemeinsam unsere Stimmen erhoben .
Jetzt können alle Hände den Brotteig mischen , egal welche Farbe er hat .
Jetzt können alle Hände den Brotteig berühren , egal welche Farbe . Ja , sie können .
Schau dir diese Hände an , Opa . Früher konnten diese Hände keinen Schuh binden ,
oder Klavier spielen oder die Karten mischen ,
oder den Ball schlagen .
Jetzt kann ich das alles machen . Außerdem ein feines Brot backen , oder ?
Ja , das kannst du , Joseph . Schau dir diese Hände an . Diese Hände können alles tun . Alles in dieser ganzen weiten Welt . Ja , du kannst .

Aufstehen . Gehen Sie durch den Raum . Wie bist du da hin gekommen ? Du gingst !
Menschen benutzen auch Maschinen , um sich fortzubewegen . Autos , Flugzeuge , Boote und mehr – hier ist vieles möglich !
Die ersten Fahrräder waren schwer zu fahren . Reiter saßen hoch . Sie sind oft abgefallen !
Heute können Rennfahrer sicher mit 50 Meilen pro Stunde fahren . Helm Lenkerbremspedal
Die ersten Autos hatten kein Fenster und keine Verdecke . Autos in Amerika 1912 1930 1956
Die Straßen waren staubig . Die Fahrer trugen Handschuhe und Schutzbrillen , um sauber zu bleiben . NEW WORD Schutzbrillen GAH-guhlz SAGEN SIE ES LAUT Die Fahrer trugen Schutzbrillen , um Staub und Insekten von den Augen fernzuhalten . CR-468 1970 1992 2013
Autorennen testen Fahrer und die Autos , die sie fahren .
Achten Sie auf die Ecken . Nicht rutschen ! Arten von Rennwagen Stock Indy Drag Rallye
In der Vergangenheit zogen starke Pferde beladene Wagen .
Dann wurden Motoren erfunden . Lastwagen fuhren neue Straßen entlang . Jetzt transportieren Lastwagen große Lasten . Sie tragen alles , was wir brauchen . Jetzt transportieren Lastwagen große Lasten . Sie tragen alles , was wir brauchen . NEW WORD Hawl Je größer ein Lkw ist , desto mehr kann er transportieren . SAG ES LAUT
Ein Motor plus zwei Räder entspricht einem Motorrad . Fußpedal Motor
Der Reiter dreht einen Handgriff . Strom geht an den Motor . Hanggrip BUBBA STEWART Bubba Stewart gewann mit sechs Jahren seine erste Rennmeisterschaft ! Seitdem ist er einer der besten Motocross-Fahrer aller Zeiten . DU KANNST ES SCHAFFEN ! Der Fahrer verwendet Fußpedale , um die Gänge zu wechseln und anzuhalten .
In der Vergangenheit bewegten sich Züge durch das Verbrennen von Kohle . Heute fahren Züge mit vielen Stromarten . Hochgeschwindigkeitszüge werden mit Gas , Strom oder Magneten angetrieben .
Chugga-chugga , choo-choo . Stream-Zug . Elektrischer Zug .
Viele Menschen fahren gemeinsam mit öffentlichen Verkehrsmitteln . U-BAHN-REKORDE London First ( 1863 ) Beijing Longest ( 274 Meilen ) Boston First in den USA ( 1897 ) Tokio verkehrsreichste ( 3,15 Milliarden Fahrten pro Jahr ) New York City verkehrsreichste in den USA ( 1,6 Milliarden Fahrten pro Jahr ) ; die meisten Stationen ( 468 )
Schulbusse bieten Platz für viele Kinder . U-Bahnen transportieren Millionen von Menschen unter die Straße .
Segelboote nutzen den Wind , um sich über das Wasser zu bewegen . Segel fangen den Wind ein wie Drachen . PERSONENBOOTE : Ruderboot , Schlauchboot , Surfbrett , Kajak , Kanu .
NEUES WORT : Surfen SURF-ing , reite die größten Wellen , wenn du am Strand surfen gehst . SAG ES LAUT . Motorboote verwenden Motoren , um sich über das Wasser zu bewegen . Windsurfen ist Segeln plus Surfen .
Große Schiffe transportieren Fracht über den Ozean . Sie brauchen Wochen , um weit zu reisen . Containerschiff .
Kleine Schlepper helfen Schiffen , in den Hafen zu gelangen . Im Hafen wird die Ladung von den Schiffen genommen . NEUES WORT : Cargo Kahr-goh , alles , was Sie in einem Geschäft kaufen , ist als Fracht dorthin gereist . SAG ES LAUT . Schlepper .
Doppeldecker . Zunächst flogen Piloten allein in Flugzeugen . Heute passen in die meisten Flugzeuge etwa 200 Personen . Fliegende Dinge : Helikopter , Samen
Der erste Flugzeugflug dauerte nur 12 Sekunden . Der größte fasst mehr als 500. Jumbo-Jet . Drachen , Fledermaus , Vogel , Flugzeug .
Notfall ! 911 anrufen ! Hilfe ist auf dem Weg . Feuerwehrauto .
Rettungsfahrzeuge bringen den Menschen Hilfe , die sie brauchen . Hubschrauber , Streifenwagen , Krankenwagen . NEUES WORT : Rescue res-kyoo , der Feuerwehrmann kam , um die Katze zu retten , als sie in einem Baum feststeckte . SAG ES LAUT .
Astronauten fliegen ins All ! Raketen treiben ihre Raumschiffe an . Sie erforschen jenseits unseres Planeten . Neil Armstrong . Neil Armstrong betrat als erster Mensch den Mond . Bevor er Astronaut wurde , arbeitete er hart in der Schule und bei der Marine . Besonders liebte er die Wissenschaft . DU KANNST ES SCHAFFEN !
Raketen fliegen mit mehr als 17.000 Meilen pro Stunde . Wohin werden die Leute als nächstes gehen ? Und wie werden sie dorthin gelangen ?
Glossar : Krankenwagen : ein Lastwagen mit Ausrüstung , um Verletzten zu helfen .
Astronaut : eine Person , die ins All fliegt .
Doppeldecker : ein Flugzeug mit zwei Flügelsätzen , einer über und einer unter der Erde .
Fracht : Güter , die von einem Schiff oder einem Flugzeug transportiert werden .
Meisterschaft : Ein Wettbewerb , bei dem entschieden wird , welches Team oder welcher Spieler der Gewinner ist .
Kohle : ein schwarzer Stein , der als Brennstoff verbrannt wird .
Elektrizität : eine Art Strom , der durch Drähte fließt .
Notfall : eine plötzliche Gefahr für eine Person oder Personen .
Motor : eine Maschine , die etwas bewegt .
Gas : ein Kraftstoff , der in vielen Verkehrsmitteln verwendet wird .
Zahnrad : Ein Rad , das mit anderen Rädern zusammenpasst , um die Bewegung in einer Maschine zu ändern .
Brille : Brille , die eng um Ihre Augen passt , um sie zu schützen .
Haul : um eine schwere Last in einem Fahrzeug zu bewegen .
Invent : Etwas Neues ausdenken und machen .
Magnet : ein Stück Metall , das andere Metalle anzieht .
Motocross : Ein Motorradrennen über unwegsames Gelände .
Hafen : ein Ort , an dem Boote und Schiffe ihre Fracht bringen und sicher bleiben können .
Kraft : die Kraft , sich zu bewegen oder etwas zu tun .
Rettung : um jemanden zu retten , der in Schwierigkeiten ist .
U-Bahn : ein elektrischer Zug , der in einer Stadt unterirdisch fährt .
Surfen : Auf einem Surfbrett stehen und sich von den Wellen des Ozeans zum Ufer tragen lassen .
Transport : ein System zum Transportieren von Personen und Dingen von einem Ort zum anderen .

Etwas , das SCHNELL geht , ist ein AUTO . ( Einige Autos fahren WIRKLICH schnell ! )
Etwas , das LANGSAM geht , ist ein DREIRAD . ( Oder vielleicht gehen sie schnell ? )
Etwas , das nach oben geht , ist eine RAKETE . ( Später geht es runter . )
Etwas , das AUF WASSER geht , ist ein SEGELBOOT . ( Wasser und Wind und los geht's ! )
Etwas , das IN DIE LUFT geht , ist ein FLUGZEUG . ( Manchmal geht es auch auf den Boden . )
Etwas , das AUF DEINE FÜSSE geht , ist ein ROLLER SKATE . ( Sie funktionieren am besten , wenn Sie zwei haben . )
Etwas , das zu DEINEN FÜSSEN passt , ist ein FAHRRAD . ( Tragen Sie einfach keine Rollschuhe . )
Etwas , das auf VIER BEINEN geht , ist ein PFERD . ( Was geht noch auf vier Beinen ? )
Etwas , das AUF VIER RÄDERN geht , ist ein SKATEBOARD . ( Was geht noch auf vier Rädern ? )
Etwas , das dorthin geht , wo der Wind weht , ist ein HEIßLUFTBALLON . ( Auf und davon ! )

Das ist meine Stadt . Hier lebe ich . Willkommen in Critterville
Das sind die Leute in meiner Stadt . Sie leben hier auch .
Das ist unser Postamt . Die Post kommt hier rein . Ich komme hierher , um Briefe zu verschicken .
Postamt Critterville
Das ist unsere Feuerwache . Hier wohnt das Feuerwehrauto . Oh ! Äh ! Oh ! gehen die Sirenen .
Wenn es brennt , gehen die Feuerwehrleute dorthin . Sie löschten das Feuer .
Das ist unsere Polizeistation . Hier arbeiten Polizisten .
Sie schützen unsere Stadt .
Das ist unser Abendessen .
Manchmal kommen wir zum Mittagessen hierher . Yum !
Das ist unser Rathaus .
Unser Bürgermeister arbeitet hier .
Manchmal haben wir Paraden in unserer Stadt .
Das ist unsere Bibliothek . Ich komme hierher , um Bücher zum Lesen zu finden .
Während der Geschichtenstunde liest uns die Bibliothekarin vor .
Aber wenn die Story-Stunde vorbei ist , müssen wir still sein .
Das ist unser Kino . Ich kann mein eigenes Ticket kaufen .
Ich esse gerne Popcorn . Ich bin immer besonders vorsichtig .
Das ist unser Laden .
Manchmal lassen mich Mama und Papa alleine hier spazieren .
Das ist unsere Schule . Meine Freunde und ich sind in Miss Kittys Klasse .
Schule macht Spaß ! Critterville Little School
Das ist unser Park . Wir spielen hier Fußball .
Das ist unsere Bäckerei . Es hat die besten Cupcakes .
Dies ist die Geschäftsstelle unserer Stadtzeitung . Es ist ein geschäftiger Ort .
Aussehen ! Letzte Woche war mein Bild in der Zeitung .
Das ist meine Stadt . Es ist der schönste Ort auf der ganzen Welt .

Dieser Kürbis ist klein .
Dieser Kürbis ist groß .
Dieser Kürbis ist glücklich .
Dieser Kürbis ist traurig .
Dieser Kürbis ist gruselig
Dieser Kürbis ist albern .
Dieser Kürbis ist perfekt !

Zählen Sie zusammen mit Thomas und seinen Freunden ! 1 Thomas und Edward tuckern zur Farm . Thomas trägt eine Kuh .
2 Edward trägt zwei Heuballen . " Muhen ! " sagt Eduard .
3 Henry und Gordon zählen ihre Autos . Henry zieht drei Autos .
4 Gordon zieht vier Autos . Welcher Motor hat mehr Autos ?
5 James und Percy haben heute wichtige Jobs . James bringt fünf Milchkannen von der Farm .
6 Percy trägt sechs Postsäcke von der Post . " Wir sind wirklich nützlich ! " guckt Percy .
7 Toby und Emily helfen Sir Topham Hatt bei der Vorbereitung auf ein Segelrennen . Toby bringt sieben Segelboote mit .
8 Emily lässt acht helle Bojen fallen . " Ahoi , Herr ! " guckt Emily .
9 Annie und Clarabel zählen ihre Passagiere . Annie trägt neun Mädchen .
10 Clarabel trägt zehn Jungen ! Die Kinder winken im Vorbeigehen .
11 Die Diesel arbeiten im Steinbruch hart . Diesel trägt elf Schubkarren zum Steinbruch .
12 Mavis trägt zwölf Felsbrocken aus dem Steinbruch . " Kopf hoch , Diesel " , sagt Mavis . " Das macht Spaß ! "
13 Harold und Charlie beobachten Vögel . Harold sieht dreizehn Möwen .
14 Charlie sieht vierzehn Enten . " Quack , Quack ! " sagt Charlie .
15 Bash und Dash holen Holz von Misty Island . Bash trägt fünfzehn Bretter .
16 Dash trägt sechzehn Holzscheite . " Komm schon , Bash . Lass uns Rennen fahren ! " Strich piepst .
17 Cranky und Salty arbeiten an den Docks . Cranky hebt siebzehn Kisten .
18 Salty schiebt achtzehn Fässer . " Ich frage mich , was drin ist " , sagt Salty .
19 Kevin und Victor zählen die Vorräte im Steamworks . Kevin zählt neunzehn Farbdosen .
20 Victor zählt zwanzig Ersatzpfeifen . " Das ist eine Menge Pfeifen , Boss ! " sagt Kevin .
Zählen wir nochmal mit Thomas ! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
Es ist ein arbeitsreicher Tag auf der Insel Sodor !

Auf der Farm der Tuckers war es ruhig . Die Kühe kauten ihr Wiederkäuer . Die Hühner gackerten und pickten und legten ihre Eier .
Der alte Hund streckte sich auf der Veranda aus , beobachtete und lauschte . Ab und zu hielt jemand an , um Tomaten oder Mais zu kaufen , vielleicht einen Liter Milch . Da ist nichts Ungewöhnliches passiert . Bis um ..
… dieser Pfau ist aufgetaucht .
Die Kühe und Hühner und der alte Jagdhund machten weiter , was sie immer getan hatten . Aber dieser Pfau hatte noch nie auf einer Farm gelebt . er hatte keine Ahnung , was er tun sollte . Also breitete er seine schicken Federn aus und begann zu kreischen .
Schließlich wanderte der Pfau zur Straße hinunter . Als Autos vorbeisausten , schüttelte er die Federn und schrie mit seiner lautesten Stimme . Natürlich hielten die Leute an , um genauer hinzuschauen .
Tag für Tag blieben mehr Leute stehen , um den Pfau zu bewundern , und alle kauften Tomaten und Mais , Eier und Milch . Das Geschäft auf der Farm der Tuckers boomte .
Jedermann
… aber im Hühnerstall braute sich Ärger zusammen . Die Hühner kreischten und gackerten und schlugen mit den Flügeln . " Wir machen hier die ganze Arbeit . Ich würde gerne sehen , dass dieser Pfau ein einziges Ei legt . " „ Genau . Er stolziert nur schreiend herum
" Dieser faule Pfau bekommt die ganze Aufmerksamkeit und wir machen die ganze Arbeit ! "
Der Pfau hörte jedes Wort . Tagelang schwatzte er , stöhnte und stöhnte . " Ich wünschte , ich könnte hier nützlicher sein . " „ Hm “ , gackerte eine Henne . Die anderen zerzausten ihre Federn . Der alte Hund streckte sich und hob langsam den Kopf . " Warum lässt du den Pfau nicht hier bleiben ?
Die drei Hühner begannen miteinander zu gackern . " Was für ein wunderbarer Plan ! " " Ja , es ist eine fabelhafte Idee . Oh , meine Damen , wir einfach
„ Wir werden den Verkehr ganz sicher stoppen . Der Pfau wurde munter . „ Lass es uns tun “ , erklärte er . " Morgen bleibe ich hier , setze mich auf ein Nest und gackere . " " Und wir werden ganz aufgeregt " , sagten die Hühner . „ Wir werden
Bei Sonnenaufgang am nächsten Morgen stolzierten die Hühner auf die Straße .
Der Pfau marschierte direkt in den Hühnerstall und steckte seinen Kopf hinein .
Die Hühner strömten an der Straße entlang und warteten auf ein Auto . Als sie einen näherkommen sahen , gackerten und kreischten sie und schlugen mit den Flügeln in einem Wirbel von Federn . Aber jedes Auto sauste direkt vorbei .
Der Pfau saugte an seinem Bauch und wackelte von links nach rechts , um sich durch die winzige Hühnerstalltür zu zwängen . Seine vordere Hälfte war drin , seine hintere Hälfte war draußen .
Unten an der Straße probierten diese Hühner jeden Hühnertrick aus , den sie kannten . Immer noch hielten keine Autos an .
Endlich hat es der Pfau in den Hühnerstall geschafft . Er hielt den Atem an und drückte mit aller Kraft , aber egal wie sehr er es versuchte , er konnte kein einziges Ei legen . Nicht eins .
Der alte Hund streckte sich auf der Veranda aus , beobachtete und lauschte . " Was macht der Pfau im Hühnerstall ? " fragte Bauer Tucker . " Wer weiß " , sagte Mrs . Tucker . " Und was machen diese Hühner unten am Weg ? Keiner von ihnen ist hier oben und legt Eier . "
" Nun , so wie die Dinge laufen , werden wir heute wahrscheinlich niemanden haben , der Eier kauft " , sagte Farmer Tucker . " Wir
Als der Pfau das hörte , lächelte er das größte Lächeln , das man je auf einem Vogelschnabel gesehen hat .
Die erschöpften Hühner wurden alle ausgegackert . Jede Feder war fehl am Platz . " Was für ein Tag . "
" Wir konnten nicht ein Auto zum Anhalten bringen . " " Es ist wahr . Die meisten von ihnen wurden nicht einmal langsamer . "
Der Pfau begegnete den Hühnern , als sie die Straße hinaufstapften . „ Ich kann Ihnen sagen , dass ich nicht gut darin bin , Eier zu legen “ , sagte er . " Ich bin einfach nicht dafür bestimmt . "
Eine Henne nickte . " Ich habe meine Sternstrebe angezogen und sogar
Also marschierten die Hühner zurück zum Hühnerstall . Der Pfau stolzierte auf die Straße hinunter . Der alte Hund streckte sich auf der Veranda aus , beobachtete und lauschte . Und auf der Farm der Tuckers war es wieder ruhig .

Vor langer , langer Zeit war es Brauch aller Väter und Mütter in China , ihren ersten und verehrten Söhnen große , lange Namen zu geben . Aber zweite Söhne erhielten kaum Namen . In einem kleinen Bergdorf lebte eine Mutter , die zwei kleine Söhne hatte . Ihren zweiten Sohn nannte sie Chang , was " wenig oder nichts " bedeutete . Aber ihr erster und geehrter Sohn , sie nannte Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo , was " das Wunderbarste auf der ganzen weiten Welt " bedeutete !
Jeden Morgen ging die Mutter in einen kleinen Bach in der Nähe ihres Hauses , um sich zu waschen . Die beiden Jungs schwatzten immer mit ihr . Am Ufer war ein alter Brunnen . " Geh nicht in die Nähe des Brunnens " , warnte die Mutter , " sonst wirst du sicher hineinfallen . "
Die Jungs kümmerten sich nicht immer um ihre Mutter und eines Tages spielten sie neben dem Brunnen und auf dem Brunnen , als Chang hineinfiel !
Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo rannte so schnell seine kleinen Beine ihn zu seiner Mutter tragen konnten und sagte : " Hochehrenwerte Mutter , Chang ist in den Brunnen gefallen ! " " Das Wasser rauscht , ' Kleine Blüte ' , ich kann dich nicht hören " , sagte die Mutter . Dann erhob Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo seine Stimme und rief : " Oh , Hochehrenwerter , Chang ist in den Brunnen gefallen ! " " Dieser lästige Junge " , antwortete die Mutter . " Lauf und lass den Alten mit der Leiter ihn herausfischen . "
Dann rannte Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo so schnell wie seine kleinen Beine ihn zum Alten Mann mit der Leiter tragen konnten und sagte : " Alter Mann mit der Leiter , Chang ist in den Brunnen gefallen . Wirst du kommen und ihn herausfischen ? " " Also " , sagte der Alte Mann mit der Leiter , " Chang ist in den Brunnen gefallen . "
Und er rannte , so schnell ihn seine alten Beine tragen konnten . Schritt über Schritt , Schritt über Schritt ging er in den Brunnen , hob den kleinen Chang auf , und Schritt über Schritt , Schritt über Schritt holte er ihn aus dem Brunnen .
Er pumpte das Wasser aus ihm heraus und drückte die Luft in ihn hinein und pumpte das Wasser aus ihm heraus und drückte die Luft in ihn hinein , und bald war Chang so gut wie immer !
Nun kamen die Jungen mehrere Monate lang nicht in die Nähe des Brunnens . Aber nach dem Fest des achten Mondes liefen sie zum Brunnen , um ihre Reiskuchen zu essen .
Sie aßen in der Nähe des Brunnens , sie spielten um den Brunnen herum , sie gingen auf dem Brunnen und Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo fiel in den Brunnen !
Chang rannte , so schnell ihn seine kleinen Beine trugen , zu seiner Mutter und sagte : " Oh , Hochverehrte Mutter , Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo ist in den Brunnen gefallen ! " " Das Wasser brüllt , ' Kleiner ' , ich kann dich nicht hören . " So holte der kleine Chang tief Luft . " Oh , Mutter , Hochehrenwerte " , keuchte er , " Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo ist in den Brunnen gefallen ! " " Ermüdendes Kind , was willst du sagen ? " sagte seine Mutter .
" Ehrwürdige Mutter ! Chari bari rembo tikki tikki " , keuchte er , " pip pip ist in den Brunnen gefallen ! " " Unglücklicher Sohn , sicherlich haben die bösen Geister deine Zunge verzaubert . Sprich den Namen deines Bruders mit Ehrfurcht . "
Der arme kleine Chang war ganz außer Atem , als er diesen großen langen Namen aussprach , und er glaubte nicht , dass er ihn noch einmal sagen könnte . Aber dann dachte er an seinen Bruder im alten Brunnen .
Chang beugte seinen kleinen Kopf in den Sand , holte tief Luft und sagte langsam , sehr langsam : " Hochehrenwerte Mutter , Tikki tikki -- tembo-no-sa rembo -- chari-bari -- ruchi-pip -- peri pembo ist am Grund des Brunnens . " „ Oh , nicht mein erster und geehrter Sohn , Erbe von allem , was ich besitze ! Lauf schnell und erzähle dem Alten Mann mit der Leiter , dass dein Bruder in den Brunnen gefallen ist . “
Also rannte Chang so schnell ihn seine kleinen Beine trugen zum Alten Mann mit der Leiter . Unter einem Baum saß der Alte Mann mit der Leiter gebeugt und stumm . " Alter Mann , alter Mann " , rief Chang . " Komm sofort ! Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo ist in den Steinbrunnen gefallen ! "
Aber es kam keine Antwort . Verdutzt wartete er . Dann rief er mit seinem letzten Atemzug : " Alter Mann mit der Leiter , Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari ruchi-pip peri pembo ist am Grund des Brunnens . " „ Elender Kind , du störst meinen Traum . Ich war in einen purpurnen Nebel geschwebt und fand meine Jugend wieder . Da waren glitzernde Tore und juwelenbesetzte Blüten . Wenn ich meine Augen schließe , komme ich vielleicht wieder . “
Der arme kleine Chang hatte Angst . Wie konnte er diesen großartigen langen Namen noch einmal sagen ? " Bitte , Alter Mann mit der Leiter , bitte hilf meinem Bruder aus dem kalten Brunnen . " " Also " , sagte Der Alte mit der Leiter , " die ' Kostbare Perle ' deiner Mutter ist in den Brunnen gefallen ! "
Der alte Mann mit der Leiter beeilte sich , so schnell ihn seine alten Beine tragen konnten . Schritt über Schritt , Schritt über Schritt ging er in den Brunnen , und Schritt über Schritt , Schritt über Schritt aus dem Brunnen mit dem kleinen Jungen in den Armen . Dann pumpte er das Wasser aus ihm heraus und drückte die Luft in ihn hinein und pumpte das Wasser aus ihm heraus und drückte die Luft in ihn hinein .
Aber der kleine Tikki tikki tembo-no sa rembo-chari bari-ruchi-pip peri pembo war so lange im Wasser gewesen , alles wegen seines großen langen Namens , dass der Mond viele Male aufging , bevor er wieder ganz derselbe war . Und von diesem Tag an hielten es die Chinesen immer für klug , allen ihren Kindern kleine , kurze Namen statt großer langer Namen zu geben .

Es ist Zeit für die Schule .
Maus hat eine neue Brotdose . Wo ist sein Rucksack ?
Hier ist es !
Wo sind seine Notizbücher ? Und seine Bleistifte ?
Hier sind sie .
Oh nein , wo hat Mouse seine Hausaufgaben hingelegt ?
Mouse sucht nach seinen Hausaufgaben , findet aber stattdessen seinen Teddybären .
Mouse sucht nach seinen Hausaufgaben , findet aber stattdessen seine Buntstifte .
Mouse sucht nach seinen Hausaufgaben , findet aber stattdessen seine Kekse .
Mouse findet seine Arzttasche und seinen Baseball . Aber keine Hausaufgaben .
Oh-oh ! Es ist Zeit zu gehen ! Mouse stellt seinen Rucksack auf den Kopf .
Ach , da ist es !
Zeit für die Schule , Maus !

Das ist Winzig .
Er ist mein bester Freund .
Er geht , wohin ich gehe .
Wenn ich in den Park gehe , kommt auch Tiny .
Wenn ich zum See gehe , kommt auch Tiny .
Heute gehen wir in die Bibliothek .
Ich bekomme meinen Bibliotheksausweis . Ich hole meinen Wagen .
Zeit zu gehen !
Entschuldigung , Tiny .
Keine Hunde in der Bibliothek .
Sie warten hier .
Ich gehe hinein .
Tiny bleibt draußen .
Ich kaufe Hundebücher . Ich bekomme Froschbücher .
Ich besorge Vogelbücher für Tiny .
Ich fülle den Wagen .
Winzig hilft .
Ach nein ! Zu viele Bücher !
Ich kann den Wagen nicht ziehen .
Winzige Dose !
Hör auf , Kleiner , hör auf !
Warte auf mich !
Geh , Kleiner , geh !
Guter Hund , Tiny .

Heute fliege ich !
Nein .
Sie werden heute nicht fliegen .
Du wirst morgen nicht fliegen .
Sie fliegen nächste Woche nicht .
DU WIRST NIEMALS FLIEGEN !
Ich werde versuchen .
Auf Wiedersehen .
SIE WERDEN NICHT FLIEGEN !
Sie wird nicht fliegen .
Fliegen , fliegen , fliegen , fliegen , fliegen , fliegen , fliegen , fliegen , fliegen , fliegen !
Fliegen , fliegen , fliegen , fliegen !
Sie benötigen Hilfe .
Dankeschön . Ich brauche Hilfe !
Ich werde Hilfe bekommen !
SCHUSS ! SCHUSS ! SCHUSS !
SCHUSS ! SCHUSS ! SCHUSS !
Ich tat es ! Ich flog !
Danke für deine Hilfe !
Du bist nicht geflogen .
Ich bin nicht geflogen ?
DU SPRINGST !
Ich sprang ?
Es war ein großer Sprung !
Ja , es war ein großer Sprung . Aber du bist nicht geflogen .
Ich werde es nochmal versuchen !
Ich werde zu Mittag essen .
Auf Wiedersehen !
Fliegen ! Fliegen ! Fliegen !
Uff !
Sie benötigen Hilfe .
Ich brauche Hilfe .
Wirst du mir helfen ?
Ich werde . Ich werde dir helfen .
Dankeschön .
[ balk ]
Hallo ?
Hallo !
Sie … Sie FLIEGEN !
Sie fliegen heute !
Mein Freund kann fliegen ! Sie kann fliegen !
Ich fliege nicht !
Sie fliegen nicht ?
Ich bekomme Hilfe .
Danke für deine Hilfe !
Morgen fliege ich !
Viel Glück .

Jeden Tag gingen Tom , seine Mutter und Baby auf ihrem Morgenspaziergang am Kindergarten vorbei .
Das wird es sein
Als sie nach Hause kamen , wollte Tom , dass seine Mutter eine Astronautin oder eine Prinzessin oder ein Kullermonster war . Aber zuerst musste sie Wäsche aufhängen , Pflanzen zum Gießen und Geschirr spülen . Tom war also das Kullermonster und er verkleidete Baby als Prinzessin .
Als sein Vater von der Arbeit nach Hause kam , sprang Tom auf ihn und sagte : " Lass uns Raumschiffe spielen ! " Aber sein Vater sagte : " In einer Weile " , denn zuerst musste er den Papierkorb herausnehmen , das Abendessen kochen und ein paar Hemden bügeln .
Tom war also ein Astronaut und Baby war eine Kreatur aus dem Weltraum .
Eines Morgens – endlich – war es Zeit für Tom , in den Kindergarten zu gehen . " Jawohl ! " sagte Tom .
Die ganze Familie ging mit ihm in den Kindergarten . Tom stieß das Tor auf , sprang die Stufen hinauf , und dort wartete Mrs . Eisbär auf ihn .
Mrs . Eisbär zeigte Tom , wo er seinen Rucksack hinstellen sollte , und sie fand zwei neue Freunde für ihn . Tom umarmte seinen Vater , küsste seine Mutter dreimal und umarmte dann seinen Vater erneut .
„ Viel Spaß , Tom “ , sagte sein Vater . „ Ich hole dich heute Nachmittag ab “ , sagte seine Mutter . Plötzlich wollte Tom nicht , dass sie gingen . Er packte das linke Bein seines Vaters und das rechte Bein seiner Mutter und ließ nicht los .
Frau Eisbär sagte : " Wenn Sie möchten , Herr und Frau Panda , können Sie für heute bleiben . " " Äh , nun , ähm ... " sagte Toms Mutter .
" Ähm , na ja , äh ... " sagte Toms Vater . " Jawohl ! " sagte Tom . " Bitte ? "
Also blieben sein Vater , seine Mutter und sein Baby für den Tag . Sie spielten im Sandkasten und in der Ankleideecke . Sie haben ein Bild gemalt ,
hörte sich eine Geschichte an und sang : ' Ich bin eine kleine Teekanne , klein und dick . '
Am Nachmittag rasten sie nach Hause , um ihre Bilder auf den Kühlschrank zu legen . Und als das Abendessen vorbei war , verwandelten sie den Esstisch in ein Schloss . " Gefällt dir der Kindergarten , Tom ? " fragte seine Mutter . " Ich LIEBE Kindergarten ! " sagte Tom . „ Ich auch “ , sagte sein Vater . „ Und ich auch “ , sagte seine Mutter , aber sie sprach so leise , dass nur Baby es hörte .
Am nächsten Tag im Kindergarten umarmte Tom seinen Vater , küsste seine Mutter dreimal und umarmte dann seinen Vater erneut . „ Auf Wiedersehen , Papa und Mama und Baby “ , sagte Tom . Aber sie wollten nicht gehen .
" Willst du nicht mein linkes Bein packen ? " fragte Toms Vater . " Willst du nicht mein rechtes Bein packen ? " fragte Toms Mutter . „ Nein “ , sagte Tom . Und er hüpfte davon , um zu sehen , was Mrs . Eisbär tat .
Toms Vater und Mutter und Baby
sprang ihm hinterher .
" Wir werden heute Matrosenhüte herstellen " , sagte Frau Eisbärin . " Wird das nicht Spaß machen ? " " Jawohl ! " sagte Tom .
" Jawohl ! " sagte sein Vater . " Jawohl ! " sagte seine Mutter . Und alle eilten in die Ankleideecke , um ein paar weite Hosen und ein paar Matrosenschals zu finden .
" Musst du nicht arbeiten gehen ? " fragte Frau Eisbär . " Äh , nun , ähm ... " sagte Toms Mutter .
" Ähm , na ja , äh ... " sagte Toms Vater . Und sie zogen ihre weiten Hosen aus und sie zogen ihre Matrosenschals aus . „ Auf Wiedersehen , Daddy und Mama und Baby “ , sagte Tom , der sie bemitleidete .
Toms Mutter ging nach Hause und bezahlte die Rechnungen , wusch die Fenster und jätete den Garten .
Toms Vater ging ins Büro und unterschrieb viele Papiere und telefonierte .
Dann . . .Toms Mutter und Baby haben ein Schiff gebaut ! Baby war ein ausgezeichneter Pirat .
Und . . .Toms Vater schloss die Bürotür , machte sich einen Matrosenhut , sang ein Matrosenlied und--
eilte nach Hause , um herauszufinden , was Tom an diesem Tag im Kindergarten gemacht hatte .

Zeit , auf die Straße zu gehen ! Lastwagen transportieren Fracht im ganzen Land . Ob groß oder klein , vier Räder oder achtzehn , ein LKW erledigt die Arbeit .
Dieser Truck ist für lange Fahrten gebaut . Mit achtzehn Rädern hat es ein großes Lenkrad , das dem Fahrer hilft , den LKW auf der Straße zu handhaben !
* Tonka * * Spielzeug *
Der grüne Lastwagen transportiert Spielzeug , das an Geschäfte im ganzen Land geliefert wird . Der rote LKW trägt einen Traktor , um ihn an eine Farm zu liefern .
Auf der Straße beeilen sich die Lastwagen , ihre Ladung pünktlich abzuliefern . Aber die Lastwagen müssen die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten , um sicher zu sein .
Dieser LKW transportiert Pferde zu einem Jahrmarkt . Die Pferde reiten in einem speziellen Anhänger . Hier sind sie sicher und bequem . Unterwegs können sie sogar Heu essen .
Dieser Truck hat einen riesigen Gefrierschrank , perfekt zum Transportieren von Eis ! Der Gefrierschrank ist innen kalt , damit das Eis unterwegs nicht schmilzt .
Ein LKW kann fast alles transportieren . Der orangefarbene Lastwagen bringt Dinosaurierknochen in ein Museum . Der lila LKW trägt Autos . Ein LKW kann sogar ein Haus befördern !
Ein Lieferwagen fährt die Straßen der Stadt hinauf und hinunter und liefert wichtige Fracht zu jedem Haus und Gebäude .
Ein Wohnmobil oder Wohnmobil ist ein Haus auf Rädern , das überall hinfahren kann ! Dieser Tankwagen ist voller Flüssigkeit . Ein LKW wie dieser könnte Öl , Gas oder Milch transportieren .
Was ist , wenn ein LKW eine Panne hat ? dann kommt ein Abschleppwagen zur Rettung ! Dieser Abschleppwagen schleppt das Fahrerhaus eines 18-Wheels .
Am Ende des Tages halten Lkw-Fahrer an einer Raststätte , um sich auszuruhen . Wo sonst sieht man einen Tankwagen , einen Abschleppwagen , einen Lieferwagen , ein Motorrad und nebeneinander geparkte Autos ? Aber am Morgen werden alle Lastwagen wieder auf die Straße gehen !
Haben Sie alle Bildhinweise in diesem Tonic-Buch entdeckt ? Jeder Bildhinweis ist eine Karteikarte . Bitten Sie einen Erwachsenen , die Lernkarten auszuschneiden . Versuchen Sie dann , die Wörter auf der Rückseite der Karten zu lesen . Die Bilder werden Ihre Hinweise sein . Mit Tonka macht Lesen Spaß !

„ Es ist fast Valentinstag “ , sagte Mrs . Connor . " Heute werden wir Karten machen . "
Alle Kinder der Robin HiIl School liebten den Valentinstag .
Alle Kinder außer Neil .
" Valentinsgrüße sind Rüschen ! Valentinsgrüße sind rosa ! " er sagte .
" Ich bekomme zu viele Valentinsgrüße . Ich will nicht mehr . "
" Bist du sicher ? " fragte Mrs . Connor . „ Ja , ich bin mir sicher “ , sagte Neil . " Sehr , sehr sicher . " Und das war's .
Am Valentinstag schenkte Katie Emma einen Rüschen-Valentinstag .
James schenkte Hannah einen rosa Valentinstag .
Aber niemand hat Neil einen Valentinstag geschenkt .
Mrs . Connor fragte hallo : " Ist es in Ordnung , dass Sie keine Valentinsgrüße bekommen haben ? "
„ Ja “ , sagte Neil . " Es ist toll . "
Aber innerlich fühlte sich Neil überhaupt nicht großartig .
Auf dem Spielplatz schauten alle Kinder auf ihre Valentinsgrüße .
Neil betrachtete die Schaukeln .
In den Hallen lesen alle Kinder ihre Valentinsgrüße .
Neil hat ein Buch gelesen .
Im Schulbus sprachen alle Kinder über ihren Valentinstag .
Neil sprach über seine Fußballmannschaft . Aber niemand hat zugehört .
Als Neil nach Hause kam , sagte seine Schwester : " Neil , diese Karte kam für dich . "
Neil öffnete den Umschlag .
Drinnen war ein Valentinstag . Es war nicht frech . Es war nicht rosa .
Rosen sind rot . Veilchen sind blau .
Jeder Erstklässler in Neils Klasse hat die Karte unterschrieben . Wir dachten , du wärst TRAURIG , wenn es keinen Valentinstag für dich gäbe ! Hannah Reza Emma James Katie Mia Michael Ayana Eigen Griffin
Diesmal tat er es .

Schau dir diesen ganzen Verkehr an !
Die Autos fahren auf und ab , rein und raus und rund und rund ,
den ganzen Tag .
" Beep beep " geht der kleine rote Jeep , Beep Beep
und los zoomt er .
" Vroom vroom " wird zum schnittigen schwarzen Sportwagen Vroom Vroom
und weg er beschleunigt .
" Toot Toot " fährt der große blaue Lieferwagen Toot Toot
und los trudelt sie .
" Honk honk " fährt das gelbe Stadttaxi , Honk Honk
und los eilt er .
" Whoosh whoosh " geht die lange rosa Limousine , Whoosh
und davon gleitet sie . Rauschen
" Chugga chugga " heißt der alte grüne Wohnmobil , Chugga Chugga
und ab rollt er .
" Brmm brmm " ist das winzige lila Auto , Brmm Brmm
und los rast sie .
Beep Beep Vroom Vroom Toot Toot Honk Honk
Whoosh Whoosh Chugga Chugga Brmm Brmm Was für ein Lärm !
Aber warte ! Jetzt ist alles ruhig . Wo sind all die Autos geblieben ?
Hier sind sie alle ,
auf dem Parkplatz . Nacht-Nacht , Autos !

Es war einmal ein sehr fauler Bär , der viel Geld und viel Land hatte . Sein Vater war ein harter Arbeiter und ein kluger Geschäftsmensch gewesen , und er hatte seinen ganzen Reichtum seinem Sohn geschenkt . Aber alles , was Bär tun wollte , war schlafen .
Nicht weit die Straße hinunter lebte ein Hase . Obwohl Hare schlau war , geriet er manchmal in Schwierigkeiten . Er hatte auch einst Land besessen , aber jetzt hatte er nichts mehr . Er hatte eine riskante Wette mit einer Schildkröte verloren und sein ganzes Land an Bear verkauft , um die Schulden zu bezahlen . Hase und seine Familie waren in sehr schlechter Verfassung . " Die Kinder sind so hungrig , Pater Hase ! Wir müssen uns was einfallen lassen ! " Eines Tages weinte Mrs . Hare . Also steckten Hare und Mrs . Hare die Köpfe zusammen und schmiedeten einen Plan .
Am nächsten Tag hüpfte Hare die Straße hinunter zu Bears Haus . Bär schlief natürlich . " Hallo , Bär , wach auf ! Es ist dein Nachbar , Hase , und ich habe eine Idee ! " Bär öffnete ein Auge und grunzte . " Wir können Geschäftspartner sein ! " Hase sagte . „ Alles , was wir brauchen , ist dieses Feld direkt vor Ihrem Haus . Ich übernehme die harte Arbeit des Pflanzens und Erntens , und wir können den Gewinn mittendrin aufteilen . Ich werde arbeiten und du schläfst . " " Häh ? " sagte Bär . " Also , was wird es sein , Bär ? " fragte Hase . " Die obere Hälfte oder die untere Hälfte ? Es liegt an Ihnen - oben oder unten . " „ Äh , mal sehen “ , sagte Bear gähnend . „ Ich nehme die obere Hälfte , Hase . Hase lächelte . " Es ist beschlossene Sache , Bär . "
Also schlief Bär wieder ein und Hare und seine Familie gingen zur Arbeit . Hase gepflanzt , Mrs . Hase gegossen und alle jäteten .
Bär schlief , während die Ernte wuchs .
Als es Zeit für die Ernte war , rief Hare : " Wach auf , Bär ! Du bekommst die Oberteile und ich die Unterteile . "
Hase und seine Familie gruben alle Karotten , Radieschen und Rüben aus . Hase riss alle Oberteile ab , warf sie für Bär auf einen Haufen und legte die Unterteile für sich beiseite .
Bär starrte auf seinen Stapel . " Aber , Hase , die besten Teile sind in deiner Hälfte ! " „ Du hast die Oberteile gewählt , Bär “ , sagte Hare . " Nun , Hase , du hast mich ausgetrickst . Du bepflanzst dieses Feld wieder - und diese Saison will ich die Böden ! " Hase stimmte zu . " Es ist beschlossene Sache , Bär . "
Also schlief Bär wieder ein und Hare und seine Familie gingen zur Arbeit . Sie pflanzten , wässerten und jäteten .
Bär schlief , während die Ernte wuchs .
Als es Zeit für die Ernte war , rief Hare : " Wach auf , Bär ! Du bekommst die Unterteile und ich die Oberteile . "
Hase und seine Familie sammelten Salat , Brokkoli und Sellerie ein . Hase zog für Bär die Unterteile aus und legte die Oberteile in seinen eigenen Stapel .
Bär sah auf seinen Haufen und runzelte die Stirn . " Hase , du hast mich schon wieder betrogen . " " Aber Bär " , sagte Hase , " diesmal wolltest du die Hose . " Bär knurrte : " Du bepflanzst dieses Feld wieder , Hase . Du hast mich zweimal ausgetrickst und schuldest mir eine Saison mit Ober- und Unterteilen ! " „ Du hast recht , armer alter Bär “ , seufzte Hase . „ Es ist nur fair , dass du dieses Mal sowohl Tops als auch Bottoms bekommst .
SoBear schlief wieder ein und Hare und seine Familie gingen zur Arbeit . Sie pflanzten , bewässerten und jäteten , dann bewässerten und jäten sie noch mehr .
Bär schlief , während die Ernte wuchs .
Als es Zeit für die Ernte war , rief Hare : " Wach auf , Bär ! Diesmal bekommst du die Ober- und die Unterteile ! "
Dort vor Bärens Haus lag ein hohes Maisfeld . Hare und seine Familie rissen jeden Maisstängel hoch . Hase zog die Wurzeln unten und die Quasten oben ab und legte sie für Bär auf einen Haufen . Dann sammelte er vorsichtig die Maiskolben in der Mitte ein und legte sie auf seinen eigenen Haufen . Bär rieb sich die Augen und sah zu . „ Siehst du , Bear ? Sie bekommen die Ober- und die Unterteile . Ich bekomme die Mitten . Ja , Sir , Bear . Es ist beschlossene Sache ! “
Bär war inzwischen hellwach . " Das ist es , Hase ! " brüllte er . " Von jetzt an werde ich meine eigenen Pflanzen pflanzen und die Ober- , Unter- und Mittelteile nehmen ! " Hare und seine Familie schaufelten den Mais auf und hüpften die Straße hinunter in Richtung Heimat .
Bär hat nie wieder eine Saison des Pflanzens und Erntens verschlafen . Hare brachte sein Land mit dem Gewinn aus der Ernte zurück , und er und Mrs . Hare eröffneten einen Gemüsestand . Und obwohl Hase und Bär gelernt haben , glücklich als Nachbarn zu leben , wurden sie nie wieder Geschäftspartner !

Schnee fiel in großen , fetten Flocken und bedeckte die Stony Meadow Farm . Traktor Mac wusste , dass der Schnee kommen würde , bevor er anfing . In der Nacht zuvor hatte er den Heiligenschein um den Mond gesehen , und Bauer Bill hatte die Radgewichte , Reifenketten und den Schaufellader zum Schneebewegen angebracht .
Mac konnte viele verschiedene Arten von Spuren im schnell fallenden Schnee erkennen . Er konnte kleine Vogelspuren und die größeren Spuren von Carla dem Huhn und anderen Hühnern sehen .
Wir gehen zum Stall “ , gluckste Carla .
Mac sah die Spuren der Schafe im Schnee . „ Es wird viel tiefer “ , sagte eine Stimme . Es war Sam der Widder . " Vielleicht müssen sie die Stadtbaumbeleuchtung heute Abend absagen . " sagte er und schüttelte den Schnee von seinen Hörnern .
" Wie konnten sie die Baumbeleuchtung abbrechen ? " fragte Mac . " Was wäre Weihnachten ohne die Stadtbaumbeleuchtung ? " Mac erinnerte sich an all die gesungenen Weihnachtslieder und die heißen Koka- und Lebkuchen-Leckereien für die Kinder , die Teil der städtischen Baumbeleuchtung waren .
„ Der Schnee fällt zu schnell ! Wenn sie die Straßen nicht räumen können , können die Leute es nicht zur Feier ins Stadtzentrum schaffen “ , sagte Sam . Mac konnte sehen , dass der Schnee bis zur untersten Sprosse des Zauns reichte . " Muhen ! " nannte Margot die Kuh . „ Ich mache mir Sorgen um Sibley ! Bauer Bill spannt ihn vor Stunden an , um den Weihnachtsbaum der Stadt vom Baumpark zu holen .
" Ich wette , der Schneemann hat sie zu Schneeskulpturen gemacht " , sagte die Ziege Walter . " Hast du nicht gehört , dass Schneemänner bei Schneestürmen zum Leben erwachen ? "
" Oh foo , Walter " , grunzte Margot die Kuh . " Jedes Mal , wenn es ein Donnergrollen oder einen Hauch von Schnee gibt , denkst du , dass da draußen beruhigendes Böses lauert . "
" Da draußen GIBT es etwas ! " rief Walter , " und es kommt näher ! " Alle bemühten sich , durch den blendenden Schnee zu sehen .
„ EIN SCHNEEMANN WIRD ZUM LEBEN ! " kreischte Margot . „ LAUF ZUR SCHEUNE ! ! " Schnee flog in alle Richtungen , als Tiere durch die Verwehungen explodierten und Schutz suchten . Die schattenhafte , schneebedeckte Gestalt näherte sich dem Traktor Mac .
„ H'Lo Mac “ , sagte Bauer Bill . Traktor Mac lächelte erleichtert . " Die arme Sibley ist ausgestreckt und im Schnee stecken geblieben " , sagte Farmer Bill . „ Ich habe ein paar Decken und Vorräte mitgenommen . Wenn wir uns beeilen , können wir Sibley retten und die Baumbeleuchtung retten .
Rauschen ! Rauschen ! Ging der Schneetreiben . Es bewegte sich langsam in den dicken Verwehungen . Schnee klemmte sich dicht um die Räder von Tractor Mac , und er konnte die Stange unter seinen Reifen kaum spüren .
Sie erreichten den Weihnachtsbaum auf dem Schlitten . Ich bin froh , dass du hier bist , Mac " , sagte Sibley . Ich bin müde und kann diesen Baum nicht alleine weiterziehen . " Mac machte sich sofort an die Arbeit . Schaufeln – Schieben – Abladen ! Scoop - Push - Dump ! e hatte Sibley bald aus der Schneebank geholt .
Die beiden Freunde schleppten die schwere Last in Richtung Stadt , bis sie auf einen der städtischen Muldenkipper stießen , der in einer Schneeverwehung feststeckte . Wir haben versucht , die Straßen bis zur Weihnachtsbaumbeleuchtung freizumachen “ , sagte der Fahrer . Scoop – Push – Dump ! Mac ließ sie bald los .
Ein Stück weiter kam dein Feuerwehrauto , das in einer Rinne feststeckte . „ Wir haben die Lichter und den Schmuck für den Baum “ , sagten die freiwilligen Feuerwehrleute . Schaufeln – Schieben – Abladen ! Mac hat das Feuerwehrauto ausgegraben . " Danke Mac ! " sagte Nummer Drei das Feuerwehrauto . " Ich fühlte mich ein bisschen albern , ein Retter zu sein , der gerettet werden muss ! "
Näher an der Stadt fanden sie einen Schulbus , der sich nicht bewegen konnte . " Wir haben Familien zur Baumbeleuchtung gebracht " , sagte der Busfahrer . Bauer Bill teilte seine Decken mit den Passagieren und … Schöpfe – Push – Dump ! Traktor Mac befreite den Bus aus dem Schnee .
Als Sibley und Mac den großen Baum in die Mitte des Stadtgrüns zogen , versammeln sich die Leute mit Schaufeln , Besen und warmem Essen . Papiertüten mit brennenden Kerzen im Inneren halfen dabei , den Weg zu weisen .
Alle jubelten , als das wunderschöne Immergrün hochgezogen , angezündet und dekoriert wurde . Die Leute sangen Weihnachtslieder und da gab es keinen Apfelwein , heißen Kakao und Kekse und Kuchen für alle .
Die Lichter reflektierten den langsamer werdenden Schneesturm und die Ruhe erfüllte die Nacht . Sibley erklärt : " Ich denke , wir werden uns immer an dieses Jahr erinnern , als Tractor Mac Weihnachten gerettet hat ! "

Über dem Hof geht die Sonne auf . KIKERIKI !
Hund und Traktor sind schon hellwach . Guten Morgen ! Hund öffnet das Scheunentor und tätschelt Traktors große , grüne Motorhaube .
Hund klettert die Stufen des Traktors hoch … eins , zwei , drei . BBRRRRAUM ! Er setzt sich ins Führerhaus und startet den Motor .
Traktor tuckert auf die Wiese . Hund springt heraus und öffnet das Tor . Es ist Zeit , die Kühe zu füttern !
Hund legt die Ballengabel auf den Traktor . Die große Maschine fährt rückwärts . Er schiebt die Gabel auf einen Heuballen….und hebt ihn in den Feeder .
SIGNALTON ! SIGNALTON ! MOOOOOO ! Die Kühe versammeln sich um das frische Heu zu kauen . Der Traktor ist wieder unterwegs .
Wenn sie das oberste Feld erreichen , fährt der Traktor rückwärts zum Pflug .
Traktor überquert das schlammige Feld auf und ab . Der Pflug dreht den Boden um und macht Rillen im Boden . SQUELCH ! CHURN ! DREH DICH ! Hund fährt in sauberen , geraden Linien .
Traktor arbeitet hart , bis das Feld fertig ist . Der Motor des Traktors muss abkühlen ! Dog hakt den Pflug aus und hält für ein Sandwich an .
Hund schaut zum stürmischen Himmel auf . Das Weizenfeld wird zur Ernte bereit sein . Es ist Zeit , weiterzumachen !
Der Mähdrescher arbeitet bereits hart auf dem Weizenfeld und schneidet Weizen ab . Dog hängt den Traktor an seine große orangefarbene Ballenpresse .
Traktor tuckert über die Gleise hinter dem Mähdrescher . BRRZIMMER ! VROOM ! Die Ballenpresse nimmt den geschnittenen Weizen auf und rollt ihn zu einem Strohbündel zusammen .
Zumindest ist die Arbeit erledigt . Hund hakt die Ballenpresse aus . HUPEN ! HUPEN ! Traktor dreht sich zurück zum Scheunenhof .
MUHEN ! MUHEN ! MUHEN ! Ein umgestürzter Baum versperrt den Weg ! Der Wind hat es nach unten geweht . Der Baum muss verschoben werden . Die Kühe müssen zum Melken zurück in den Stall .
Die Kühe sehen dem Traktor zu , wie Dog ein Seil um den Baum bindet und es dann auf die Anhängerkupplung des Traktors schlingt .
Traktor dreht seine Gänge hoch . Sein Motor zittert und zittert . VROOOM ! Vier große Räder graben sich in den Schlamm . Das Seil strafft sich , wenn der Traktor sich hebt und den Baum aus dem Weg räumt .
Traktor und Hund hörten die fröhlichen Verbeugungen zurück zum Melkstall . MOOOO ! MOOOO ! MOOOO !
Hund parkt Traktor in der Scheune und stellt seinen Motor ab . Über dem Hof geht die Sonne unter . Es war ein guter Arbeitstag !
Schauen wir uns den Traktor an : Rundumleuchte … .Fahrerhaus … .Haube … Scheinwerfer … Räder …
… Auspuff … .Kotflügel … Motor … Anhängerkupplung … .Reifenprofil ..
Andere Landmaschinen : Mähdrescher … Ballenpresse ..
… Pflug … Pflanzenspritze … .

Sie da ! Wo bist du gerade ? Zu Hause ? Im Auto ? Oder vielleicht ... in einem Zug ? Wussten Sie , dass 1804 die erste Dampflokomotive auf den Gleisen fuhr ? Wie wäre es damit , dass es mehr als eine Meile dauern kann , bis ein Zug zum Stillstand kommt ? Oder dass auf dem Vesuv in Italien die erste Eisenbahn der Welt auf den Gipfel eines aktiven Vulkans fuhr ? Okay okay . Vielleicht wussten Sie diese Dinge . Aber wussten Sie , dass Züge schwimmen können ?
Nun , sie schweben nicht so , wie Sie es sich vorstellen könnten . Sie können nicht auf dem Wasser schwimmen . Bei bestimmten Zügen werden jedoch Magnete verwendet , um den Zug über die Gleise zu bringen , was ihm zusätzliche Geschwindigkeit verleiht ! Diese Züge werden Magnetschwebebahn genannt und können bis zu 360 Meilen pro Stunde fahren ! Führungsmagnet Zug Schiene Zugmagnet
Choo ! Choo ! Wussten Sie , dass einige Züge durch Tunnel unter den Straßen der Stadt fahren ? Korrekt ! Diese sind Teil eines sogenannten U-Bahn-Systems . Weltweit gibt es 188 U-Bahn-Systeme . Die Londoner U-Bahn ist die älteste . Es wurde 1863 eröffnet . Die New Yorker U-Bahn ist eines der ältesten Systeme der Welt . Es ist auch eines der überfülltesten ! Mehr als 5 Millionen Fahrgäste fahren an jedem Wochentag mit der New Yorker U-Bahn ! Obwohl die U-Bahn nicht annähernd so voll ist wie die U-Bahn von Tokio - etwa 9 Millionen Passagiere fahren pro Tag damit !
Wussten Sie , dass die Helsinki Metro in Finnland das nördlichste U-Bahn-System der Welt ist ? Die südlichste ist die U-Bahn von Buenos Aires !
Die U-Bahn kann eine gute Möglichkeit sein , um zur Arbeit oder zur Schule zu gelangen , aber wenn Sie weit weg von zu Hause reisen möchten , können Sie mit einem Flugzeug reisen . Ein Flugzeug kann mit mehr als 800 Meilen pro Stunde in 35.000 Fuß über der Erde fliegen !
Einige Flugzeuge sind Überschall . Das bedeutet , dass sie schneller als die Schallgeschwindigkeit fliegen können . Das ist jetzt schnell ! Diese Flugzeuge werden hauptsächlich vom Militär eingesetzt , aber die Concorde ( 1976 - 2003 ) war ein kommerzielles Überschallflugzeug , mit dem Passagiere über den Atlantik geflogen wurden . Bei einer Geschwindigkeit von mehr als 1.000 Meilen pro Stunde dauerte der Flug von London nach New York weniger als 3,5 Stunden . Ein regulärer Flug dauert ca. 8 Stunden !
Können Sie sich eine andere Möglichkeit vorstellen , über den Atlantik zu fliegen ? Nein , auf einem Vogel konnte man nicht hinüberreiten , Dummerchen ! Wie wäre es mit einem Heißluftballon ? Seit Ende des 18. Jahrhunderts fahren Menschen in Heißluftballons . 1978 überquerte der erste Heißluftballon den Atlantik , und es dauerte 137 Stunden , also fast sechs Tage ! Das ist sicher langsam .
Wussten Sie , dass es tatsächlich Heißluftballon-Festivals gibt ? Das größte Festival der Welt findet in Albuquerque , New Mexico statt . Mehr als 700 Ballons starten in die Luft . Einige Ballons haben sogar die Form von Häusern , Drachen , Kuchen und mehr !
Was wäre , wenn Sie unter einem Gewässer reisen wollten , anstatt darüber zu fliegen ? Nun , dafür sind Tunnel da . Tunnel können unterirdisch gebaut werden , und sie können auch unter Wasser gebaut werden , damit Züge und Autos durchfahren können .
Tunnel werden durch einen Prozess erstellt , der Aushub genannt wird . Eine Kombination aus Handarbeit , Sprengstoff und Maschinen wird verwendet , um den Schmutz herauszuschaufeln und einen Raum zu schaffen , in dem der Tunnel gebaut werden kann . Haben Sie schon einmal von den Tunneln in den Niederlanden gehört ? Nun , davon gibt es viele , und sie werden auf eine ganz besondere Art und Weise verwendet . Mehr als 600 Wildtierübergänge – Wege über Tunnel – wurden gebaut , um den vom Aussterben bedrohten europäischen Dachs sowie Hirsche und Wildschweine zu schützen , indem sie ihnen Schutz und eine Möglichkeit zum Überqueren der Straße bieten !
Signalton ! Signalton ! Tunnel sind nicht die einzige Möglichkeit für Autos , zwischen zwei durch Wasser getrennten Orten zu gelangen . Vergessen Sie die Brücken nicht ! Es gibt viele verschiedene Arten von Brücken . Die Golden Gate Bridge in San Francisco ist eine Hängebrücke , das heißt sie wird von Seilen getragen . Wissen Sie , welche Farbe die Golden Gate Bridge hat ? Nicht Gold ... Orange ! Die kräftige Farbe wurde gewählt , damit die Brücke durch sehr dichten Nebel hindurch gesehen werden kann .
Die Chengyang-Brücke ist eine spezielle überdachte Brücke in China mit 5 Pagoden mit Veranden und Pavillons . Die traditionelle chinesische Architektur macht diese Brücke zu einer sehr schönen Brücke , aber noch bemerkenswerter ist , dass sie ohne einen einzigen Nagel gebaut wurde ! Die Bloukrans Bridge in Südafrika ist eine Bogenbrücke . Mit einer Höhe von ca. 709 Fuß ist es auch einer der höchsten Orte der Erde , um Bungee-Jumping zu machen !
Brücken gibt es schon seit der Antike . Die Römer bauten Brücken aus Stein und Beton für den Fußgänger- und Güterverkehr . Etwas , das nicht so alt ist , ist der Hubschrauber . Fällt Ihnen ein anderer Name für einen Hubschrauber ein ? Richtig , ein Chopper !
Ein Hubschrauber hat rotierende Rotorblätter , die sich ständig bewegen , so dass er auf und ab , vorwärts und rückwärts , rechts und links fliegen kann UND an Ort und Stelle schweben kann . Ein bisschen wie ein Kolibri – außer dass ein Helikopter einen Piloten hat . Der Pilot muss die Steuerung ständig mit beiden Armen und Beinen bedienen , um den Helikopter in der Luft zu halten . Hubschrauber sind ein sehr wichtiger Bestandteil bei der Brandbekämpfung und Rettung und sogar bei der Beobachtung von Tieren in freier Wildbahn , da sie in enge Orte fliegen und sich dem Boden nähern können .
Hubschrauber eignen sich hervorragend für Bodenmissionen , aber wenn Sie auf eine Weltraummission gehen , benötigen Sie ein raketenbetriebenes Raumschiff ! Die Kraft eines Raketentriebwerks kann ein Raumschiff in die Erdumlaufbahn und darüber hinaus treiben . 1969 landete die Apollo 11 auf dem Mond . Das ist die weiteste Entfernung im Weltraum , die jemals jemand gewesen ist .
Die Internationale Raumstation ist eine Raumsonde , die seit 1998 die Erde umkreist . Diese Raumsonde ist auch ein Zuhause und ein Wissenschaftslabor , in dem Astronauten leben , außerhalb der Station Weltraumspaziergänge machen und Forschung betreiben können , damit wir schließlich tiefer in den Weltraum reisen können als je zuvor !
Raumfahrzeuge sind nicht die einzigen raketenbetriebenen Fahrzeuge . Raketenautos werden verwendet , um an Drag-Rennen teilzunehmen . An einem Punkt hielt ein Raketenauto namens Blue Flame den Rekord für die schnellste Landgeschwindigkeit . Das Auto fuhr 622 Meilen pro Stunde !
Es gibt viele Arten von Autos . Manche Autos fahren mit Strom . Und manche Autos laufen ganz ohne Motor - wie Seifenkisten-Autos und einige Go-Karts ! Seifenkistenautos werden so genannt , weil sie früher aus hölzernen Seifenkisten mit daran befestigten Rollschuhrädern bestanden . Heutzutage sind sie ein bisschen mehr High-Tech und werden als Gravity Racer bezeichnet . In einem Rennen starten die Autos normalerweise oben auf einem Hügel und die Schwerkraft treibt sie bis zur Ziellinie an . Schnallen Sie die Sicherheitsgurte und Helme an !
Auch beim Fahrradfahren ist es ratsam , einen Helm zu tragen . Können Sie sich einen Grund vorstellen , warum ein Fahrrad so eine gute Wahl für den Transport ist ? Wie wäre es mit ... Fahrräder verursachen keine Umweltverschmutzung ! Außerdem sind sie im Vergleich zu Autos nicht sehr teuer . Und Fahrradfahren bringt dich nicht nur ans Ziel , sondern macht auch Spaß und ist eine gute Übung ! Das sind gute Gründe !
Ein Einrad ist ein Fahrrad , aber mit nur einem Rad . Warst du schon mal im Zirkus ? Da hast du bestimmt schon einen gesehen . Vielleicht ritt ein Clown darauf ! Sie haben wahrscheinlich auch Trapezkünstler gesehen ( Hey , das ist eine Möglichkeit , von einer Seite des Raums zur anderen zu gelangen ! )
Etwas , das Sie im Zirkus sehen könnten – wahrscheinlicher aber auf dem Bürgersteig – ist ein Skateboard . Es wird angenommen , dass Skateboarden in den 1940er Jahren in Kalifornien begann , weil Surfer etwas zum " Surfen " wollten , wenn die Wellen flach waren . Da das Fahren viel Energie kostet , benutzen die meisten Leute Skateboards für kurze Strecken . Können Sie sich vorstellen , eine transkontinental zu nehmen ?
Wissen Sie , was transkontinental bedeutet ? Es beschreibt etwas , das einen Kontinent umspannt . Es gibt übrigens sieben Kontinente . Können Sie alle sieben benennen ? Die erste asphaltierte transkontinentale Straße in den Vereinigten Staaten wurde 1913 fertiggestellt . Diese Straße heißt Lincoln Highway und führt den ganzen Weg vom Times Square in New York bis zum Lincoln Park in San Francisco !
Wenn Sie in San Francisco sind , können Sie die USS Pampanito , ein U-Boot aus dem Zweiten Weltkrieg , besuchen . Das Wort U-Boot bedeutet " unter dem Meer " . U-Boote sind Boote , die manchmal monatelang unter Wasser funktionieren . Ein U-Boot schwimmt auf dem Wasser , wenn seine Ballasttanks mit Luft gefüllt sind , und wenn es Zeit ist , ins Wasser zu sinken , geben diese Tanks die Luft ab und werden mit Wasser gefüllt . U-Boote können tiefer in den Ozean vordringen als Taucher , daher verwenden Wissenschaftler U-Boote , um das Meeresleben zu studieren und den Meeresboden zu erkunden .
Die meisten Boote schwimmen auf dem Wasser , anstatt im Wasser untergetaucht zu sein ! Kennen Sie den Unterschied zwischen Booten und Schiffen ? Ein Boot ist ein Schiff , das klein genug ist , um es an Bord eines anderen Schiffes - wie eines Schiffes - mitzunehmen !
Viele Boote und Schiffe haben Motoren , die sie sehr schnell fahren können . Das schnellste Schnellboot der Welt hat 4 Motoren und kann 250 Meilen pro Stunde fahren ! Das ist schneller , als viele Züge fahren können . Und im Gegensatz zu einem Zug im Wasser können Boote sicher schwimmen !
Weitere lustige Fakten . Heißluftballon : Heißluftballons schweben mit einem Beutel , der erhitzte Luft enthält . Die heiße Luft macht den Ballon schwimmfähig , da er weniger dicht ist als die kalte Luft um ihn herum . Bahn : Heute werden 40 Prozent des weltweiten Güterverkehrs per Bahn transportiert , Tendenz steigend ! Metrosystem : Von 1904 - 1948 kostete eine Fahrkarte für die New Yorker U-Bahn nur 5 Cent . Heute kostet der Fahrpreis 2,50 $ ! Flugzeug : Aufgrund des Luftdrucks werden etwa ein Drittel der Geschmacksknospen in unserem Mund beim Fliegen in einem Flugzeug taub . Viele Leute bestellen Tomatensaft , wenn sie es normalerweise nicht tun würden , weil es ihnen in 15.000 Fuß Höhe besser schmeckt ! Runnel : Der längste Unterwassertunnel der Welt ist der Seikan-Tunnel in Japan – er ist 24,5 Meilen lang ! Brücke : Abhängig von der Temperatur kann die Sydney Harbour Bridge in Australien aufgrund ihres sich ausdehnenden oder zusammenziehenden Stahls bis zu 7 Zoll steigen oder fallen . Skateboard : Der Ollie ist ein Skateboard-Trick , bei dem der Fahrer und das Skateboard gleichzeitig in die Luft springen , ohne dass der Fahrer seine Hände benutzt . Hubschrauber : Das Wort " Hubschrauber " kommt aus dem Griechischen " Helix / helikos " , was " Spirale / Drehung " bedeutet , und " Pteron " , was " Flügel " bedeutet . Auto : In Schweden wurde ein Mann zu einer Geldstrafe von fast 1 Million US-Dollar verurteilt , weil er mit 180 Meilen pro Stunde zu schnell gefahren war ! Fahrrad : Orvile und Wilbur Writght , die Brüder , die das erste fliegende Flugzeug bauten , besaßen eine kleine Fahrradwerkstatt in Dayton , Ohio . Sie nutzten diese Werkstatt , um 1903 den berühmten Write Flyer zu bauen . Boot : Es gibt drei Kategorien von Booten – von Menschen angetriebene oder nicht angetriebene , Segelboote und Motorboote . Space Shuttle : Während es sich im Orbit befindet , umkreist ein Space Shuttle die Erde mit einer Geschwindigkeit von etwa 17.500 Meilen pro Stunde . Bei dieser Geschwindigkeit können die Passagiere an Bord alle 45 Minuten einen Sonnenauf- oder -untergang sehen ! Straße : Die älteste bekannte asphaltierte Straße der Welt wurde in Ägypten zwischen 2600 und 2200 v. Chr. angelegt . U-Boot : Als Hommage an die Beatles - die das Lied " Yellow Submarine " sangen - wurde 1984 eine 51 Fuß lange gelbe U-Boot-Skulptur aus Metall gebaut . Sie ist heute am John Lennon Airport in Liverpool , England , zu sehen .

Auf der Strecke
die Züge fahren .
Hier ist ein Zug
mit Leuten drin .
Da fährt ein Güterzug
mit Fracht beladen .
Hier sind die Güterwagen .
Die Kombüse ist zuletzt .
Hier ist eine Dampfmaschine
blähender Rauch .
Es gibt einen elektrischen Zug .
Siehe die Drähte .
Hier sind einige Arbeiter
die Schiene fixieren .
Hier ist der Ingenieur
nachts fahren .
Hier sind die Passagiere
schläft ein .
Hier ist ein Bahnübergang .
Die Autos müssen warten .
Hier ist eine Stadt .
Der Zug fährt vorbei .
Hier ist ein Bahnhof .
Der Zug hält hier .
Hier sind die Leute
ein- und aussteigen .
Hier ruft der Dirigent ,
Alle einsteigen !
Da rast der Zug davon .

Riesige , plumpe Traktoren , so robust und so stark ,
an Landmaschinen anhängen und mitziehen . phut phut
Ihre großen schwarzen Reifen haben solide Laufflächen , die ihnen helfen , nicht zu rutschen . Diese klobigen Laufflächen können den Boden kauen und die Räder griffig machen .
Ein Traktor arbeitet auf Ackerland , daher muss sein Körper robust sein . Es sitzt hoch über dem Boden , denn Ackerland kann rau sein .
Um ihre Pflanzen anzubauen , müssen die Bauern mit der Aussaat beginnen . Aber zuerst , um den Boden aufzubrechen , brauchen sie einen Pflug .
Ein Traktor zieht den Pflug über das Feld , auf und ab . Die Pflugmesser schneiden den Boden in satte und braune Furchen . Mittagessen
Der Traktor schleppt die Egge weiter , um den Boden noch mehr aufzubrechen . Crunch-Crunch
Scheibeneggen zerkleinern die Klumpen - dafür ist eine Egge da .
Jetzt ist es an der Zeit , die Walze zu verwenden , ein Rohr , das um Rumble Rumble rollt
um das Feld zu glätten , Steine unter den Boden zu schieben .
Die Sämaschine hat einen Trichter , einen Saatkasten , den Sie befüllen . Wenn es Zeit zum Pflanzen ist , zieht der Traktor die Drillmaschine .
Die Sämaschine macht eine Reihe von Rillen , in die das Saatgut fallen kann . Die Stacheln harken dann eine Erdschicht über die Oberseite . Saat
Wenn eine Heuernte ausgewachsen ist , kommt der Mäher und mäht . hacken hacken hacken
Er schneidet das Gras und lässt es in ordentlichen Reihen trocknen .
Später schaufelt eine Ballenpresse die Stängel aus dem Boden und formt sie zu Ballen , die quadratisch oder rund gebündelt sind . Plunk Plop
Ein Heuballen ist schwer und daher sehr schwer zu heben . Eine Ballengabel an einem Traktor erleichtert das Schalten .
Wenn es sich um eine Getreideernte handelt , erledigt zur Erntezeit ein großer Mähdrescher die Arbeit und räumt die gesamte Ernte ab . swish swish
Er schneidet die Stängel und drischt sie , um das Getreide vollständig auszuschlagen , und verteilt dann das Stroh dahinter , während das Getreide aus dem Ausguss tropft . pssh !
Ein Traktor mit Anhänger bewegt Stroh- oder Heuballen , bringt Futter zu hungrigen Tieren oder trägt Ernten ab .
Der Traktor und der Bauer arbeiten hart und geben ihr Bestes . Also , wenn der Tag vorbei ist , verdienen sie beide eine Pause .
Traktorteile
Reifen
dies hat grobe Laufflächen , um dem Rad zu helfen , holprige oder rutschige Böden zu greifen
Sämaschine
das kratzt kleine Rillen in den Boden zum Einpflanzen von Samen
Trichter
dieser hält die Samen und bläst sie durch eine Reihe von Röhren aus
Spikes
diese bewegen sich durch den Boden , um die Samen zu bedecken , nachdem sie fallen
Klinge
ein Pflug hat scharfe Klingen oder Schare , um in den Boden zu schneiden und den Boden umzudrehen
Ballengabel
zum Heben und Bewegen von Heu- oder Strohballen

" Schau , Gilbert . Ich bin eine Ballerina ! " Lola wirbelte in ihrem Tutu herum . „ Es ist für Halloween “ , sagte sie . " Was wirst du sein ? "
Gilbert hielt die Maske hoch , die er gerade herstellte , und sagte : „ Ich werde einer der Mars-Weltraumpiloten sein – Captain Zigg . Aber erzählen Sie es niemandem .
Lola hörte plötzlich auf zu wirbeln . " Ich möchte auch ein Mars-Weltraumpilot werden ! " Sie weinte . „ Aber ich habe gerade dein Kostüm fertig gemacht “ , sagte Mutter . " Du wolltest Ballerina werden . " „ Du musst nicht alles tun , was ich tue “ , sagte Gilbert . " Dein Kostüm ist auch schön . Wenn ich du wäre , wäre ich eine Ballerina . " " Du würdest ? " fragte Lola . „ Sicher “ , sagte Gilbert . " Aber ich bin nicht du , also werde ich Captain Zigg sein . "
Am nächsten Tag war Halloween und Gilbert packte sein Martian Space Pilot Kostüm in eine Papiertüte , damit er sich später in der Schule umziehen konnte . Lola kopierte ihn und steckte ihr rosa Ballerina-Kostüm ebenfalls in eine Papiertüte . „ Du bist zu klein , um zur Schule zu gehen “ , sagte Gilbert . " Ich bringe dir Süßes oder Saures , wenn ich nach Hause komme , OK ? " „ Okay “ , sagte Lola . " Ich werde üben . " Sie hielt Gilbert die Tüte offen und sagte : " Süßes oder Saures ! " „ Rieche an meinen Füßen “ , antwortete Gilbert . " Ich will deine Füße nicht riechen . " „ Das soll man an Halloween sagen “ , sagte Gilbert .
Lola lachte und sang : " Süßes oder Saures . Riech an meinen Füßen . Jetzt gib mir etwas Gutes zu essen ! " „ Hier ist ein Leckerbissen “ , sagte Gilbert und ließ das Stück Toast , das er aß , in ihre Tasche fallen .
Nach dem Frühstück schnappte Gilbert seine Papiertüte und ging zur Tür . „ Auf Wiedersehen , Gilbert “ , rief Vater aus der Küche . " Wir werden bei der Kostümparade auf dich aufpassen . " Lola folgte ihrem Bruder und sagte : " Ich möchte auch bei einer Parade dabei sein ! " " Sie können kommen und zusehen " , sagte Gilbert . " Ich werde dir zuwinken . Denk dran , ich werde diejenige im Mars-Weltraumpiloten-Kostüm sein . "
Patty wartete an der Ecke auf Gilbert . " Was wirst du zu Halloween sein ? " Sie fragte . " Erzähl es niemandem " , flüsterte Gilbert , " aber ich werde Captain Zigg sein . " " Ich werde auch ein Mars-Weltraumpilot " , sagte Patty . " Ich werde Admiral Zena sein . " „ Hey “ , sagte Gilbert . " Ein Mars-Weltraumpilot zu sein , war
Nach dem Mittagessen stand Mrs . Byrd vor der Klasse und sagte : " Jungs und Mädchen , Rektor Pines wird heute die Parade anführen . Wir werden uns alle in der Halle aufstellen und dann hintereinander aus dem Haupteingang und um den Block marschieren . " . Bleib in deiner Klasse . Und wenn du deine Familie oder deine Nachbarn siehst , darfst du winken , aber bitte geh nicht aus der Reihe . Dann , wenn wir in unser Zimmer zurückkommen , können wir unsere Party feiern . " Alle riefen : " Yay ! " " Jetzt können Sie sich anstellen , um Ihre Kostüme anzuziehen " , sagte Mrs . Byrd . "
Lewis stellte sich hinter Gilbert auf . Er schwenkte seine Monstermaske in Gilberts Gesicht und sagte : " Süßes oder Saures ! " Gilbert lachte und sagte : " Rieche an meinen Füßen ! " Alle kicherten . Außer Frau Byrd . Sie sagte : " Lewis und Gilbert , bitte gehen Sie bis zum Ende der Leitung . "
Sie waren die letzten im Jungenzimmer , und einige ihrer Klassenkameraden trugen bereits Kostüme . Gilbert hat fünf Mars-Weltraumpiloten gezählt ! „ Ich bin Captain Zigg “ , sagte Frank mit tiefer Captain Zigg-Stimme . " Ich bin gekommen , um deinen Planeten zu retten . " „ Hey “ , sagte Gilbert . „ Du hast meine Idee kopiert !
Als die anderen Jungen mit dem Anziehen fertig waren , gingen sie zurück ins Klassenzimmer . Gilbert nicht . Er war nicht mehr begeistert von seinem Kostüm . Er wünschte , er hätte an etwas anderes gedacht , aber jetzt war es zu spät . Er öffnete seine Tasche . Er schloss es schnell und blinzelte heftig . Er öffnete das Bad wieder . Er sah nicht auf sein Captain-Zigg-Kostüm . Er sah sich Lolas Ballerina-Kostüm an ! Gilbert zog das rosa Rüschen-Tutu hervor . „ Das muss eine Art Trick sein “ , sagte er . Er schüttelte die Tüte und ein halb aufgegessenes Stück Toast fiel heraus . " Und das ist definitiv
Gilbert dachte einen Moment nach . Wenn er Lolas Kostüm hatte , musste sie seins haben . Und sie trug es wahrscheinlich gerade und wartete auf die Parade ! Gilbert musste es vor der Party besorgen . Aber er wollte nicht , dass Mrs . Byrd ihn ohne Kostüm draußen erwischte . Sie würde denken , dass Gilbert vergessen hat , einen mitzubringen , und sie hatte ihn heute schon einmal gescholten . Es gab nur eines zu tun . Gilbert zog sich aus und zog das Tutu an , zog es so weit wie möglich hoch . Dann hob er die Papiertüte auf und riss zwei Löcher für die Augen heraus . Es war nicht gerade eine Maske , aber zumindest eine Verkleidung . Er wollte nicht , dass seine Freunde ihn als Ballerina verkleidet sehen !
Als Gilbert den Flur betrat , war seine Klasse bereits auf der Durchreise . Niemand erkannte ihn , also folgte er ihnen den Flur entlang und zur Tür hinaus . Die Straße war gesäumt von Leuten , die zuschauten , winkten und Fotos machten . Gilbert sah die Straße auf und ab , schnitt in die Reihe ein und aus , aber er konnte seine Schwester nirgendwo finden .
" Hey , hör auf zu drängeln ! " rief jemand . „ Ich bin es nicht “ , sagte ein großer Weltraumpilot . " Es ist dieses Mädchen mit einer Tasche auf dem Kopf . " „ Bitte bleiben Sie in der Schlange “ , sagte ein Lehrer . Gilbert erkannte Mrs . Byrds Stimme hinter sich . Dann hörte er eine andere Stimme , die er kannte . " Schau , Daddy - Gilbert trägt mein Ballerina-Kostüm ! "
Vor ihm sah er Lola neben Vater stehen und sie trug Gilberts Kostüm . " He , Gilbert ! " rief sie und winkte . Gilbert sah sich um , um sich zu vergewissern , dass Mrs . Byrd nicht sehen konnte , wie er die Leitung verließ . Dann eilte er zu Lola hinüber . " Ich brauche mein Kostüm ! Schnell ! " er schrie . „ Gib mir zuerst meinen “ , sagte sie . „ Bleib bei deiner Klasse , Jungs und Mädchen “ , sagte ein Lehrer laut . Gilbert griff nach Lolas Hand und zog sie mit sich zurück zur Linie . Lola dachte , sie würde mit den großen Kindern an der Parade teilnehmen , aber Gilbert zog sie direkt durch die Schlange und ging zur Schule . " Hey , wohin gehen wir ? " Sie fragte . „ Irgendwo , wo wir die Kostüme wechseln können “ , sagte Gilbert . Er wusste , dass die Seitentür eine Abkürzung zu den Badezimmern war . „ Schnell “ , sagte er . " Diesen Weg ! "
Aber Lola war nicht sehr schnell . Sie stolperte immer wieder über das zu große Kostüm . Als sie das Jungenzimmer erreichten , waren sie außer Atem . Gilbert stieß die Tür auf und da stand Lewis in seiner Unterwäsche . " Hey ! Keine Mädchen erlaubt " , schrie Lewis . „ Lass es uns im Mädchenzimmer versuchen “ , sagte Lola hilfreich . „ Auf keinen Fall “ , sagte Gilbert . " Komm schon - vielleicht ist mein Klassenzimmer noch leer ! "
Sie rannten den Flur entlang zu Mrs . Byrds Zimmer . Sie hatten gerade die Tür erreicht , als Lola über ihr Kostüm stolperte – und Gilbert stolperte über Lola . Sie purzelten hinein , mitten in die Party !
Gilberts Papiertütenmaske war weggeflogen . Alle starrten ihn an – und sein Tutu . Gilbert tat das Einzige , was ihm einfiel . Er wirbelte im Raum herum , dann hob er die Arme und sagte : " Ta-da ! " Es entstand eine lange Stille . " Gilbert ? " fragte Frank schließlich . " Was sollst du sein ? "
„ Er ist eine Ballerina , Dummerchen “ , sagte Lola , als Mrs . Byrd ihr auf die Beine half . " Und ich bin Kapitän Zigg . " Patty sagte : " Nun , Gilbert , wenigstens hattest du nicht das gleiche Kostüm wie alle anderen . " „ Natürlich nicht “ , sagte Gilbert . „ Ich wollte etwas anderes werden . Meine Schwester hier wollte Weltraumpilotin werden wie alle anderen . Aber ich nicht “ , sagte er stolz . Dann wirbelte er über den Boden zum Erfrischungstisch .
Bald erschien Vater an der Tür , um Lola nach Hause zu bringen . Mrs . Byrd gab ihr ein paar Kürbiskekse zum Mitnehmen . „ Süßes oder Saures “ , sagte Mrs . Byrd und reichte ihr die Tasche . „ Rieche an meinen Füßen “ , sagte Lola und nahm sie . Auf dem Weg nach draußen ging sie an Gilbert vorbei . " Wirst du mich später noch mit Süßes oder Saures nehmen , Gilbert ? " „ Ich denke schon “ , sagte er . " Und Gilbert ? " " Was ? " " Dieses Mal kann
TRICK OR TREAT , RIECH MEINE FÜSSE . GEBEN SIE MIR ETWAS GUTES ZU ESSEN !

Jack entlädt vier Fässer .
ZOOMEN !
„ Er ist so ein Tyrann “ , sagt Gabby .
Zoomen
Boom
" Große Anlage ! " sagt Melvin . „ Ich habe es dir gesagt “ , sagt Gabby . " Er ist so ein Tyrann . "
Pete schöpft zwei Reifen .
Zoomen !
Boom !
„ Große Anlage ! “ sagt Pete .
" Ich habe es dir gesagt " , sagt Gabby .
„ Wir wissen es “ , sagt Pete . " Er ist so ein Tyrann . "
Melvin dekoriert einen Kuchen .
" Halt ! " schreit Jack . Das war alles für dich , Big Rig . “
„ Alles Gute zum Geburtstag “ , sagen Dan und Pete und Gabby und Melvin .
" Oh . Wirklich ? " sagt Big Rig . „ Dann ist das der beste Geburtstag aller Zeiten ! “
Zoomen !
Boom !

Unterwegs
Hier kommen die Lastwagen .
Sie kommen durch Tunnel .
Sie gehen über die Brücke .
Hier kommt der Brottruck
mit Brot für den Laden .
Hier wird ein LKW beladen
mit Müll .
Hier kommt ein LKW
die Zeitungen bringen .
Hier ist ein Kübelwagen
die Hilfe repariert die Lichter .
Das ist ein Tankwagen
Öl liefern .
Hier kommt ein Abschleppwagen , der ein Auto abschleppt .
Hier ist ein Umzugswagen
die Möbel bringen .
Dieser Truck bringt Hot Dogs
und Eis und Soda .
Hier ist ein Muldenkipper
Schmutz schleppen .
Das ist ein Zementwagen
Zement mischen .
Hier arbeitet ein LKW die ganze Nacht .
Lastwagen auf der Straße . Sie arbeiten hart .

„ Sobald ich euch beide eingepfercht habe “ , sagte Mama , „ gehe ich selbst ins Bett . Ich bin so müde , dass ich nicht mehr klar denken kann . “
„ Lass mich heute Abend die Gute-Nacht-Geschichte erzählen “ , sagte Sue . " Dann musst du gar nicht nachdenken . " „ Das hört sich toll an “ , sagte Mama .
Aber Jenny war sich nicht so sicher . „ Ich hoffe , du kannst eine gute Geschichte erzählen , Sue “ , sagte sie .
Mama küsste sie beide und steckte sie hinein .
Dann legte sie sich auf Jennys Bett . Sue hat sich eine Geschichte über ihre Katze Mitzi ausgedacht .
Die Geschichte war lustig und Jenny stellte viele Fragen .
Aber Mama sagte nichts . " Mama schläft ! " sagte Jenny .
" Was tun wir jetzt ? " fragte Sue .
Jenny schüttelte Mama sanft , aber Mama schlief weiter .
Sue kam zu Jennys Bett . " Wach auf , Mama ! "
„ Mmmm “ , sagte Mama , aber sie wachte nicht auf . „ Wir müssen etwas anderes tun “ , sagte Sue .
Sie schüttelten Mama ziemlich stark . „ Du kannst nicht mit all deinen Klamotten schlafen gehen “ , sagte Sue .
Mommy öffnete die Augen und versuchte sich aufzurichten . „ Es tut mir leid , Kinder “ , sagte sie . " Ich wollte nicht schlafen gehen . "
„ Du solltest jetzt besser ins Bett gehen “ , sagte Sue . " Wir packen uns heute Abend ein . "
„ Danke ihr Lieben “ , sagte Mama .
Sue und Jenny führten sie in ihr Schlafzimmer .
Sie halfen ihr , sich auszuziehen und ihren Pyjama anzuziehen .
Dann steckten sie sie ins Bett und gaben ihr einen Kuss . Mama lächelte verschlafen .
„ Erzähl die Geschichte über Mitzi noch einmal , Sue “ , sagte Jenny . Als Sue fertig war , war Mommy fest eingeschlafen .
Als Daddy von der Arbeit nach Hause kam , rannten Sue und Jenny ihm entgegen . Sie haben ihm alles darüber erzählt , wie man Mommy reinsteckt .
„ Mama muss müde gewesen sein “ , sagte er .
" Möchtest du , dass ich dir jetzt eine Geschichte erzähle ? " fragte Papa .
„ Nein danke “ , sagte Jenny . " Sue hat eine gute Geschichte erzählt - zweimal - und ich bin müde . "
Sue gähnte . „ Ich auch “ , sagte sie . Papa steckte sie ein .
„ Danke , dass du dich so gut um Mommy gekümmert hast “ , sagte Daddy . Er löschte das Licht . " Sehe dich am Morgen . "

Turkey Tot starrte auf die fetten Brombeeren , die über ihm hingen .
„ So saftig und saftig “ , sagte Chick mit einem leisen Seufzen .
Schwein nickte . " Aber viel zu hoch . " Henne schüttelte den Kopf . " Sehr high . Heute gibt es keinen süßen und saftigen Leckerbissen . "
Alle vier Freunde schüttelten den Kopf , als sie zum Teich gingen .
" Aussehen ! " Truthahn Tot schrie . " Viel Glück . Ich habe ein Knäuel gefunden ! "
" Es ist nicht süß " , sagte Chick . " Oder saftig " , sagte Schwein . „ Wir haben Hunger “ , sagte Hen . " Und wir können keine Schnur essen . "
Truthahn Tot grinste . „ Aber … wenn du mir hilfst , Ballons zu finden , können wir sie an den Stachel binden .
„ Ich nicht “ , sagte Chick . " Du redest dummes Gerede . " „ Ich nicht “ , sagte Schwein . " Wir können die Beeren nicht erreichen , und das war's . " „ Tsk , tsk “ , sagte Henne . " Er ist anders seit dem Tag , an dem er geschlüpft ist . "
Truthahn Tot zuckte mit den Schultern . " Dann suche ich mir selbst ein paar Ballons . " Aber er konnte nicht . Also tat er es nicht . Aber er hat etwas anderes gefunden .
" Aussehen ! " schrie Turkey Tot , als er zu seinen Freunden eilte . „ Mehr Glück . Ich habe Hammer und Nägel gefunden .
„ Wenn wir ein paar Stöcke finden , können wir eine Leiter bauen .
„ Ich nicht “ , sagte Chick . " Du redest dummes Gerede . " „ Ich nicht “ , sagte Schwein . " Wir können die Beeren nicht erreichen , und das war's . " „ Tsk , tsk “ , sagte Henne . " Er ist anders seit dem Tag , an dem er geschlüpft ist . "
Truthahn Tot zuckte mit den Schultern . " Dann suche ich mir selbst ein paar Stöcke . " Aber er konnte nicht . Also tat er es nicht . Aber er hat etwas anderes gefunden .
„ Mehr Glück “ , schrie er . „ Ich habe eine Blechdose gefunden .
" Wenn wir ein Brett finden , können wir eine Wippe machen . Dann hüpfen wir hoch zu den Beeren für einen süßen , saftigen Leckerbissen ! "
„ Ich nicht “ , sagte Chick . " Du redest dummes Gerede . " „ Ich nicht “ , sagte Schwein . " Wir können die Beeren nicht erreichen , und das war's . " „ Tsk , tsk “ , sagte Henne . " Er ist anders seit dem Tag , an dem er geschlüpft ist . "
Truthahn Tot seufzte . " Dann suche ich mir selbst ein Brett . " Aber er konnte nicht . Also tat er es nicht . Aber er hat etwas anderes gefunden .
" Sieh an ! " Turkey Tot rannte zu seinen Freunden . „ Mehr Glück . Ich habe noch eine Blechdose gefunden . Wenn wir – “
" Halt ! " sagte Küken , Schwein und Henne gleichzeitig . " Wir können die Beeren nicht erreichen , und das ist DAS ! " Truthahn Tot seufzte . " Aber wenn du - "
„ NEIN “ , sagte Küken . " Du redest dummes Gerede . " „ Nein “ , sagte Schwein . " Wir gehen zum Teich für ein schönes , langes Nickerchen . " „ Tsk , tsk “ , sagte Henne . " Er ist anders seit dem Tag , an dem er geschlüpft ist . "
Chick , Pig und Hen machten ein Nickerchen , als Chick thunk-a-thunk-a-THUNK hörte . . . .
„ Mama “ , rief Chick . " Irgendetwas kommt und ich weiß nicht - " PEEEEEEP ! "
Schwein und Henne sprangen wach . Alle drei starrten zu Turkey Tot hoch . " Was ist im Korb ? " fragte Küken . " Und wie bist du so groß geworden ? " Truthahn Tot grinste . " Ein süßer , saftiger Genuss ! "
" Aber wie ? " sagte Schwein . " Zwei Dosen machten Stelzen . Hammer und Nägel machten Löcher und Schnüre machten Griffe . " " Du bist der beste ! " sagte Küken . " Wer hätte das gedacht ? " sagte Schwein .
" Türkei Tot ! " Henne gackerte . Er ist anders , seit er geschlüpft ist . "

Piraten-Arty . Zuerst zur Party .
Piraten Brad . Geboren um böse zu sein . Knall
Piraten-Chuck . Er drängt sein Glück . Begleiten Sie uns
Piraten-Doug . Braucht eine Umarmung .
Piraten Graf . Gipfel der Welt .
Piraten Frank . Geht die Planke .
Piraten-Zuschuss . Kippen . Nein ! Nö . NEIN !
Piraten Hal . Er ist unser Kumpel . Wir wollen dich
Piraten-Ike . Wir mögen auch . Treten Sie der Crew bei
Pirat Juan . Will seine Mutter . Mama !
Pirat Kane . Er ist schuld . War ich nicht .
Piraten Lee . Muss pinkeln .
Piratenzeichen … . Hai !
Piraten-Nat . Hat seinen Hut verloren .
Pirat Owen . Wohin geht er ? REIHE !
Pirat Paulus . Kanonenkugel . Sploosh
Piratenquaid . Nicht ängstlich .
Piraten-Roy . Ein gefährlicher Junge .
Piraten-Samson . Schrecklich gutaussehend .
Pirat Tony . Voller Quatsch .
Piraten Odysseus . Schwimmt mit den Fischen .
Piraten Wick . Krank werden .
Piratenwade . Es wurden Fehler gemacht .
Pirat Xavier . Schlechtes Verhalten .
Pirat Yul . Ein tanzender Narr .
Pirat Zach . Der letzte Angriff .
Setzen Sie sie alle zusammen und was bekommen Sie ?
Piraten des Alphabets .
Wir brauchen ein größeres Boot .

Funkle , funkel , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist . Oben über der Welt , so hoch , wie ein Diamant am Himmel . Funkle , funkel , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist .
Glitzer , Glitzer , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist . Durch die stillen Bäume spähen ...
… hoch über dem tiefblauen Meer . Glitzer , Glitzer , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist .
Flimmer , flacker , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist . Lächelnd auf Wüstentrockenheit ...
… den kalten Nachthimmel erhellen . Flimmer , flacker , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist .
Schimmer , Schimmer , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist . Über so hohe Zickzackdächer ...
… Wo der Berg auf den Himmel trifft . Schimmer , Schimmer , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist .
Glitzer , Glitzer , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist . Oben über der grasbewachsenen Ebene ...
… durch den warmen , nassen Dschungelregen . Glitzer , Glitzer , kleiner Stern , wie frage ich mich , was du bist .
Twinkle , twinkle , Little Star , die ganze Welt fragt sich , was du bist . Strahle heute Nacht dein funkelndes magisches Licht über die ganze Erde .
Funkeln Sie über Städte und Bäume , Felder und Bauernhöfe , Seen und Meere . Funkeln , Funkeln , oben ...
für mich und für den , den ich liebe .

Zwei kleine Züge fuhren die Gleise entlang , zwei kleine Züge fuhren nach Westen .
Puff , Puff , Puff und Chug , Chug , Chug , Chug , Zwei kleine Züge nach Westen .
Ein kleiner Zug war ein stromlinienförmiger Zug , Puff , Puff , Puff to the West .
Ein kleiner Zug war ein kleiner alter Zug , Chug , Chug , Chug , der nach Westen fuhr .
Schau nach unten , schau nach unten , diese lange Stahlschiene ,
Das lange Stahlgleis im Westen .
Zwei kleine Züge kamen zu einem Hügel , einem bergigen Hügel im Westen .
Mit einem Puff und einem Chug gingen sie direkt durch , Unter dem Hügel im Westen .
Schau durch , schau durch diesen langen dunklen Hügel ,
Dieser lange dunkle Hügel im Westen .
Zwei kleine Züge kamen zu einem Fluss , kamen zu einem Fluss , der nach Westen ging .
Mit einem Puff , Puff , Puff und einem Chug , Chug , Chug , gingen sie über den Fluss nach Westen .
Schau nach unten , schau nach unten Unter der Brücke ,
Am tiefdunklen Fluss Nach Westen .
Der Regen fiel auf die zwei kleinen Züge , auf die zwei kleinen Züge , die nach Westen fuhren ,
Und es machte sie dunkler und nasser und glänzender , als sie sich auf den Weg in den Westen machten .
Der Schnee fiel und bedeckte den Boden und die zwei kleinen Züge , die nach Westen fuhren .
Und sie wurden weiß und pelzig , Und immer noch in Eile Sie schnauften und tuckerten nach Westen .
Der Mond schien auf eine glänzende Spur , Und die zwei kleinen Züge , die nach Westen fuhren ;
Und sie eilten weiter und hörten das Lied Von einem Schwarzen , der im Westen sang .
Schauen Sie nach unten , schauen Sie die lange Stahlschiene hinunter , wohin Sie und ich gehen müssen ;
Diese lange Stahlkette und starke Querstangen , bevor wir nach Hause fahren .
Der Wind , den er wehte , und der Staub , der um die beiden kleinen Züge nach Westen flog .
Aber der Staubsturm entlockte den nach Westen fahrenden Zügen weder ein Toot noch ein Whoo oder ein Pfeifen .
Dann kamen die Berge hinter die Ebene , und die Züge begannen , nach Westen zu klettern ,
Rauf und herum und rüber und durch Das große Hochgebirge im Westen .
Der Ozean war groß , Der Ozean war blau , Jenseits des Landes im Westen .
Und die kleinen Züge hielten . Ihre Reise war zu Ende . Sie waren an den Rand des Westens gekommen .

Sie blasen hübsche Luftballons auf .
Sie blasen hübsche Blasen .
Sie blasen hübsche Pfeifen .
Sie blasen auf ihre Pizza .
Die blasen hübsche Kerzen aus .
Dann blasen sie Abschiedsküsse !

Boland war ein kleiner Dinosaurier . Er lebte mit seiner Mutter und seinem Vater in einem großen Sumpfwald .
In Bolands Nachbarschaft gab es viele Dinosaurierkinder .
Sie spielten jeden Tag zusammen und Boland war mit allen befreundet – mit allen , bis auf einen … .
Sein Name war Tyrone – oder Tyrone der Schreckliche , wie er gewöhnlich genannt wurde . Er war selbst noch ein Kind , aber er war viel größer und stärker als die meisten anderen . Er war ein echter Tyrann , wenn man je einen sah . Tatsächlich war er der erste große Tyrann der Welt .
Tyrone hackte besonders gerne auf Boland herum . Er schlug und neckte ihn und stahl ihm immer seinen Snack oder sein Sandwich .
Boland versuchte , Tyrone aus dem Weg zu gehen , aber es schien , als würde Tryone auf ihn warten , egal wohin er ging .
Nacht für Nacht fiel es Boland schwer , einzuschlafen . Er dachte immer wieder daran , wie er Tyrone vermeiden konnte . Es schien hoffnungslos .
Bolands Spielkameraden versuchten zu helfen . „ Du musst Tyrone dazu bringen , dein Freund zu sein “ , sagte Terry eines Tages zu Boland . " Das ist leichter gesagt als getan " , sagte Boland . " Wie freundest du dich mit jemandem an , der dich dein ganzes Leben lang verletzt und auf die Probe gestellt hat ? " „ Du musst ihm ein Geschenk machen und ihm zeigen , dass du dich interessierst “ , sagte Terry . Boland dachte eine Weile nach . Was für ein Geschenk konnte er Tyrone machen ? Dann fiel ihm ein , wie Tyrone immer seine Snacks und Sandwiches zu sich nahm . " Ein Geschenk für Tyrone ? " er sagte . " Nun , zumindest ist es einen Versuch wert . "
An diesem Nachmittag machte sich Boland auf die Suche nach Tyrone . „ Hier “ , sagte er mit seiner freundlichsten Stimme . " Es ist so ein heißer Tag , ich dachte , du magst vielleicht ein schönes Eis . " Tyrone sah Boland einen Moment lang an . Dann lächelte er ein böses Lächeln . " Eis für mich ? Wie süß ! "
Tyrone packte den Kegel . Dann drehte er es um und drückte es auf Bolands Kopf . " Hahaha ! " Tyrone lachte und ging weg . Boland konnte Tyrones Gelächter lange Zeit hören , das durch den Wald hallte .
Am nächsten Tag erzählte Boland seiner Freundin Stella , was passiert war . „ Du nimmst das zu ernst “ , sagte Stella . „ Pass nicht auf diesen großen Tyrannen , wenn er versucht , dich zu ärgern . Bleib einfach cool . Das ist das einzige , was er verstehen wird . “ " Es ist nicht einfach , cool zu bleiben , wenn man Angst hat " , sagte Boland . " Aber ich werde es versuchen . "
Und als Boland Tyrone das nächste Mal traf , blieb er cool . " Hallo , Echsenkopf ! " brüllte Tyrone , als Boland vorbeiging . " Wie wäre es mit MEINEM Sandwich ? " Boland achtete nicht darauf und versuchte nicht einmal zu fliehen . Er ging weiter .
„ Ich schätze , ich muss mir wieder selbst helfen “ , sagte Tyrone . Er stampfte auf Bolands Schwanz , bis Boland das Sandwich losließ . Boland versuchte , seine Tränen nicht zu zeigen . Aber es tat sehr weh .
Als Bolands Freunde herausfanden , was Tryone getan hatte , waren sie wütend . " Es ist Zeit , sich zu wehren ! " sagte Stego . „ Tyrone hat dir genug Ärger gemacht . Du musst ihm die Stirn bieten und ihm zeigen , dass du auch ein Dinosaurier bist . Du kannst jeden Kampf gegen ihn gewinnen . Tyrone hat nur eine große Klappe , das ist alles . “ Boland war auch wütend . " Du hast recht ! " er sagte . " Vielleicht sollte ich ihn bekämpfen und diesen Unsinn ein für alle Mal beenden . " " Nun " , sagte Stego , " lass es uns gleich machen ! " Die vier Freunde marschierten los , um Tyrone zu finden .
Boland stand auf und sah Tyrone den Schrecklichen an . „ Hör zu , du Rohling “ , sagte er . " Ich habe genug von deinem Mobbing . Komm und kämpfe ! " Tyrone warf Boland einen Blick zu , grinste dann und sagte : " Okay , wenn du das willst . "
Es war ein sehr kurzer Kampf . Der kleine Boland hatte gegen seinen großen Feind keine Chance . „ Es tut mir leid “ , sagte Stego . " Das war keine gute Idee . Du solltest besser aufgeben . Manche Tyrannen kannst du einfach nicht besiegen . Du musst lernen , mit ihnen zu leben , ob du willst oder nicht . "
Aber Boland gefiel es nicht . „ Es muss einfach einen Weg geben , einen Tyrannen zu besiegen “ , dachte er . Er dachte immer noch nach , als der Mond hervorkam und die Sterne den Himmel füllten . Plötzlich lächelte er ein breites Lächeln . " Das ist es ! " er sagte zu sich selbst . Dann rollte er sich zusammen und war bald fest eingeschlafen .
Am nächsten Morgen nahm Boland sein Sandwich und ging wie immer in den Sumpfwald . Es dauerte nicht lange , bis er Tyrone begegnete . " Noch ein Snack für mich ? " brüllte Tyrone . " Ich hoffe , es ist etwas Gutes ! " Und damit wischte er Boldand das Sandwich aus der Hand und schluckte es mit einem großen Schluck . Boland ging so schnell er konnte weiter . Plötzlich hörte er einen schrecklichen Schrei .
" AAaaaaaarghhhhhh ! " Es war Tyrone . Riesige Flammen kamen aus seinem Gekauften . „ HILFE , ich brenne “ , rief er . „ Ich sterbe ! Ich bin vergiftet !
" Unsinn ! " sagte Boland lachend . „ Es war nur ein Sandwich . Ich wusste nicht , dass du so empfindlich bist . Er drehte sich um und ging , ließ den stöhnenden und stöhnenden Tyrone zurück .
Von da an hielt sich Tryone so weit wie möglich von Boland entfernt . Boland spielte den ganzen Tag glücklich mit seinen Freunden im Sumpfwald , und nachts schläft er nie ein .
Als einige Wissenschaftler Tyrone den Schrecklichen viel , viel später fanden , sah er etwas anders aus – aber er hatte immer noch dieses böse Lächeln im Gesicht .

Sellerie
Rhabarber
Gurke
Bohne
Kartoffel
Tomate
Gelb
und Grün
Artischocke
Rübe
Möhren
und Erbsen
Zwiebel
Aubergine
Kürbisse !
Bitte !
Spargel
Kopfsalat
Zucchini
Rüben
Brokkoli
Spinat
Mais so süß !
grüne Bohne
Rettich
Süßkartoffel
Süßkartoffel
Blumenkohl
Kohl
Gemüse
Uhr !

Eines Morgens hüpfte Mouse ans Ufer des Flusses . Und da saß sie und wartete auf ihre besonderen Freunde .
Libellen zischten über die Binsen . Kaulquappen plumpsten in die Schatten . Wasser plätschert sanft die Felsen riesengroß .
„ Hallo “ , sagte Kaninchen . " Was machst du ? " „ Ich warte auf meine besonderen Freunde “ , sagte Mouse .
" Dann werde ich mit dir warten , " sagte Kaninchen . " Darf ich ? "
Schmetterlinge flatterten im Wind . Bienen summten in den Gänseblümchen . Ameisen huschten geschäftig durch das Gras .
" Oh , du bist es ! " lachte Frosch . " Was machst du "
" Wir warten auf Mouse's Special Friends " , sagte Rabbit . „ Nur das Wetter zum Warten “ , lächelte Frog . " Kann ich mitmachen ? "
Sonnenschein sprenkelte die Bäume . Raupen kauten träge in den Blättern . Eine einzelne Wolke trieb am blauen , blauen Himmel .
" Schöner Tag ! " sang Schildkröte . " Gehen Sie schwimmen , Frosch ? " „ Nicht heute “ , sagte Frosch . „ Wir warten … “ „ Auf Mouses besondere Freunde “ , fügte Rabbit hinzu . „ Ah “ , sagte Schildkröte .
Es war friedlich und ruhig am Flussufer . Turtle teilte sein Mittagessen , und als alle satt waren , räumten die Entenküken die Krümel auf .
„ Mmmmm , lecker “ , seufzte Kaninchen . „ Perfekt “ , flüsterte Frog . „ Du hast dir einen schönen Platz zum Warten ausgesucht , weißt du , Maus “ , sagte Turtle . „ Das habe ich “ , sagte Maus .
Schatten näherten sich dem Wasser . Glühwürmchen glitzerten wie Sterne . Mouse streckte die Arme weit aus und stand auf . „ Nun , ich muss weg sein “ , sagte sie .
" Oh , gib jetzt nicht auf ! " rief Kaninchen . „ Ich bin sicher , sie werden bald hier sein “ , sagte Frog . „ Lass es einfach noch ein bisschen “ , nickte Turtle . " Schließlich können wir mit dir warten . "
" Worauf warten ? " fragte Maus . " Ihre besonderen Freunde natürlich ! " sagte Kaninchen .
" Aber ihr seid alle hier ! " Maus lächelte . " Kaninchen ... " " und Frosch ... " " und Schildkröte ... " " Wer könnte spezieller sein als du ? " Ein rosiger Glanz breitete sich über drei Gesichter aus .
" Es war ein besonderer Tag " , sagte Rabbit . " Lass uns morgen wieder warten ! " lachte Frosch . „ Mit Apfelkuchen “ , fügte Turtle hinzu . „ Dann bis morgen “ , sagte Mouse . Und mit einem fröhlichen Winken hüpfte sie nach Hause .

Doktor Mike ist Tierarzt . So wie sich ein Arzt um Menschen kümmert , kümmert sich Doktor Mike um Tiere wie Hunde , Katzen , Kühe , Schafe und Schweine .
Heute arbeitet Doktor Mike in der Tierarztpraxis . Plötzlich klingelt das Telefon ! " Rrrriiiinngg ! ! ! " Es ist Gillian , der Bauer . Eines ihrer Tiere ist in Schwierigkeiten !
Draußen ist Sturm . Die großen Räder von Doktor Mikes Auto spritzen den Feldweg zur Farm hinunter .
Gillian trifft Doktor Mike am Tor . " Diesen Weg ! " schreit sie über den Wind und zeigt auf das Feld . " Eines meiner Schafe hat Probleme , ihr Lamm zu gebären ! "
Sie erreichen das Mutterschaf gerade noch rechtzeitig . Doktor Mike kniet sich in den Schlamm , um genauer hinzusehen .
" Gib mir bitte meine Tasche , Gillian ! " Doktor Mike ruft an . " Ich glaube , das Lamm steckt fest ! "
In der warmen Scheune hilft Doktor Mike dem Schaf bei der Geburt ihres Lammes . Das Lamm ist sicher ! In diesem Moment hören sie eine Stimme , die " Mama " ruft .
" Hilfe , komm schnell ! " Gillians Tochter Megan ruft an . Doktor Mike rennt , um sie zu finden .
Megans Hund ist gefangen ! " Ein Bein von Prince steckt im Hühnerstall fest " , schreit sie .
Prinz ist sehr aufgebracht . " Shh , Junge , es ist okay " , sagt Doktor Mike sanft . Doktor Mike kann sehr gut mit Tieren umgehen und Prince beruhigt sich .
Doktor Mike befreit Princes Pfote schnell und betrachtet sein Bein . Megan streichelt Princes Kopf . " Armer Junge ! " Sie sagt .
Prince hat sich verletzt , also bringen sie ihn zurück in die Klinik . Er wird einen Verband brauchen .
Doktor Mike öffnet seine Tierarzttasche , wäscht sich die Hände und zieht seine Handschuhe an .
Er säubert die Schramme und wickelt einen Verband um Princes Bein . " Da hast du 's , Prinz . Alles besser ! " er sagt .
Am nächsten Tag geht Doktor Mike zurück zu Gillians Farm , um die Lämmer zu besuchen .
Er überprüft das neue Lamm und stellt sicher , dass alle anderen gesund sind .
Während er auf der Farm ist , überprüft Doktor Mike auch die anderen Tiere . Er besucht die Schweine ...
... und die Pferde . Dann untersucht Doktor Mike die Kühe . Er überprüft ihre Hufe , Augen , Zungen und Euter . Alle Tiere sehen gesund aus .
Schließlich gehen Doktor Mike und Gillian in das warme Bauernhaus . Sie haben einen Leckerbissen , wenn ...
... Prinz springt in die Küche ! Sein Bein ist viel besser und er freut sich sehr , Doktor Mike zu sehen . " Schuss ! "
Was macht Doktor Mike noch ? Untersuchen Sie kranke Tiere im Büro . Funktioniert bei Tieren . Gibt Impfungen . Testet Proben im Labor .
Was braucht Doktor Mike ? Warme Kleidung , Stethoskop , Tierarzttasche , Laborkittel , Gummistiefel , Scheren , Bandagen , Medikamente , Spritze und Einweghandschuhe .
Andere beschäftigte Leute . Hier sind einige andere vielbeschäftigte Menschen , mit denen Tierärzte arbeiten . Bauern züchten und pflegen viele Tiere – manchmal Tausende ! Jedes Tier muss glücklich und gesund gehalten werden . Tierretter kümmern sich um verlorene oder vernachlässigte Haustiere . Sie kümmern sich auch um kranke oder verletzte Wildtiere .
Tierpfleger füttern und pflegen viele verschiedene Tierarten aus der ganzen Welt . Sie sorgen dafür , dass die Tiere gesund sind und rufen bei Problemen einen Tierarzt . Tierarzthelferinnen arbeiten in einer Tierarztpraxis und kümmern sich um kranke Tiere .

Gestern war der beste Tag aller Zeiten !
Ich habe eine spektakuläre Tänzerin getroffen ! Er ist mein neuer bester Freund .
Aber dann habe ich ihn verloren . schnüffeln schnüffeln
Warte ab ! Das sieht ihm ähnlich ! Watscheln .
Watscheln . Bauchrutsche !
Hi ! Tanzen Sie ?
Wer , ich ?
Ich tanze nicht . Ich singe . spritzen spritzen
Die !
Dankeschön . Das war ... besonders . Aber ich muss gehen . spritzen spritzen watscheln .
Watscheln . Bauchrutsche !
Jo ! tanzen Sie ?
Sprichst du mit mir ?
Ich tanze nicht . Aber ich spiele das Horn !
Hupen !
Whoa ! Das war ... etwas . Bis später . Watscheln .
Watscheln . Bauchrutsche !
Oh ja ! Das ist er !
Mein , mein . Du bist überhaupt nicht der , den ich suche . Er ist nicht so groß wie du .
Wah ! Ich werde meinen tanzenden Freund nie finden !
Tut mir furchtbar leid wegen deinem schlechten Tag , Pinguin , aber ich werde dich jetzt essen .
Leg den Pinguin hin ! spritzen spritzen Ich habe ein Horn !
Die ! Oje ! Hupen !
Hey !
Es ist er ! Mein Freund !
Tanzen ! Tanzen !
Bauchrutsche !

Gerald !
Ich habe eine Überraschung für dich !
Yay ! Was ist es ?
Die Überraschung ist eine Überraschung !
Oh .
Ist es gross ?
Jawohl !
Ist es hübsch ?
Jawohl !
Können wir es teilen ?
Jawohl !
ICH KANN NICHT WARTEN !
Sie werden müssen .
Warte ab ? Was ? Wieso den ?
Die Überraschung ist noch nicht da .
Also muss ich … warten ?
Jawohl .
STÖHNEN !
Nun ja . Wenn ich warten muss , werde ich warten .
Ich warte .
Warten ist nicht einfach ...
Schweinchen ! Ich will jetzt deine Überraschung sehen !
Es tut mir leid , Gerald .
Aber wir müssen warten .
STÖHNEN ! uff !
Ich habe das Warten satt !
Ich glaube nicht , dass Ihre Überraschung das Warten wert ist !
Ich werde nicht mehr warten !
Okay , ich werde noch etwas warten .
Es wird es wert sein .
STÖHNEN
Schweinchen !
Wir haben zu lange gewartet !
Es wird dunkel !
Es wird dunkler !
Bald können wir uns nicht mehr sehen !
Bald werden wir nichts mehr sehen können !
WIR HABEN DEN GANZEN TAG VERSCHWENDET @
Naja ... ähm ...
Wir haben gewartet und gewartet und gewartet
Und für
WAS ! ? Dafür .
Das war das Warten wert . Ich kenne .
Morgen früh möchte ich euch den Sonnenaufgang zeigen . Ich kann nicht warten .

Mouse schaute aus seinem Loch und sagte : " Es wird kalt . " Er zitterte . Bär kratzte sich am Bauch und gähnte .
„ Ja “ , sagte Bär . " Ich fühle den Winter in meinen Knochen . "
Bär sah auf den Kalender . " Zeit fürs Bett ! " er sagte . " Ich bin so müde . Ich werde sicher den ganzen Winter lang schlafen . "
" Aber Bär " , rief Maus , " du wirst den Winter vermissen ! "
Bär gähnte und sagte : „ Ich bin so schläfrig .
Mouse wedelte mit den Armen . " Du wirst Pferdeschlittenfahrten im Schnee vermissen ! " sagte Maus .
Bär rieb sich die Augen und sagte : „ Ich bin so müde . " Du wirst heiße Schokolade in dampfenden Tassen vermissen " , sagte Mouse .
Bär zog die Vorhänge zu . „ Das ist mir egal “ , sagte er .
" Auf zugefrorenen Seen wirst du Schlittschuhe vermissen " , sagte Mouse .
Bär schloss die Haustür ab und sagte : " Ist mir egal . " " Du wirst Schneemänner mit Karottennasen vermissen ! " rief Maus .
Bär seufzte nur und sagte : " Ist mir egal . "
Maus sagte kein Wort .
Schließlich sagte Mouse mit trauriger , sanfter Stimme : " Und ich werde dich vermissen . "
Bär sah in Mouse's tränende Augen .
Bär sagte : " Maus , ich werde Schlittenfahrten im Schnee nicht verpassen , heiße Schokolade in dampfenden Tassen ,
Schlittschuhe auf zugefrorenen Seen oder sogar Schneemänner mit Karottennasen .
Aber ich werde dich vermissen . Ich werde dich sehr vermissen .
Bär bückte sich und umarmte seinen Freund mit der Art von Umarmung , die Bären am besten geben . . .
. . . eine Umarmung , die den ganzen Winter hält .
" Mein kleiner Freund " , erklärte Bär , " bitte verstehe . Ein Bär muss den ganzen Winter lang schlafen . " Mouse schniefte und putzte sich die Nase . Kerhonk !
Bär putzte sich die Zähne und sagte : " Maus , ich fühle den Winter in meinen Knochen . Bitte wecke mich im Frühling , wenn Blumen blühen und Vögel singen . "
Mouse steckte Bear ins Bett und flüsterte : „ Gute Nacht , Bear . Schlaf gut .
Wir sehen uns im Frühling , wenn die Blumen blühen . . .
. . . und beste Freunde singen ! "

Vor langer Zeit waren die Menschen gezwungen , die Erde zu verlassen , als ihr Planet verschmutzt wurde . Sie bestiegen ein hochmodernes Raumschiff namens Axiom und schossen ins All , um ihrem Chaos zu entkommen . An Bord des Schiffes dienten Hunderte von Robotern den Menschen . Jeder Roboter hat einen Job sehr gut gemacht .
Aber manchmal ging etwas schief und ein Roboter landete auf der Reparaturstation . Die meisten Bots wurden schnell repariert und wieder an die Arbeit geschickt . Andere Bots hatten größere Probleme . Zum Beispiel spritzte der Kosmetiker-Bot jedem , der ihm zu nahe kam , Make-up und Puder ins Gesicht . Der Paint-Bot warf wild Farbe durch den Raum . Und der Saugroboter nieste jeden Staub , den er aufnahm !
Diese Roboter – diejenigen , die immer auf der Reparaturstation zu sein schienen – waren die Abweisungs-Bots . Sie dachten , es ginge ihnen gut . Aber niemand schien bereit zu sein , sie freizulassen . Die ablehnenden Bots waren alle eingesperrt , ohne dass ihnen jemand dienen konnte .
Eines Tages tauchte ein Roboter namens WALL-E auf der Reparaturstation auf . WALL-E war anders als jeder Roboter , den die Ausschussroboter je gesehen hatten . Er war vom Planeten Erde gekommen .
WALL-E war einem Sonden-Bot namens EVE durch den Weltraum zum Axiom gefolgt ... und direkt in die Reparaturstation . Die Reject-Bots sahen ehrfürchtig zu , wie WALL-E seinen Laserstrahl benutzte , um sich selbst zu befreien ! Im Gegensatz zu anderen Robotern schien WALL-E das zu tun , was er wollte , nicht das , was ihm seine Programmierung vorschrieb . Vielleicht würde er sie auch freilassen !
Die Reject-Bots waren erstaunt , als WALL-E in den Raum raste , in dem die Repair-Bots EVE inspizierten . Er dachte , sie täten ihr weh ! Er riss EVEs Blasterarm von ihnen weg . Er wollte es ihr zurückgeben .
KA-BLAM ! WALL-E hat versehentlich ein Loch in den Computer der Reparaturstation gesprengt . Plötzlich verschwanden die Energiebänder , die die Reject-Bots hielten . Sie waren frei ! Hurra !
Und dann , noch besser , flog die Türen der Reparaturstation auf ! Die Reject-Bots packten WALL-E und trugen ihn aus der Reparaturstation . Er war ihr Held ! Nur EVE wusste , dass Schwierigkeiten bevorstanden .
Tatsächlich wurden WALL-E und die Reject-Bots , sobald sie die Reparaturstation verließen , von Security-Bots gestoppt . " Halt ! " die Sicherheits-Bots bestellt . Aber die Reject-Bots wollten jetzt nicht aufhören .
Anstatt wegzulaufen , beschlossen die Reject-Bots , WALL-E bei der Flucht zu helfen . Sie hielten die Sicherheitsbots zurück , als EVE mit WALL-E an ihnen vorbeiraste .
Mit Hilfe der Reject-Bots - und sogar einiger Menschen - konnte EVE eine wichtige Mission erfüllen . Das Axiom würde zur Erde zurückkehren !
Aber der arme WALL-E war zermalmt worden , als er EVE half . Die Reject-Bots waren sehr traurig , ihren Helden so zu sehen .
Die Reject-Bots sahen zu , wie EVE WALL-E zu seinem Haus auf der Erde brachte . Dort benutzte sie Ersatzteile , um ihn zu reparieren , aber sie wusste nicht , ob es funktionieren würde .
" Eee-vah ? " sagte WALL-E , als er die Augen öffnete . Die Reject-Bots waren überglücklich , als sie sahen , dass es ihrem Helden gut ging . WALL-E hatte ihnen beigebracht , dass das Leben mehr war als die Arbeit . Hurra für WALL-E und all seine Roboterfreunde !

Tief im tiefblauen Meer suche ich einen Schatz für meine Mama und mich . Ich bin so tapfer , kann mich nicht erschrecken , tief unten im tiefblauen Meer .
Tief unten im tiefblauen Meer erspähe ich ein Seepferdchen , das neben mir rast . Hallo Seepferd . Bis später , Seepferdchen
Wegschwimmen .
Tief im tiefblauen Meer sehe ich einen Seestern , der neben mir tanzt . Hallo , Seestern . Bis später , Seestern . Wegschwimmen .
Tief unten im tiefblauen Meer sehe ich eine Schildkröte , die mir folgt . Hallo Schildkröte . Tag entlang Schildkröte . Bis später , Schildkröte . Wegschwimmen .
Tief im tiefblauen Meer sehe ich einen Oktopus , der mir zuwinkt . Hallo , Oktopus . Gib mir acht , Oktopus . Bis später , Oktopus . Wegschwimmen .
Tief unten im tiefblauen Meer sehe ich einen Delphin , der neben mir taucht . Hallo Delphin . Mach mit , Delphin . Bis später Delphin . Wegschwimmen .
Tief unten im tiefblauen Meer sehe ich mit mir einen Schwertfischzaun . Hallo Schwertfisch . Touche , Schwertfisch . Bis später , Schwertfisch .
Wegschwimmen .
Tief unten im tiefblauen Meer erspähe ich neben mir einen Wal , der Wasser spuckt . Hallo Wal . Sing mit , Wal . Bis später , Wal . Wegschwimmen .
Tief unten im tiefblauen Meer erspähe ich einen Schatz , der mich anstrahlt . Hallo Schatz , Piratenschatz . Schatz zum Mitnehmen .
Wegschwimmen .
Tief unten im tiefblauen Meer sehe ich einen Hai , der mich auslacht !
Auf Wiedersehen , Hai !
Auf Wiedersehen , Wal ! Auf Wiedersehen Schwertfisch ! Auf Wiedersehen Delphin !
Auf Wiedersehen Oktopus ! Auf Wiedersehen Schildkröte ! Auf Wiedersehen Seestern ! Auf Wiedersehen Einsiedlerkrebs ! Auf Wiedersehen Seepferdchen !
Hoch , hoch , hoch aus dem tiefblauen Meer , finde ich Mama , die auf mich wartet . Hallo Mama ! Ratet mal , Mama ? Ich habe einen Schatz im tiefblauen Meer gefunden !

Dankeschön .
!
Jemand
Wer schaut uns an ?
Ein Monster ?
Nein es ist . . .
ein Leser !
Ein Leser ist
Wie liest uns ein Leser ?
Der Leser liest diese Wortblasen !
Wir sind in einem Buch !
Wir sind in einem Buch ?
DAS IST
SO COOL !
WIR SIND IN EINEM BUCH ! WIR SIND IN EINEM BUCH !
WIR WERDEN GELESEN ! WIR WERDEN GELESEN !
Oh ! Ich habe eine gute Idee !
Ich kann den Leser dazu bringen , ein Wort zu sagen !
Sie können den Leser dazu bringen , ein Wort zu sagen ? Ich kann .
Wenn der Leser laut vorliest .
Das ist eine gute Idee !
Das ist eine lustige Idee ! Hi ! Hi ! Hi ! Hier gehe ich !
Hm .
" Banane . "
Er hat ! Er hat ! Er hat ! Er hat ! Er hat !
Hast du das gehört ? ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi !
Der Leser sagte . . . Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi !
" BANANE " ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha !
Oh ! Der Leser hat es noch einmal gesagt !
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi !
Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Hi ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha !
" Banane . " So lustig !
Willst du eine Umdrehung
bevor das Buch zu Ende ist ?
ENDE ! ? !
Das Buch endet ? !
Jawohl . Alle Bücher enden .
WANN ENDET DAS BUCH ! ? !
Ich werde schauen .
Seite 57.
Seite 57 ! Es ist jetzt Seite 46 !
EEK ! Jetzt ist es Seite 47 !
Dieses Buch geht
Ich habe mehr zu geben !
Mehr Wörter ! Mehr Witze !
Mehr " Bananen " !
Ich will nur gelesen werden .
Ich habe eine gute Idee !
Das ist eine gute Idee !
Hallo . Lesen Sie uns bitte noch einmal ?
Ich hoffe das funktioniert ! Ich auch !

Komisch aber wahr
Ballonfisch
Im Ozean leben viele seltsame Meeresbewohner . Manche sind schön . Manche sind hässlich . Manche sind süß , manche gruselig .
Seltsame Meeresbewohner sind aus einem bestimmten Grund seltsam . Ihr lustiges Aussehen und die seltsamen Dinge , die sie tun , helfen ihnen , im Meer zu leben .
Überlebensfähigkeiten
Schnorcheln im flachen Wasser
diagonaler Schmetterlingsfisch
Einige Meerestiere leben im seichten Ozeanwasser . Einige leben in der Tiefsee . Das Meer kann ein harter Ort zum Leben sein . Tiefe Bereiche sind kalt und dunkel . Es kann schwierig sein , Nahrung zu finden . Und das Meer kann gefährlich sein . Es gibt viele Raubtiere . Jedes Tier kann schnell zum Abendessen für ein anderes Tier werden .
Wasserwort
Raubtier : Ein Tier , das andere Tiere jagt und frisst
Meeresbewohner haben spezielle Fähigkeiten , die ihnen helfen , Nahrung zu finden . Sie haben auch seltsame Körperteile , die ihnen helfen können , sich zu verstecken und vor anderen Tieren zu schützen . Wie seltsam sind diese Meeresbewohner ? Lass es uns herausfinden ! Ein Dumbo-Oktopus findet mit seinen großen Augen Nahrung auf dem Meeresboden . Auge
Ein belaubter Seedrache verschmilzt mit den Algen um ihn herum . Die scharfen Zähne einer Muräne fangen Beute .
Versteck spiel . Tarnung ( KAM-uh-flazh ) hilft Tieren , sich vor ihren Feinden zu verstecken . Ein seltsames Aussehen hilft ihnen , sich in die Pflanzen oder das Wasser um sie herum einzufügen . Tarnung hilft auch Tieren , das Abendessen zu fangen . Siehst du den Steinfisch auf dem Bild ? Die meisten Fische tun dies nicht , weil es wie Felsen oder Korallen aussieht . Wenn sie zu nah schwimmen , springt der Steinfisch aus dem Meeresboden . Es packt das Abendessen im Handumdrehen . Wasserwort Tarnung : Die natürliche Farbe oder Form eines Tieres , die sich in die Umgebung einfügt .
Was ist das stärkste Meerestier ? Eine Muschel ! ! ! Steinfisch
Große Augen Der tiefe Ozean bekommt sehr wenig Licht . Viele Tiere , die dort leben , haben große Augen . Große Augen helfen Kreaturen , in der Dunkelheit zu sehen und Beute zu finden . Viperfisch
Dieser Viperfisch benutzte seine großen Augen , um einen Beilfisch zu entdecken . Zeit für das Abendessen ! Der Beilfisch benutzt seine eigenen großen Augen , um winzige Garnelen zu finden , die er im dunklen Meer essen kann . Wasserwort-Beute : Ein Tier , das von einem anderen Tier gefressen wird . Beilfisch
Viele Kreaturen in der tiefen , dunklen See haben einen besonderen Trick - sie machen ihr eigenes Licht ! Dies wird Biolumineszenz ( BYE-oh-loom-i-NESS-ants ) genannt . Wasserwort : Biolumineszenz : Licht , das ein Tier selbst erzeugt . Gelee kämmen . Licht machen .
Einige Meeresbewohner verwenden ihr eigenes Licht als Taschenlampe , um Beute zu finden . Licht kann auch Beutetiere zu einem Tier hinziehen . Und Licht kann Feinde überraschen , sodass ein Tier schnell entkommen kann . Der schwarze Drachenfisch hat lustige Flecken , die an vielen Stellen an seinem Körper leuchten . Aufnäher , der leuchtet .
Einige Tiere haben verrückte Körperteile , die ihnen helfen , Mahlzeiten zu fangen . Experten für Foodfinder . Mund . Gulper-Aal .
Der Gulper-Aal hat einen superlangen Schwanz . Beute kommt näher , um besser sehen zu können . Das riesige Maul dieses Aals öffnet sich weit . Es kann ein Tier essen , das größer ist als es ist . Es kann nicht wählerisch sein . In der Tiefsee muss der Aal fressen , was er finden kann . Schwanz . Was hat der Atlantik zum Pazifik gesagt ? Nichts . Es hat nur gewinkt !
Der winzige Keksausstecher-Hai klammert sich mit seltsamen Sauglippen an seine Beute . Seine scharfen Zähne sinken ein . Sie hinterlassen einen Biss in Form eines Kreises . Betrachten Sie in dieser Abbildung die Ausstecherhaie , die sich von einem Delfin ernähren . Bissspuren . Scharfe Zähne .
Ein Seeteufel hat seine eigene Angelrute , die als Köder bezeichnet wird . Der Köder fließt und andere Fische wollen wissen , was es ist . Wenn sie sich nähern , frisst sie der Seeteufel . Angelköder . Seeteufel .
Auf einige Meeresbewohner zu stoßen , kann eine schlechte Nachricht sein . Die gelbe Seeanemone ( ah-NEM-oh-nee ) sieht aus wie eine hübsche Blume . Aber es hat stechende Teile , die tödliches Gift haben . Wenn ein Fisch gestochen wird , hören seine Muskeln auf zu arbeiten . Dann frisst die Anemone den Fisch . Tödliche Gefahren .
Gelbe Seeanemone . Wasserwortgift : Eine Flüssigkeit , die manche Tiere herstellen , die Stechen , Schmerzen oder den Tod verursachen kann .
Die Qualle ist eines der gefährlichsten Tiere der Welt . Es hat Arme , die Tentakel ( TEN-tah-kullz ) genannt werden und bis zu drei Meter lang werden . Die Tentakel liefern einen schmerzhaften , tödlichen Stich . Würfelqualle . Tentakel
Dieser Rotfeuerfisch hat verrückte stachelige Flossen . Aber Sie würden sie nicht anfassen wollen . Die Flossen auf seinem Rücken sind scharf und können dich stechen . Flossen mit Gift . Rotfeuerfisch . Welche Meeresbewohner passen zu Toast ? Eine Qualle !
Einige Tiere in Meeresbodennähe haben keine Augen ! Sie können ihr Essen nicht sehen . Also benutzen sie andere Sinne , um es zu finden . Eine Seegurke kann fühlen , wie winzige Essensstücke an ihren Röhrenfüßen kleben . Es rollt seine Füße ein und leckt sie sauber .
Seegurke
Schleime
Ein Hexenfisch hat einen super starken Geruchs- und Tastsinn . Es kann Essen riechen , das von weiter oben in den Ozean gefallen ist . Es verwendet auch Fühler , um Mahlzeiten zu finden .
Super Subs ! Woher wissen wir von seltsamen Meeresbewohnern in der Tiefsee ? Die Leute können nicht tief tauchen , um diese seltsamen Kreaturen zu sehen . Es ist zu kalt und zu dunkel dort . Und der Wasserdruck ist stark genug , um eine Person zu zerquetschen . Aber Menschen können Maschinen , sogenannte Tauchboote ( sub-MER-sih-bullz ) , verwenden , um die Tiefsee zu erkunden . Manchmal steuern die Leute sie von weitem , wie ein ferngesteuertes Auto . Und manchmal fahren Leute drinnen .
Water Word Submersible : Ein Unterwasserfahrzeug , das zum Erkunden und Sammeln von Informationen verwendet wird . Wie tief ? Dieses Tauchboot namens Alvin kann 4.764 Fuß tief tauchen . Es würde mehr drei Empire State Buildings brauchen , die gestapelt waren , um diese Tiefe zu erreichen .
Diese seltsamen Röhrenwürmer leben auf dem Meeresgrund . Sie können bis zu zwei Meter hoch werden .
Tauchboote sammeln Informationen . Sie haben Lichter und Spezialwerkzeuge . Sie machen Fotos und sammeln Pflanzen , Felsen und Tiere . Wissenschaftler benutzten Tauchboote , um die hier gezeigten seltsamen Kreaturen zu finden . Und es gibt wahrscheinlich Tausende mehr , die noch nicht gefunden wurden . F : Welcher Fisch leuchtet nachts ? A : Ein Seestern ! Klecksfisch
Stumpf deine Eltern : Können deine Eltern diese Fragen über Meeresbewohner beantworten ? Sie wissen vielleicht mehr als sie ! Antworten finden Sie unten auf Seite 31. 1. Biolumineszenz ist _ _ _ . A. ein lautes Geräusch B. das Licht , das ein Tier macht C. eine Nahrungssuche D. ein schnelles Schwimmen 2. Maschinen , die tief in den Ozean tauchen , werden _ _ _ genannt . A. Schnellboote B. Flugzeuge C. Tauchboote D. Taucheranzüge 3. Welche Merkmale sind bei Tiefseetieren üblich ? A. großer Mund B. große Zähne C. große Augen D. alle oben genannten Punkte
4. Tiere mit Gift sind _ _ _ . A. nicht schädlich B. freundlich C. kann Stechen , Schmerzen oder Tod verursachen D. kommt nur in flachen Gewässern vor 5. Menschen können nicht tief ins Meer tauchen , weil _ _ _ . A. es ist zu kalt B. es ist zu dunkel C. der Druck ist zu groß D. alle oben genannten 6. Was ist Tarnung ? A. eine Art zu fressen B. eine Möglichkeit , sich einzumischen und zu verstecken C. wie Tiere im Dunkeln sehen D. keines der oben genannten 7. Ein Tier , das von einem anderen Tier gefressen wird , wird _ _ _ _ genannt . A. eine Beute B. eine Anemone C. ein Tentakel D. eine Kreatur Antworten : 1 ) B 2)C 3)D 4)C 5)D 6)B 7)A
Biolumineszenz : Licht , das ein Tier selbst erzeugt Tarnung : die natürliche Farbe oder Form eines Tieres , die sich in seine Umgebung einfügt Predator : Ein Tier , das andere Tiere jagt und frisst Beute : Ein Tier , das von einem anderen Tier gefressen wird Tauchboot : ein Unterwasserfahrzeug Wird verwendet , um Informationen zu erforschen und zu sammeln Gift : Eine Flüssigkeit , die manche Tiere herstellen und die Stiche , Schmerzen oder den Tod verursachen kann

Es ist Frühling . Willkommen zurück , Vogel ! Fliegen , fliegen , fliegen .
Es ist Frühling . Willkommen zurück , Schmetterling ! Flattern , flattern , flattern .
Es ist Frühling . Willkommen zurück , Marienkäfer ! Kriechen , kriechen , kriechen .
Es ist Frühling . Willkommen zurück , Frosch ! Schwimmen , schwimmen , schwimmen .
Es ist Frühling . Willkommen zurück , Hase ! Hüpf , hüpf , hüpf .
Es ist Frühling . Willkommen zurück , Streifenhörnchen ! Hast , eilig , eilig .
Es ist Frühling . Willkommen zurück , Tiere !

Wir gehen auf Bärenjagd . Wir werden einen großen fangen . Was für ein schöner Tag ! Wir haben keine Angst .
Oh-oh ! Gras ! Langes , welliges Gras . Wir können nicht darüber hinwegkommen . Wir können nicht darunter gehen . Ach nein ! Wir müssen das durch !
Swishy Swashy ! Swishy Swashy ! Swishy Swashy !
Wir gehen auf Bärenjagd . Wir werden einen großen fangen . Was für ein schöner Tag ! Wir haben keine Angst .
Oh-oh ! Ein Fluss ! Ein tiefer , kalter Fluss . Wir können nicht darüber hinwegkommen . Wir können nicht darunter gehen . Ach nein ! Wir müssen das durch !
Spritzer spritzen ! Spritzer spritzen ! Spritzer spritzen !
Wir gehen auf Bärenjagd . Wir werden einen großen fangen . Was für ein schöner Tag ! Wir haben keine Angst .
Oh-oh ! Dreck ! Dicker , schleimiger Schlamm . Wir können nicht darüber hinwegkommen . Wir können nicht darunter gehen . Ach nein ! Wir müssen das durch !
Sqelch-Squerch ! Squelch Squerch ! Squelch Squerch !
Wir gehen auf Bärenjagd . Wir werden einen großen fangen . Was für ein schöner Tag ! Wir haben keine Angst .
Oh-oh ! Ein Wald ! Ein großer dunkler Wald . Wir können nicht darüber hinwegkommen . Wir können nicht darunter gehen . Ach nein ! Wir müssen es durchstehen .
Stolperfahrt ! Stolperfahrt ! Stolperfahrt !
Wir gehen auf Bärenjagd . Wir werden einen großen fangen . Was für ein schöner Tag ! Wir haben keine Angst .
Oh-oh ! Ein Schneesturm ! Ein wirbelnder , wirbelnder Schneesturm . Wir können nicht darüber hinwegkommen . Wir können nicht darunter gehen . Ach nein ! Wir müssen das durch !
Huhu wooo ! Huhu wooo ! Huhu wooo !
leer
Wir gehen auf Bärenjagd . Wir werden einen großen fangen . Was für ein schöner Tag ! Wir haben keine Angst .
Oh-oh ! Eine Höhle ! Eine enge düstere Höhle . Wir können nicht darüber hinwegkommen . Wir können nicht darunter gehen . Ach nein ! Wir müssen es durchstehen .
Auf Zehenspitzen ! Auf Zehenspitzen ! Auf Zehenspitzen ! WAS IST DAS ?
Eine glänzende nasse Nase ! Zwei große pelzige Ohren ! Zwei große Kulleraugen ! ES IST EIN BÄR ! ! ! !
Schnell ! Zurück durch die Höhle ! Auf Zehenspitzen ! Auf Zehenspitzen ! Auf Zehenspitzen ! Zurück durch den Schneesturm ! Huhu wooooo ! Huhu wooo ! Zurück durch den Wald ! Stolperfahrt !
Zurück durch den Schlamm ! Squelch Squerch ! Squelch Squerch ! Zurück durch den Fluss ! Spritzer spritzen ! Spritzer spritzen ! Spritzer spritzen ! Zurück durchs Gras ! Swishy Swashy ! Swishy Swashy !
Kommen Sie zu unserer Haustür . Öffne die Tür . Die Treppe hoch . Ach nein ! Wir haben vergessen , die Tür zu schließen . Zurück nach unten .
Schließ die Tür . Zurück nach oben . Ins Schlafzimmer . Ins Bett . Unter den Decken .
Wir gehen nicht wieder auf Bärenjagd .

Wir gehen auf Naturjagd . Wir werden hoch und niedrig suchen . Wir gehen auf Naturjagd . Jetzt ist es Zeit zu gehen !
Wir kommen an eine Brücke – eine schmale , wackelige Brücke . Was ist auf der anderen Seite ? Lass es uns herausfinden !
Kreuz , kreuz , kreuz auf die andere Seite .
Es ist ein Feld von flatternden , butterartigen Wildblumen ! Schau dir diese bunten Blumen an ! Aber wähle sie nicht .
Wir gehen auf Naturjagd . Wir werden hoch und niedrig suchen .
Wir gehen auf Naturjagd . Jetzt ist es Zeit zu gehen !
Wir kommen zu einem Teich – einem klaren und funkelnden Teich . Was ist im Teich ? Lass es uns herausfinden !
Paddeln , paddeln , paddeln zum Seerosenblatt .
Es ist ein schlüpfriger , schlampiger Frosch ! Schau dir diesen Froschsprung an und schwimm ! Aber keine Angst davor .
Wir gehen auf Naturjagd . Wir werden hoch und niedrig suchen .
Wir gehen auf Naturjagd . Jetzt ist es Zeit zu gehen !
Wir kommen auf eine Wiese – eine breite und hügelige Wiese . Was ist im Boden ? Lass es uns herausfinden !
Graben , graben , in den Boden graben .
Es ist ein Wurm ! Schau dir den wackeligen , wackeligen Wurm an ! Aber tu es nicht weh .
Wir gehen auf Naturjagd . Wir werden hoch und niedrig suchen . Wir gehen auf Naturjagd . Jetzt ist es Zeit zu gehen !
Wir kommen zu einem Baum – einem hohen und belaubten Baum . Was ist in diesem Baum ? Lass es uns herausfinden !
Klettern , klettern , klettern … bis zum krummen Ast .
Es ist ein kratziges , kratziges Nest ! Schau dir die Eier im Rotkehlchennest an ! Aber nicht berühren .
Was ist das für ein Lärm ? Es ist ganz in der Nähe .
Es macht ein summendes Geräusch . Es ist ein … ein … Bienenstock ! Lass uns gehen !
Den Baum wieder runter …
Zurück über die Wiese …
Zurück über den Teich …
Zurück über die Brücke …
Wir sind Zuhause ! Wir gingen auf Naturjagd . Der Tag ging so schnell vorbei . Wir gingen auf Naturjagd . Jetzt sind wir endlich zu Hause !

Zu vermarkten , zu vermarkten , wir sind auf dem Weg .
Bauernmarkt
So viele Lebensmittel gibt es an diesem warmen sonnigen Tag zu finden !
Zum Bauer , zum Bauer , wir besuchen sie alle ,
für Eier , Milch und Käse ,
Obst und Gemüse groß und klein .
Wieder zu Hause , wieder zu Hause , mit vollen Körben - schaut doch mal vorbei !
Wir packen und entladen und machen uns bereit zum Kochen !
In die Küche , in die Küche , wir hacken , schmoren und backen .
Unser Fest ist fast fertig . Papa vereist den Kuchen !
Zu Tisch , zu Tisch , es ist Zeit zu graben ! Es war so ein toller Tag . Gehen wir noch einmal auf den Markt .

Heute konnte ich meinen Baseballhandschuh nicht finden .
Ich habe in mein Baumhaus geschaut .
Ich schaute unter die Hintertreppe .
Ich fragte Mama , ob sie es gesehen hatte . Sie sagte , ich sollte mein Zimmer ausprobieren .
Ich habe nie daran gedacht , dort nachzusehen . Was für ein Chaos !
RINGO EIN LUSTIGES SPIEL
Mom sagte , es sei Zeit , mein Zimmer aufzuräumen . Also habe ich sie um Hilfe gebeten . Sie sagte : " Du hast das Chaos angerichtet , damit du das Chaos aufräumen kannst . " MEIN ZIMMER HALTEN DRAUSSEN
Papa arbeitete im Hof . Er sagte , er sei zu beschäftigt , um mir zu helfen . Meine kleine Schwester sagte : " Auf keinen Fall ! " und das Baby verstand es nicht .
Ich habe es gerade selbst gemacht .
Zuerst habe ich ein paar Sachen in den Schrank gelegt .
Ich packe meine Klamotten in die Schubladen . Ich habe meine Spiele aufgeräumt .
Ich schließe den Deckel meiner Spielzeugkiste und verstaue meine Bücher .
Der Rest des Durcheinanders könnte unter mein Bett passen , also habe ich es dort hingestellt .
Dann habe ich das Bett gemacht . Wird Mama nicht erfreut sein .
Ich dachte , ich könnte den Boden waschen .
Aber Mama sagte : " NEIN ! " Also habe ich stattdessen einfach gesaugt .
Alles war so gut wie perfekt .
Dann bemerkte ich , dass mein Kissen fehlte .
Ich sah auf die andere Seite meines Bettes ,
und rate mal was ich gefunden habe ?
Mein Baseballhandschuh .

Was ist kalt ? Winter ist kalt .
Was ist kalt ? Schnee ist kalt .
Was ist kalt ? Schneemänner sind kalt .
Was ist kalt ? Schneebälle sind kalt .
Was ist kalt ? Eiszapfen sind kalt .
Was ist kalt ? Iglus sind kalt .
Was ist warm ? Handschuhe sind warm .

Nun ... ich ging in der Nacht und ich sah nichts Beängstigendes , denn ich hatte nie Angst !
Dann war ich tief im Wald , als ich sie plötzlich ausspionierte . Ich habe eine grüne Hose gesehen , in der niemand drin war !
Ich hatte keine Angst . Aber trotzdem habe ich aufgehört . Wozu könnten diese Hosen da sein ? Wozu könnte eine Hose nachts in der Luft stehen ?
Und dann sind sie umgezogen ! Diese leeren Hosen ! Sie fingen an zu springen . Und dann muss mein Herz , ich muss zugeben , es fing an zu pochen . Also bin ich ausgestiegen . Ich bin schnell rausgekommen . So schnell ich konnte , Sir . Ich hatte keine Angst . Aber solche Hosen mochte ich nicht . Nein Sir .
Danach verging eine Woche . Dann in einer dunklen Nacht in Grin-itch ( ich musste dort eine Besorgung machen Und Grin-itch-Spinat holen ) … Nun , ich hatte den Spinat geholt . Ich wollte gerade durch die Stadt zurück , als diese Hosen um die Ecke rasten Und sie mich fast umgeworfen haben ! Ich habe meinen grinsenden Spinat verloren , aber das war mir egal . Ich rannte nach Hause ! Glauben Sie mir , ich hatte wirklich Angst !
Jetzt wurden Fahrräder nie für blassgrüne Hosen gemacht , um sie zu fahren , Besonders gruselige blassgrüne Hosen Mit niemandem in ihnen !
Und in der NÄCHSTEN Nacht fischte ich auf dem Roover River nach Doubt-Forellen Dann kamen diese Hosen auf mich zugerudert ! Nun , ich begann zu zittern . Und jetzt hatte ich SO Angst . Das sage ich dir , aber ich hasse es ... Ich schrie und ruderte und verlor auch meinen Haken und meine Schnur und meinen Köder !
Ich rannte und fand einen Brickelbusch . Ich habe mich versteckt . Ich habe Brickels in meiner Hose . Aber ich bin trotzdem dort geblieben .
Ich blieb die ganze Nacht . Auch die nächste Nacht . Ich würde ohne Zweifel immer noch da sein , aber ich musste eine Besorgung machen .
Ich musste eine Besorgung machen , musste einen Hauch von Snide pflücken In einem dunklen und düsteren Snide-Feld , das fast neun Meilen breit war .
Ich sagte : " Ich habe keine Angst vor diesen Hosen , in denen niemand drin ist . " Ich sagte und sagte und sagte diese Worte . Ich sagte sie . Aber ich habe sie angelogen .
Dann griff ich in einen Snide-Busch und das nächste , was ich wusste , fühlte ich , wie meine Hand jemanden berührte ! Und ich wette , Sie wissen , wer .
Und da war ich ! Gefangen im Snide ! Und an diesem schrecklichen Ort standen diese gruseligen , leeren Hosen und ich einander gegenüber ! Ich schrie um Hilfe . Ich schrie . Ich kreischte . Ich heulte . ich jaulte . Ich rief : " Oh , rette mich vor dieser blassgrünen Hose , in der niemand drin ist ! "
Aber dann geschah etwas Seltsames . Diese Hose fing an zu weinen ! Diese Hose begann zu zittern . Sie hatten genauso viel Angst wie ich !
Nie hörte ich ein solches Wimmern Und ich fing an zu sehen , dass ich ihnen genauso fremd war , wie sie mir fremd waren !
Ich legte meinen Arm um ihre Taille und setzte mich direkt neben sie . Ich habe sie beruhigt . Arme leere Hosen Mit niemandem drin .
Und jetzt treffen wir uns ziemlich oft , Diese leeren Hosen und ich , Und wir zittern oder zittern nie . Wir lächeln beide und sagen " Hallo ! "
Hi !

Meine Spitze hat sich gelöst .
Mein Schuh ist nicht gebunden .
Ich kann meine Spitze nicht binden .
Ich habe es versucht und ich habe es versucht .
Schnallen sind einfach . Reißverschlüsse sind es auch .
Ich kann meine Knöpfe zuknöpfen , aber ich kann meinen Schuh nicht binden !
Ich kann meine Hausschuhe schneller als schnell anziehen .
Meine Sneakers mit Klettverschluss gehen blitzschnell weiter .
Aber hier stecke ich fest , mit gelösten Schnürsenkeln .
Ich kann nicht laufen . Ich kann nicht springen . Und ich kann nicht nach draußen gehen !
Wenn mein Schnürsenkel offen ist , kann ich nicht spielen . Es macht keinen Spaß !
Hey , großer Bruder , zeigst du mir , wie es geht ?
Überkreuzen Sie zuerst beide Enden . Ziehen Sie einen darüber , darunter und durch .
Ziehen Sie sie nun fest . Dann tun Sie Folgendes .
Als nächstes machen Sie ein " Hasenohr " und dann ein anderes .
Wickeln Sie einen um , ziehen Sie ihn durch .
Du versuchst es , kleiner Bruder .
Ich versuche es und ich versuche es . Ich denke , ich kann es tun .
Aussehen ! Es ist ein Bogen ! Es war nichts dabei !
Ich tat es ! Ich tat es ! Ich habe meinen eigenen Schuh gebunden . Fügen Sie dies der Liste der Dinge hinzu , die ich tun kann .
Jetzt fliege ich praktisch--
Ich kann rennen , wirbeln und hüpfen !
Mit meinen Schnürsenkeln werde ich wahrscheinlich nicht stolpern ...
Hoppla !

Die Räder im Bus drehen sich und drehen ,
rund und rund , rund und rund .
Die Räder des Busses drehen sich rund um die Stadt . AUTOBUS
Die Scheibenwischer im Bus gehen swish swish ,
Swish Swish Swish Swish Swish . AUTOBUS
Die Scheibenwischer im Bus rauschen , rauschen , überall in der Stadt . AUTOBUS
Der Fahrer im Bus sagt " Geh weiter zurück !
Weiter hinten , weiter hinten ! "
Der Fahrer im Bus sagt " Geh weiter zurück ! " rund um die Stadt .
Die Leute im Bus fahren auf und ab ,
auf und ab , auf und ab .
Die Leute im Bus fahren in der ganzen Stadt auf und ab .
Die Hupe im Bus geht beep beep beep , AUTOBUS
beep beep beep , beep beep beep .
Die Hupe im Bus ertönt in der ganzen Stadt .
Das Baby im Bus sagt " Wah Wah Wah ,
woah woah , woah woah woah . "
Das Baby im Bus macht überall in der Stadt " Wah Wah Wah " .
Die Eltern im Bus sagen " Shh shh shh ,
shh shh shh , shh shh shh . "
Die Eltern im Bus fahren " Shh shh shh " durch die ganze Stadt .
Die Räder im Bus drehen und drehen , HOTEL
CAFE RESTAURANT POSTBRIEFE
rund und rund , rund und rund .
APOTHEKE
Die Räder des Busses drehen sich rund um die Stadt .

Ich habe so lange darauf gewartet , dass die Stunden vergehen ,
Aber bald war es Mittag in der Klasse von Frau Krupp .
Und Donnerstag Mittag , wie Sie sicher wissen ,
Ist die Zeit der Woche , in der wir zeigen und erzählen .
Und diese Woche das Thema - für mich so besonders -
War " Wenn ich erwachsen bin , was werde ich sein ? "
Das ist etwas , worüber ich wirklich nachgedacht habe ,
Und ich konnte es kaum erwarten , all diese Gedanken rauszulassen .
Als Frau Krupp sagte : " Wer ist bereit zu teilen ? "
Sie können erraten , wer mit der Hand in der Luft da war !
Ich hob beide Hände so hoch wie sie wollten
Und ich hüpfte auf und ab und dann - was weißt du ?
Nun , Frau Krupp hat mich – ja , mich – als erster auserkoren !
Oh , ich war so glücklich , dass ich dachte , ich würde platzen !
Ich stand stolz auf und begann meine Rede
Bezüglich meiner Wahl für einen zukünftigen Beruf .
Hm .
„ Geschätzte Freunde und Kollegen und liebe Frau Krupp ,
Ich weiß , was ich sein werde , wenn ich groß bin . . .
Ich werde der beste Koch sein , den Sie je gesehen haben .
Die Welt wird verrückt nach meiner Haute Cuisine !
Ich werde die Geschmacksknospen mit meinem Rigatoni verführen
Gebraten mit schwarzen Trüffeln und eingelegtem Baloney
Umgeben von Kumquats und kandierten Schweinefüßen
Mit Garnelen-Lutscher überbacken - Guten Appetit !
Meine Wände werden mit Auszeichnungen gefüllt sein , die ich bekommen habe
Für Toast-am-Stick und meine gratinierten Twinkies .
Meine Küche wird die berühmteste in Frankreich sein ,
Reservieren Sie also zwölf Jahre im Voraus !
Es besteht kein Zweifel - ich bin sicher , sehen Sie -
Ein weltberühmter Koch werde ich sein . "
„ Das ist sehr nett , Billy “ , sagte die süße Mrs . Krupp .
" Wer will der Nächste sein ? Vielleicht Suzie oder Fred ? "
Ich sagte : " Halten Sie jetzt das Telefon , ich bin noch nicht gegangen .
Haltet euch an euren Plätzen fest , denn ich fange gerade erst an !
Sehen Sie , vielleicht könnte ich stattdessen Schneckentrainer werden !
Mann , das wäre toll ! Warum , das ist ein Kinderspiel !
Ich werde allen meinen Schnecken beibringen , richtig nette Tricks zu machen :
Sie werden tot spielen , sich umdrehen und sogar Stöcke holen !
Natürlich kommen alle Stöcke zwei Jahre später wieder . . .
Aber mit Schnecken arbeiten - ich meine , was gibt es Schöneres ?
Sie machen jeden Stunt , den ich mag - heiliger Moley ! -
Ich werde ihnen beibringen , ein Fahrrad wirklich langsam zu treten ,
Dann spring ( ich meine Schlick ) durch einen riesigen Feuerring ,
Und krieche im Schneckentempo über ein Hochseil ,
Dann schreibe zum Schluss meinen Namen mit ihren Trails !
Das ist richtig , ich werde Billy sein : Der Meister der Schnecken !
Oder vielleicht werde ich der Dreher
Wer stellt den hydraulischen Drehmomentschlüssel-Kalibrator her ?
Was den speziell angefertigten Schraubenschlüssel verfeinert
Zum Nachziehen der Muttern am Seitenmesser
Das ist direkt unter den radialen Hauptbuchsen
Innenkühlsysteme bei X-14-Raketen -
Und da dieser Beruf so cool wie möglich ist ,
Nun , wer wäre besser dafür geeignet als ich ?
Sag mal , hier ist eine Idee - vielleicht nur zum Lachen
Ich könnte meinen Lebensunterhalt damit verdienen , Giraffen zu melken !
Es ist ach so ein Klischee , Milch von einer Kuh zu bekommen ,
Und ich wette , all diese Kühe brauchen sowieso eine Pause .
Stellen Sie sich vor , ich melke hoch in der Luft !
Ich würde statt eines Stuhls eine hohe Leiter nehmen – “
" Was ? Giraffen melken ? " Frau Krupp sagte : " Ach bitte ! "
Ich konterte : „ Wie sonst könnten wir Giraffenkäse herstellen ?
Jetzt unterbrich mich nicht , ich bin noch nicht wirklich fertig ,
Es gibt noch viel , was ich vorhabe !
Denn vielleicht werde ich Gorilla-Masseurin . . .
Oder ein Künstler , der aus Schokoladenmousse formt
Oder ein Rodeo-Clown oder ein Filmregisseur
Oder vielleicht ein professioneller Gurkeninspektor
Oder großer Sumoringer oder Hedgefonds-Investor
Oder ein stinkender Deodorant-Tester
Oder ich werde Experte für Kernspaltung
Oder ein Fußmodel oder ein freundlicher Bestatter
Oder Welter oder Skater oder Meisterdebattierer
Oder Museumskuratorin mit Dinosaurierstaub
Oder TV-Mechaniker oder Bürgersteig-Schild wackelt
Oder Teilzeit-Assistentin für Vogelspinnenrasierer - "
Und das war ungefähr , als Mrs . Krupp sagte : " Nun , Billy .
Bitte entscheide dich - das wird langsam albern !
Welches dieser Dinge wirst du wählen ? "
Ich schlurfte herum und schaute auf meine Schuhe . . .
Und schließlich sagte ich : " Mein Urgroßvater Bob's
War eine ganze Menge Dinge , hatte eine ganze Reihe von Jobs :
Ein Metzger , ein Friseur , ein Page , ein Türsteher ,
Ein Telefon Hellseher und Bingo-Ansager .
Weißt du was ? Er ist gerade hundertdrei geworden ,
Und er ist sich immer noch nicht ganz sicher , was er werden will !
Sehen Sie , ich bin jetzt erst acht , also hoffe ich ehrlich gesagt
Sie werden mich etwas locker machen , wenn ich Optionen offen lasse .
Lassen Sie uns einfach abwarten und herausfinden , was die Zukunft bringt -
Hey , ich habe vielleicht Zeit , all diese Dinge zu tun ! "
Und dann klingelte die Glocke und wir gingen alle zum Mittagessen ,
Und als ich meinen Ananaspunsch nippte ,
Ich habe über Berufe nachgedacht , in die ich einsteigen möchte
Wie tapferer Feuerwehrmann oder verrückter Erfinder . . .
Oder vielleicht - nur vielleicht jetzt - wenn ich erwachsen bin ,
Ich kann eine großartige Lehrerin sein wie die liebe Frau Krupp .

Was ist , wenn es anfängt zu schneien ? Wie geht's ? Wohin gehst du ?
" Ich krieche ins Haus " , sagt die Maus . Kalte Winde wehen , wenn es zu schneien beginnt .
" Ich sitze am Fenster " , sagt die Katze . Große Augen leuchten , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich halte Wache " , sagt die glänzende schwarze Krähe . Caw Caw Caw , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich suche nach Samen " , sagt der Spatz . Pick , Pick , Pick , wenn es anfängt zu schneien .
Was ist , wenn es anfängt zu schneien ? Wie geht's ? Wohin gehst du ?
" Wir fliegen nach Süden " , sagen die Gänse , " alle hintereinander . " Hupen Hupen Hupen wenn es anfängt zu schneien .
„ Ich baue eine Hütte “ , sagt der Biber . " Die Arbeit ist langsam . " Hacken , hacken , hacken , wenn es anfängt zu schneien .
" Das Wasser ist kühl " , sagt der Fisch . „ Am besten liegen Sie tief . “ Swish , shh , shhhh , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich gehe in den Stall " , sagt das Schwein , " wenn es zu kalt zum Hacken ist . " Oink , oink , oink , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich warte auf den Bauer " , sagt die Kuh . " Er kommt , ich weiß . " Muh , Muh , Muh , wenn es anfängt zu schneien .
Was ist , wenn es anfängt zu schneien ? Wie geht's ? Wohin gehst du ?
" Ich verstecke meine Eier " , sagt die Henne , " damit die Küken wachsen können . " Gacker , gacker , gacker , wenn es anfängt zu schneien .
„ Ich fliege hoch oben “ , sagt der Hahn . " Hör mir zu , wie ich krähe . " Cock-a-doodle-doo , wenn es anfängt zu schneien . „ Ich bleibe hier “ , sagt der Wurm . " Unten ist es warm . " Wackeln , graben , graben , wenn es anfängt zu schneien .
Was ist , wenn es anfängt zu schneien ? Wie geht's ? Wohin gehst du ?
" Ich trage einen neuen Mantel " , sagt der Hermelin , " ein König von Kopf bis Fuß . " Weißes Winterfell , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich folge der Schildkröte " , sagt der Frosch . " Runter in den Schlamm gehe ich . " Piep , piep , piep , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich suche einen Platz " , sagt das Reh , " wo Moos und Gräser wachsen . " Spring , spring , renne , wenn es anfängt zu schneien .
" Ich tauche den Hügel hinunter " , sagt der Otter . " Ich schwimme mit dem Strom . " Rutschen , rutschen , rutschen , wenn es anfängt zu schneien .
" Schau " , sagt der Schwarzbär , " der Schnee ist tief . Beeil dich , eilig ! Zeit zum Schlafen . "
Fledermaus in einer Höhle . Schlange in einem Steinhaufen . Waschbär in einem Protokoll . Eichhörnchen in einer Mulde .
Maulwurf in einem Tunnel . Kaninchen in einem Loch . Wolf in einer Höhle . Streifenhörnchen in einem Bau .
Schnee auf dem Dach . Schnee auf dem Boden . Brandneuer Schnee kommt herunter , kommt herunter . Ich kann nicht schlafen , wenn der Schnee spielen will .
Drei Hoch auf Schnee ! Hip hip hurra !

Sophie war damit beschäftigt zu spielen , als ...
Ich bin dran ... ihre Schwester hat sich den Gorilla geschnappt .
" Nein ! " sagte Sophie . " Jawohl ! " sagte ihre Mutter . " Jetzt ist sie an der Reihe , Sophie . "
Als ihr kleiner sitzt , schnappte sich der Gorilla … … Sophie fiel über den Lastwagen .
Oh , ist Sophie jetzt jemals wütend !
Sie tritt . Sie schreit . Sie will die Welt in Stücke reißen . Zerschlagen .
Sie brüllt ein rotes , rotes Gebrüll .
Sophie ist ein Vulkan , bereit zu explodieren .
Und wenn Sophie wütend wird- wirklich , wirklich wütend ...
.. Sie rennt !
Sie rennt und rennt und rennt , bis sie nicht mehr laufen kann .
Dann weint sie eine Weile .
Jetzt sieht sie die Felsen , die Bäume und Farne . Sie hört einen Vogel .
Sie kommt zur alten Buche . Sie klettert .
Sie spürt , wie die Brise ihr Haar weht . Sie beobachtet das Wasser und die Wellen .
Die weite Welt tröstet sie .
Sophie fühlt sich jetzt besser . Sie klettert wieder runter ...
Und macht sich auf den Weg nach Hause
Das Haus ist warm und riecht gut . Alle sind froh , dass sie zu Hause ist .
Alles ist wieder zusammen .
Und Sophie ist nicht mehr wütend .

Als das Blatt einflog … Die Kuh nieste : „ Ah chu ! “
Als die Kuh nieste , " Ah choo ! " ... Die Spinne landete auf der Eule !
Als die Spinne auf der Eule landete , stürzte die Eule aus der Scheune !
Als die Eule aus der Scheune stürzte … tauchte das Schwein in den Schlamm !
Als das Schwein in den Schlamm tauchte … die Ziege trat um den Eimer !
Als die Ziege den Eimer umstieß … drehte sich das Huhn im Kreis !
Als sich das Huhn im Kreis drehte , bäumte sich das Pferd auf und wieherte !
Als das Pferd sich ausrichtete und wieherte … sprangen die Schafe über ein Fass !
Als die Schafe über ein Fass sprangen , sprang die Ente in den Teich !
Als die Ente in den Teich sprang … hüpfte der Frosch auf ein Seerosenblatt !
Als der Frosch auf ein Seerosenblatt hüpfte … summte die Libelle über den Himmel !
Als die Libelle über den Himmel summte … wachte der Hund auf und jagte das Eichhörnchen![leer ]
Als der Hund aufwachte und das Eichhörnchen jagte … flog das Rotkehlchen in den Baum !
Als das Rotkehlchen in den Baum flog ... Das Blatt ist reingeblasen !

„ Komm rein , Alfie “ , sagte Bärenmutter . " Es ist Zeit zu schlafen , und wenn du aufwachst , wird es Frühling . " " Wann wird es Frühling sein ? " fragte Alfie . " Und woher soll ich wissen , wenn es hier ist ? " Mutter Bär antwortete : " Wenn Schmetterlinge auf der Suche nach neuen Blumen schweben , dann wird es Frühling . "
Also kuschelte sich Alfie in den Schlaf …
… aber als er aufwachte , konnte Alfie nicht sagen , ob der Frühling gekommen war oder nicht . Er schlich auf Zehenspitzen über den Boden der Höhle , rieb sich die trüben Augen und sah ...
SCHMETTERLINGE ! " Es ist Frühling ! Es ist Frühling ! " rief Alfie . " Wach auf , Mutter ! Ich sehe einen großen grauen Schmetterling und viele kleine weiße ! "
Aber als die Bärenmutter herauskam , konnte sie nur den sanften Neuschnee sehen . " Der Winter hat kaum begonnen " , sagte sie . " Schlaf wieder , Alfie . " „ Aber wann wird es Frühling ? Alfie wollte es wissen . Und Bärenmutter murmelte verschlafen : „ Wenn die Schwalben kommen und in jedem Baum Vögel sind . Dann wird es Frühling . "
Dann rollte sich Alfie wieder zusammen , um zu schlafen …
… und als er aufwachte , war er sich sicher , dass es Zeit für den Frühling sein musste . Er kroch über den Boden , spähte nach draußen und sah ...
VÖGEL IN DEN BÄUMEN ! " Mutter , wach auf ! " quietschte Alfie . " Der Frühling ist da ! Die Schwalben sind gekommen . Und sie singen in den Bäumen ! "
Aber die Bärenmutter konnte nur Eiszapfen sehen und den Wind in den kahlen Ästen pfeifen hören . „ Du träumst , Alfie “ , sagte sie . " Jetzt geh wieder schlafen . " " Aber , Mutter " , sagte Alfie , " wann wird es Frühling sein ? " Und die Bärenmutter grunzte schon im Halbschlaf : " Wenn die Sonne strahlt und die Luft warm ist . Dann wird es Frühling . "
Ao Alfie vergrub sich wieder in seinem Bett … und als er aufwachte , war er sich ziemlich sicher , dass der Frühling da war . Er tappte über den Boden , schaute hinaus und sah ...
EINE STRAHLENDE SONNE ! " Mutter , du hast verschlafen ! " rief Alfie . " Wach auf ! Der Frühling ist da . Die Sonne scheint und es wird warm ! "
Aber die Bärenmutter konnte nur die Feuer der Jäger sehen und scheuchte ihr Junges schnell weg . " Geh jetzt schlafen ! " Sie sagte . " Ich werde es Ihnen sagen , wenn der Frühling da ist . "
Also schlief Alfie und träumte von Schmetterlingen , Vögeln und Sonnenschein , bis etwas Eisiges seine Nase berührte ! Ein kleiner Wasserstrahl rieselte durch die Höhle . Alfie rüttelte seine Mutter wach und sie knurrte : " Zum letzten Mal , Alfie , es ist nicht Frühling . "
Aber Alfie klopfte sie wach , bis sie aufstand , durch die Tür stapfte und sah ...
FEDER ! Die Bärenmutter rieb sich die Augen und blinzelte im warmen , hellen Licht . „ Der Frühling ist schließlich da “ , sagte sie mit einem Lächeln . " Aber wo ist Alfie ? "

Wohin gehen Ballons , wenn man sie freilässt ? Es kann zufällig passieren .
Es ist mir passiert .
Wohin gehen sie , wenn sie weit weg schweben ?
Erkälten sie sich manchmal und brauchen eine Unterkunft ?
Steigen sie weiter ? Können sie jemals einfach aufhören ? Ich bin mir sicher , dass sie immer besorgt sind , dass sie POP werden - vielleicht in Drähten gefangen , die von der Brise an hohen Gebäuden getrieben oder in Bäumen verheddert werden ?
Sind sie immer allein ? Treffen sie sich zu zweit ?
Heiraten sie jemals und machen Ballonerben ?
Schreiben sie jemals Postkarten , E-Mails oder Faxe !
Lassen sie jemals einfach ihre Saiten herunter und entspannen sich ?
Vielleicht sind sie besser weg vom Smog
von Clowns verdreht oder von meinem Hund verfolgt werden .
Aber ohne Sorgen und Sorgen so hoch zu schweben , verpassen sie nicht Geburtstage , Partys und Jahrmärkte ?
Wohin mit Ballons ? Was ist wirklich da oben ? Soweit ich das sehe , ist es nur Himmel und Luft .
Tango mit Flugzeugen ? Oder Cha-Cha mit Vögeln ?
Können einfache Ballons mit Wörtern bedruckte Ballons lesen ?
Wenn einer in Norwegen und einer in Tibet und einer in Alaska und Mass-a-chu-SETTS
und einer in Bolivien , England und Frankreich treffen sie sich alle hoch
ZUM
EIN GROSSER
BALLON
TANZEN ?
Gehen manche so weit , dass sie im Weltraum landen ? Fordern sie die Raketen heraus , um sie zu einem Rennen zu schweben ?
Und was ist , wenn der Anführer der Sonne nahe kommt ? Wir wissen , dass Gummi schmilzt . Das würde keinen Spaß machen .
Wird es dann ruhig ? Geben die Sterne einen Schubs ? Und es hoch an den Ort oben schicken ?
Schwebt es dort für immer und erinnert sich an mich ? Und wissen Sie , dass ich froh bin , dass es frei schwebt ?
Wohin mit Ballons ? Es ist ein Rätsel , ich weiß . Also halte dich fest , bis du musst
loslassen .

Pip wurde in einem Nest aus Kieselsteinen an der kalten antarktischen Küste geschlüpft . Sie war flauschig wie frisch gefallener Schnee – und selbst für einen Babypinguin klein .
Jeden Tag spielte Pip .
Whooosh ... Whiiiish ... "WHEEEEEE ! ! ! ! "
Mama und Papa sagten immer : " Lauf nicht weit , kleiner Pip . " Und sie tat es nicht .
Jede Nacht sangen Pips Eltern : " Unser Zuhause ist , wo das Land frei von Hügeln oder Bergen , Zweigen oder Bäumen ist , in unserem Kiesnest am stürmischen Meer , wo Mama und Papa und Pip drei machen . "
Pipi wuchs . Sie brauchte immer mehr Nahrung . Mama und Papa fischten ständig , um mit Pips Bauch mitzuhalten . Sie verließen sie nie lange und warnten immer : " Wandere nicht weit , kleiner Pip . " Und sie tat es nicht . Bis um …
… eines Tages sah Pip eine Feder . Es glitzerte schwarz auf dem weißen Eis . Pip jagte ihm hinterher .
KLAPPE , KLAPPE , KLAPPE Aber als sie näher kam , -POOF!- , flatterte ein eisiger Windstoß die Feder weg . FLAP , FLAP , SLAP , Pip gejagt .
Und gejagt . Und gejagt .
" Hab dich ! " Sie weinte . Aber als sie sich nach Hause umdrehte , war das Zuhause nicht da . Soweit Pip sehen konnte , gab es kein Kiesnest … keine Pinguine … und das Schlimmste , keine Mama und Papa ! " Wo ist Zuhause ? " Pipi weinte . Niemand antwortete . Also machte sich Pip auf die Suche .
Bald hörte sie SWISH ! SCHWISCHE ! Im Meer war eine riesige Wolke . Ein mächtiger Blauwal streckte ihren riesigen Kopf aus dem Wasser . Pip watschelte näher und sagte : „ Hallo ! Der Wal lächelte . " Ja , Kleiner , ich kann . "
SPRITZEN ! Sie schlug mit ihrem mächtigen Schwanz und sagte : " Zuhause ist unter den Ozeanen tief , bei den Korallenbänken , wo die Elritzen schlafen , wo Fische in Schwärmen sind und Meerestiere kriechen , wo meine Babys und ich schwimmen und springen . "
Pip runzelte die Stirn . „ Aber das ist nicht mein Zuhause “ , sagte sie . „ Es tut mir leid “ , sagte der Wal . " Aber das ist das Zuhause , das ich kenne . " „ Danke trotzdem “ , sagte Pip . Sie trottete weiter . Nach einer Weile sah Pip eine Seetangmöwe , die eine Muschel pickte .
" Hallo ! " sagte Pipi . " Kannst du mir sagen , wo ist Zuhause ? " " Krähe ! Ja , kleiner Pinguin " , sagte der Vogel . " Ich denke ich kann . " Sie kräuselte sich das Gefieder und sagte : " Auf den schroffen Klippen , in einem bescheidenen Nest , mit Meer im Osten und Land im Westen , in einer gemütlichen Felsspalte , wo es am besten Schutz gibt , ist Zuhause , wo meine kleinen Küken ruhen . "
Pip runzelte die Stirn . „ Aber das ist nicht mein Zuhause “ , sagte sie . Der Vogel schüttelte traurig den Kopf . " Kreis ! Schrecklich , da bin ich mir sicher . Aber das ist das Zuhause , das ich kenne . " „ Oh , nun ja “ , sagte Pip . " Ich werde weiter suchen . "
Pip sackte zusammen . Sie war weit gegangen , als sie tatsächlich etwas Seltsames sah – eine große , zweibeinige Kreatur , die von vielen vierbeinigen Kreaturen gezogen wurde .
Als die Kreaturen in der Nähe waren , rief Pip : „ Hallo , Fremde ! Die große Kreatur sagte etwas , aber Pip konnte die Worte nicht verstehen . Eine der vierbeinigen Kreaturen sagte : " Wuff ! Kümmere dich nicht um ihn . Das kann ich beantworten , kleiner Vogel ! " Sie wedelte mit dem Schwanz und sagte :
" Auf der anderen Seite des Ozeans , nachdem ich viele Tage auf einem Schiff gesegelt bin , gibt es an der sandigen Küste ein verwittertes graues Haus , in dem meine Welpen spielen ! "
Pip runzelte die Stirn . „ Aber das ist nicht mein Zuhause “ , sagte sie . " Schuss ! " sagte die Kreatur . " Was für eine Schande . Das ist das Zuhause , das ich kenne . " „ Schön , dich kennenzulernen “ , sagte Pip . " Ich muss weitersuchen . "
Und sie tat es . Aber je mehr Pip hinsah , desto verlorener wurde sie .
Schließlich blieb Pip stehen . Tränen tropften über ihre Wange und erstarrten . Ihre Beine taten weh . Ihr Schnabel war kalt . Ihre Augen waren schläfrig . " Ich will Mama und Papa ! " sie jammerte . " Ich will nach Hause . "
Pip fiel nichts anderes ein , also dachte sie an Mama und Papa und begann zu singen : " Unser Zuhause ist dort , wo das Land frei von Hügeln oder Bergen , Zweigen oder Bäumen ist , in unserem Kiesnest am stürmischen Meer , wo Mama und Papa und Pip drei machen . " Plötzlich hörte sie etwas .
„ Pip ? Kleiner Pi-i-iiip ? Plötzlich sah sie etwas ! " Mama ! Papa ! Hier bin ich ! " rief Pipi .
Sie eilten ihr entgegen . Sie umarmten sich . Sie haben sich geküsst . Mama und Papa tanzten und watschelten um sie herum .
" Oh , kleiner Pip ! " sagte Mama . „ Wir haben den ganzen Tag nach dir gesucht “ , sagte Papa . " Wir haben dich endlich singen gehört ! " Während sie sich kuschelten , seufzte Mama . „ Nach so einem langen , beängstigenden Tag musst du erschöpft sein , meine Liebe . „ Ja , lass uns “ , sagte Papa . " Aber gehen wir nicht nach Hause ? " fragte Pipi . Mama und Papa küssten Pip auf den Kopf . Sie fragten : " Wo ist zu Hause , Little Pip ? " Dann sangen sie dieses Lied :
" Wo ist Heimat ? Ist es weit oder nah ? Ist ein Kiesnest das , was wir alle lieb haben ? Nein , Heimat ist , wo es nichts zu befürchten gibt . Da wir zusammen sind , ist Heimat genau hier ! " Und Little Pip schlief , endlich zu Hause .

Hier ist das blaue Schaf .
Und hier ist das rote Schaf .
Hier ist das Badeschaf .
Und hier ist das Bettschaf .
Aber wo ist das grüne Schaf ?
Hier ist das dünne Schaf und hier ist das breite Schaf .
Hier ist das Schaukelschaf .
Und hier ist das Rutschschaf .
Aber wo ist das grüne Schaf ?
Hier ist das Schaf oben , und hier ist das Schaf unten .
Hier ist das Bandschaf .
Und hier ist das Clownschaf .
Aber wo ist das grüne Schaf ?
Hier ist das Sonnenschaf .
Und hier ist das Regenschaf .
Hier ist das Autoschaf und hier ist das Zugschaf .
Aber wo ist das grüne Schaf ?
Hier ist das Windschaf .
Und hier ist das Wellenschaf .
Hier ist das verängstigte Schaf , und hier ist das tapfere Schaf .
Aber wo ist das grüne Schaf ?
Hier ist das nahe Schaf .
Und hier ist das weit entfernte Schaf .
Hier ist das Mondschaf .
Und hier ist das Sternenschaf .
Aber wo ist das grüne Schaf ?
Wo IST das grüne Schaf ?
Blättern Sie leise um – lass uns einen Blick werfen . . . .
Hier ist unser grünes Schaf , fest eingeschlafen .

Die Nacht , in der Max seinen Wolfsanzug trug und Unfug machte
und ein anderer
seine Mutter nannte ihn " WILD THING ! " und Max sagte " Ich werde dich auffressen ! " Also wurde er ins Bett geschickt , ohne etwas zu essen .
In dieser Nacht wuchs in Max ' Zimmer ein Wald
und wuchs-
und wuchs , bis seine Decke von Mienen hing und die Wände die Welt ringsum wurden
und ein Ozean purzelte vorbei mit einem Privatboot für Max und er segelte durch Tag und Nacht
und in und aus Wochen und fast über einem Jahr dorthin , wo die wilden Dinger sind .
Und als er an den Ort kam , wo die wilden Wesen sind , brüllten sie ihr schreckliches Gebrüll und knirschten mit ihren schrecklichen Zähnen
und rollten ihre schrecklichen Augen und zeigten ihre schrecklichen Krallen
bis Max sagte " SEI STILL ! " und mit dem Zaubertrick gezähmt
in all ihre gelben Augen zu starren , ohne zu blinzeln , und sie hatten Angst und nannten ihn das Wildeste von allen
und machte ihn zum König aller Wilden .
" Und jetzt " , rief Max , " lass das wilde Getue beginnen ! "
" Jetzt stoppen ! " sagte Max und schickte die wilden Kerle ohne Abendessen ins Bett . Und Max , der König aller Wilden , war einsam und wollte dort sein , wo ihn jemand am liebsten liebte .
Dann roch er von weit her auf der ganzen Welt gute Dinge zu essen , also gab er es auf , König der wilden Dinger zu sein .
Aber die wilden Wesen riefen : " Oh , bitte geh nicht - wir werden dich auffressen - wir lieben dich so ! " Und Max sagte : " Nein ! "
Die wilden Wesen brüllten ihr schreckliches Gebrüll und knirschten mit ihren schrecklichen Zähnen und verdrehten ihre schrecklichen Augen und zeigten ihre schrecklichen Krallen , aber Max stieg in sein privates Boot und winkte zum Abschied
ein zurück gesegelt über ein Jahr und in und aus Wochen und durch einen Tag
und in die Nacht seines eigenen Zimmers , wo sein Abendessen auf ihn wartete
und es war immer noch heiß .

Der Postbote sagte , es sähe aus wie Schnee . Der Bauer sagte , es roch nach Schnee .
Der Polizist sagte , es fühlte sich an wie Schnee , und seine Frau sagte , ihr großer Zeh habe wehgetan , und das bedeute immer Schnee .
Sogar die Kaninchen wussten es und huschten in den toten Blättern umher . Während die Kinder den niedrigen grauen Himmel beobachteten und darauf warteten , dass die erste Schneeflocke fiel . Dann , gerade als niemand hinsah , kam es . Eine Flocke , zwei Flocken , fünf , acht , zehn , und plötzlich war die Luft mit weichen , pudrigen Schneeflocken gefüllt , die leise flüsterten , während sie sich durchsiebten .
Der Postbote zog seine Gummis an . Der Bauer ging in die Scheune , um eine Schneeschaufel zu holen . Der Polizist knöpfte seinen Mantel zu . Seine Frau sorgte dafür , dass sie ein Hustenmittel im Medizinschrank hatte .
Aber die Kinder lachten und tanzten und versuchten , die Spitzen-Schneeflocken auf ihren Zungen aufzufangen . Während sich die Kaninchen in ihren warmen Höhlen unter der Erde versteckten .
Schneller und schneller kamen die kleinen Schneeflocken , und die braune Erde wurde weiß .
Felder und Steinmauern , Straßen und Dachrinnen , Rasen und Gehwege , alles war unter dem weichen weißen Schnee begraben . Es bedeckte die Dächer von Häusern und stapelte sich auf Schornsteinen . Er füllte die kalten Äste der Bäume mit großen weißen Blüten . Und als es Nacht wurde , funkelten eiskalte Schneeflocken im Licht der Straßenlaternen .
Der Postbote rutschte aus und fiel in eine Schneewehe . Der Bauer hat von seinem Haus bis zur Scheune einen Beet gegraben .
Der Polizist bekam nasse Füße und musste sie in einer Wanne mit heißem Wasser einweichen . Seine Frau hat ihm ein Senfpflaster auf die Brust gelegt , damit er sich nicht erkältet .
Die Kaninchen regten sich im Schlaf , tief in ihren warmen Höhlen unter der Erde , unter dem Schnee . Und die Kinder träumten von Schneehäusern und Schneemännern , die in ihren kuscheligen Betten unter den Dächern , unter dem Schnee , schliefen . Lautlos zeichnete der Frost Bilder von Eisfarnen auf den Fensterscheiben . Dann , geräuschlos , gerade als alle schliefen , hörte der Schnee auf , und helle Sterne erfüllten die Nacht . Am Morgen war ein klarer blauer Himmel über uns und blaue Schatten verbargen sich in allen Ecken . Autos sahen aus wie große fette Rosinen , die in Schneeverwehungen vergraben waren . Häuser kauerten zusammen , ihre Fenster lugten unter großen weißen Augenbrauen hervor . Sogar der Kirchturm trug oben eine Zipfelmütze .
Der Postbote steckte seine Gummis weg und holte seine hohen Stiefel heraus . Der Bauer melkte seine Kühe in einer Scheune mit hellem Schneelicht .
Der Polizist fröstelte und blieb im Bett . Seine Frau saß in einer Wippe und strickte ihm einen langen Wollschal .
Die Hasen hüpften so gut sie konnten und machten lange lustige Hasenspuren im weichen Schnee . Die Kinder bauten einen Schneemann , ein Schneehaus , eine Schneefestung und machten dann eine Schneeballschlacht .
Der Wind trieb leichte weiße Wolken aus den Ästen , während der schmelzende Schnee auf den Dächern tropfend-tropfend in lange glänzende Eiszapfen tropfte . Jeden Tag wurde die Sonne stärker und der Schnee schmolz . Große Flecken von weichem , schlammigem Boden tauchten durch den Schnee auf den Feldern auf . Das Geräusch von tropfendem , fließendem Wasser und der Geruch von nasser brauner Erde erfüllten die warme Luft . Jetzt waren die Äste wieder kahl und graue Weidenkätzchen aus ihren braunen Schalen geschoben . Zaunpfähle verloren ihre Dummköpfe , die Arme des Schneemanns fielen ab , und fließendes Wasser gurgelte in Dachrinnen und Regenrohren .
Der Postbote brachte langsam seine Post zu , damit er den strahlenden Sonnenschein genießen konnte . Erstmals seit Wintereinbruch ließ der Bauer seine Kühe auf dem Hof aus .
Die Erkältung des Polizisten war besser , und er schwang seine Keule in der Luft , als er durch den Park ging . Seine Frau wühlte unter dem Fliederbusch herum und suchte nach den Schneeglöckchen und Krokussen , die dort wuchsen . Während die Kaninchen ihre ganze Zeit damit verbrachten , in der warmen Welt über dem Boden herumzuhüpfen .
Und die Kinder hielten Ausschau nach dem ersten Rotkehlchen , das ihnen sagte , der Frühling sei wirklich gekommen .

Wer kann hüpfen ? Ein pelziger Hase kann hüpfen . Es wird nicht aufhören !
Wer kann hüpfen ? Ein süßer Pinguin kann hüpfen . Es wird nicht aufhören !
Wer kann hüpfen ? Ein nasser Frosch kann hüpfen . Es wird nicht aufhören !
Wer kann hüpfen ? Eine gestoßene Kröte kann hüpfen . Es wird nicht aufhören !
Wer kann hüpfen ? Ein großes Känguru kann hüpfen . Es wird nicht aufhören !
Wer kann hüpfen ? Eine kleine Heuschrecke kann hüpfen . Es wird nicht aufhören !
Wer kann hüpfen ? Ein glückliches Kind kann hüpfen . Sie wird nicht aufhören !

Wer versteckt sich im Gras ? Es ist ein Fehler .
Wer versteckt sich in den Blättern ? Es ist eine Eidechse .
Wer versteckt sich im Sand ? Es ist eine Schlange .
Wer versteckt sich im Wasser ? Es ist ein Frosch .
Wer versteckt sich im Schnee ? Es ist ein Vogel .
Wer versteckt sich in dem Loch ? Es ist eine Eule .
Wer versteckt sich hinter dem Baum ? Es ist nur ich !

Heute ist Erntedank !
Mama kocht immer ein wunderbares Essen .
Aber wer schnitzt dieses Jahr den Truthahn ?
Ein Killerwal wäre eine gute Wahl .
Aber warum starrt es mich an ? Huch !
Vielleicht könnte Mom einen Säbelzahntiger gebrauchen .
Aber sie sind ausgestorben . Wir werden nie einen finden .
Und wie wäre es mit einem Tyrannosaurus Rex ?
Nein ! Sie putzen sich wahrscheinlich nie die Zähne .
Ein Eisbär könnte den Truthahn mit einem Schlag schnitzen .
Aber WHAP ! Seine Pfote könnte es aus dem Fenster schlagen .
Ein großer weißer Hai wäre perfekt .
Aber es sollte das ganze Haus erschrecken !
Blattschneiderameisen könnten den Truthahn schnitzen .
Aber wer will schon zig winzige Scheiben essen ?
Riesige Elefantenstoßzähne sind zu glatt !
Und der Elefant mächtigste aller Füllungen !
Ich kenne ! Piranhas sind eine Möglichkeit .
Aber sie wollten meine Finger und Zehen zum Nachtisch .
Mama könnte einen Schwertfisch bitten , den Truthahn zu schnitzen .
Achtung ! Er wird den Tisch halbieren !
Was machst du , hinterhältiger Kojote ?
Bring den Truthahn zurück , JETZT !
Wir könnten einen Seelöwen fragen .
Das ist dumm ! Hören Sie auf , den Truthahn auf Ihrer Nase zu balancieren .
Ein Nilpferd hat einen zu großen Bauch , ein Stinktier stinkt zu und ein Elch würde über das Preiselbeergelee kippen .
Hey - schau , wer hier ist ! Ich denke damit ist es erledigt .
Opa wird den Truthahn schnitzen - wie jedes Jahr .
Frohes Thanksgiving !

Die Natur ist die große , wilde Welt um uns herum , von riesigen Eichen über kleine Eicheln bis hin zu wackelnden Würmern .
Das Vogelgezwitscher in den Bäumen gehört zur Natur . . . ebenso der salzige Geruch des Meeres . . .
in Regenpfützen planschen . . . und das weiche Fell auf der Nase eines Esels .
Gähnen ! Früher fand ich die Natur langweilig . . . oder nervig . . . Huhu !
Yuck ! oder gruselig . . . aber dann ging unsere Klasse auf eine Reise .
Auf unserer Reise sind wir ans Meer gefahren und haben uns in Gezeitentümpeln umgesehen . Es war toll !
Auf dem Heimweg machten wir ein Picknick in einem Park .
Jeder wurde ein bisschen laut . Craig und Marina haben ein paar Äste gebrochen , ich habe meine Getränkedose geworfen ,
John pflückte ein paar Blumen und Sally versuchte , eine Biene zu schlagen .
Unsere Lehrerin , Miss Wage , sagte , wir sollten die Natur schützen , nicht verletzen . Warum sollte ich die Natur schützen ?
Wir konnten nicht auf Bäume klettern ! Sie fragte : " Was denkst du , würde passieren , wenn alle Äste abbrechen ? "
Der Baum würde keine Blätter mehr haben und sie könnten nicht richtig wachsen . Vögel konnten nicht in ihren Zweigen nisten . BÄUME BÄUME BÄUME RETTEN BÄUME MEHR BÄUME VERLASSEN SIE UNSERE BÄUME RETTEN SIE UNSERE BÄUME
? Und ratet mal , was passieren würde , wenn wir alle Blumen pflücken und Bienen schlagen ? "
„ Es wären keine Blumen mehr da und wir hätten keinen Honig zum Frühstück .
Und was würde passieren , wenn wir alle Müll fallen ließen , wann immer wir wollten ? "
„ Die Landschaft wäre knietief in Papier , Plastik und Blechdosen .
Vögel und andere Tiere könnten ersticken oder sich im Müll verfangen und sterben . "
Keine Bäume ! Keine Blumen ! Nein , Schatz ! Keine Tiere ! Das wäre schrecklich !
" Wie können wir stattdessen der Natur helfen ? "
„ Anstatt Blumen zu pflücken , könnten wir Blumen in einer Ecke des Gartens pflanzen .
Schmetterlinge und Bienen lieben Blumen , also kommen sie auch zu Besuch . "
„ Wir könnten einen Baum pflanzen , anstatt Äste zu brechen .
Kleines Aufräumen lässt die Natur schön aussehen und hilft Tieren und Vögeln . "
Jetzt haben wir Spaß beim Naturschutz .
Schließlich sind auch die Menschen ein Teil der Natur !

In meiner Familie recyceln wir unseren Müll . Wir geben Dinge zurück , damit sie wieder verwendet werden können .
Wir haben nicht immer recycelt . Früher haben wir alles weggeworfen !
Auf unserem Schulweg kommen wir immer am Haus von Mr. Jones vorbei . Mr. Jones ist unser Lehrer .
Eines Tages sahen wir , wie er eine spezielle Kiste mit Dosen , Flaschen und Papieren am Tor aufstellte . Was machst du ?
„ Diese Kiste ist zum Recycling gedacht . All diese Dinge werden weggenommen und wieder verwendet “ , sagte Mr. Jones .
Was ist Recycling ? Ich erkläre es in der Schule !
Im Unterricht fragte uns Mr. Jones , was wir mit unserem Müll gemacht hätten . Wir werfen es in den Mülleimer . Es ist nur alter Müll !
Herr Jones sagte , dass der Müll viele nützliche Dinge enthielt , die recycelt oder wiederverwendet werden können . Warum sollte ich recyceln ?
Mr. Jones brachte die Klasse zu einem Recyclingzentrum . Es hatte separate Behälter für Flaschen , Dosen , Plastik , Kleidung und Papier .
" Was denkst du passiert mit all dem Glas , das hier reinkommt ? " fragte Herr Jones .
„ Alles wird zerlegt , um neue glänzende Flaschen herzustellen !
Und rate mal , was mit all den Dosen passiert , die hier reinkommen ? " , fragte Mr. Jones .
„ Sie werden eingeschmolzen , um neue Metallgegenstände wie Fahrräder und Roller herzustellen . Wow !
Und was ist mit dem Papier und dem Plastik , das hier reinkommt und hier ? " , fragte Mr. Jones .
„ Das Papier wird geschreddert und verwendet , um neue Bücher und Comics zu machen . All diese Dinge stammen aus Müll , den wir einfach wegwerfen ?
Aus diesem Kunststoff können alle möglichen Dinge hergestellt werden , einschließlich Kleidung . Vielleicht trägst du welche ! " , sagte Mr. Jones . Warum also Abfall verschwenden ?
„ Der größte Teil des Mülls , den wir in den Mülleimer werfen , wird auf Müllhalden vergraben , die die Landschaft verderben . Es ist gut , so viel wie möglich zu recyceln ! “ sagte Herr Jones .
Was können wir also noch recyceln ?
" Kleidung , Bücher und Spielzeug , die Sie nicht haben möchten , können Sie alle in den Second-Hand-Laden bringen " , erklärte Mr. Jones .
" Die Lebensmittel , die wir in Supermärkten kaufen , kommen in Verpackungen , die oft wiederverwendet werden können . " Verschwende keinen Abfall , Mama !
Wir recyceln auch alles zu Hause . Auf unserem neuen Komposthaufen werden Obst- und Gemüseschalen recycelt .
Der Kompost hilft dem Preisgemüse meiner Mutter zu wachsen !
Jetzt recyceln wir so viel Müll , dass kaum noch einer in die Tonne fällt !
Recycling schont die Natur . Das spart Geld – und es macht Spaß !

In meiner Familie achten wir darauf , wie wir Energie verbrauchen .
Früher waren wir nie vorsichtig - wir haben viel Energie verschwendet . Wir haben das Auto die ganze Zeit benutzt .
Wir haben immer das Licht angelassen ,
Wir drehten die Hitze auf Hochtouren und nahmen alle heiße Bäder , wobei das Wasser fast ganz oben stand . Mmmmmh !
Eines Abends spielte mein Freund Robert bei uns zu Hause .
Plötzlich gab es einen Stromausfall . Ach nein !
Ich dachte , Strom war immer da , wenn wir ihn brauchten .
Einfach einschalten !
Robert sagte , dass wir Energie sparen müssen . Warum sollte ich Energie sparen ?
Robert wusste über Energie Bescheid , weil er sie in der Schule gelernt hatte . Energie ist kostbar !
DAMPFBRENNSTOFF " Elektrizität ist Energie , die durch Verbrennen von Brennstoffen gewonnen wird - das sind Kohle , Öl und Gas " , sagte Robert .
" Autos , Züge und Busse fahren auch mit Kraftstoff . "
Unser Lehrer sagt , dass die Treibstoffvorräte der Welt nicht ewig reichen werden . Wenn wir nicht aufpassen , gehen sie aus " , sagte Robert .
Dann fragte er : " Was denkst du , würde passieren , wenn unseren Häusern die Energie ausgeht ? "
" Es gäbe keinen Strom zum Kochen oder Heizen . Uns würde kalt - und unser ganzes Essen wäre auch kalt ! "
" Und was denkst du würde passieren , wenn die Energie in der Schule ausgeht ? " Kein Computer heute , Kinder !
Wieder Sandwiches ! Ach nein !
" Und was denkst du würde passieren , wenn der ganzen Stadt die Energie ausgeht ? "
" Busse und Züge würden nicht fahren , also konnten sich die Leute nicht fortbewegen , und nichts würde die Geschäfte erreichen . " KEIN GAS Es gehört mir !
Wie können wir also Energie sparen ? Ich weiß , bleib einfach im Bett !
" Es gibt viele Möglichkeiten , Energie zu sparen ! " sagte Robert . „ Schalt das Licht aus , wenn du es nicht brauchst , Ups ! Hey !
Schließen Sie Fenster und Türen , wenn es heiß ist , und ziehen Sie einen Pullover an , wenn Ihnen eher kalt als die Hitze ist . "
„ Mit Bus oder Bahn zur Schule zu fahren , verbraucht weniger Kraftstoff als mit dem Auto .
Du könntest Fahrrad fahren oder zu Fuß gehen “ , sagte Robert . Du könntest eine Mitfahrgelegenheit teilen !
Robert hatte recht ! Energiesparen ist einfach . Und Sie könnten feststellen , dass Sie neue Dinge tun .
Energiesparen spart auch Geld . . . So können Sie ab und zu zusätzliche Leckereien haben !

In meiner Familie versuchen wir alle , Wasser zu sparen .
Früher haben wir viel Wasser verschwendet - bis die Regeln zur Wasserrationierung in Kraft traten .
Vor der Wasserrationierung haben wir alle Wasser verschwendet . Wir haben jeden Tag gebadet ,
Beim Abwaschen oder Zähneputzen ließen wir immer den Wasserhahn laufen .
Eines Tages war ich gerade dabei , mein Fahrrad zu putzen , als Kirsty von nebenan vorbeikam . Hallo Kirsty !
Wissen Sie nicht , dass es Regeln gegen die Verwendung von Schläuchen gibt ? Aber es gibt viel Wasser !
Kirsty sagte , dass es in letzter Zeit nicht viel geregnet hatte . . .
Also müssen jetzt alle Wasser sparen . Wasser sparen ? Warum sollte ich Wasser sparen ?
Kirsty sagte , wenn alle Wasser verschwenden würden , gäbe es keine mehr .
Sie sagte : " Rate mal , was passiert , wenn jeder jeden Tag Wasser verschwendet ? "
„ Das Wasser wird ausgehen , also bleibt nichts für unsere Gärten oder in den Flüssen oder Teichen übrig .
Und es würde keinen mehr geben , mit dem man Spaß haben könnte . . . " WATER LOG RIDE Wie wäre es ohne Wasser zu Hause ?
„ Wir würden alle sehr durstig werden . Menschen brauchen Wasser zum Leben . Tiere brauchen auch Wasser zum Leben !
Und wenn dem ganzen Land das Wasser ausgeht ?
" Es gab kein Wasser zum Waschen , wenn wir schmutzig wurden . "
Und manche Tiere wären auch wirklich unglücklich !
Ach nein ! Das hört sich schrecklich an !
Wie können wir also Wasser sparen ? Ich weiß - lass uns nie waschen !
Kirsty sagte , es gebe viele Möglichkeiten , Wasser zu sparen . „ Duschen sind toll und verbrauchen weniger Wasser als ein Bad .
Wenn wir einen Ziegelstein in die Toilette legen , wird beim Spülen weniger Wasser verbraucht . "
„ Es ist einfach , den Wasserhahn zuzudrehen , während wir die Zähne putzen .
Und wir können viel Wasser sparen , indem wir volle Ladungen Wäsche waschen . " Papa , sorge dafür , dass du eine volle Ladung hast !
Kirsty hatte recht ! Es gibt so viele Möglichkeiten , Wasser zu sparen . Ich dachte an eine andere gute Möglichkeit , Wasser zu sparen . . . Mama ! Wir sammeln Regenwasser für den Garten !
Und manchmal muss ich andere daran erinnern , Wasser zu sparen . . . Mach den Wasserhahn zu , Papa !
Jetzt verbraucht meine Familie weniger Wasser . Es ist gut zu wissen , dass wir etwas für die Umwelt tun .
Und mit weniger Wasser ist genug für alle da ! Cool !

Was ist Wind ? Wind ist Luft , die sich bewegt . Wind kann man nicht sehen .
Aber Sie können den Wind auf Ihrer Haut spüren . Sie können hören , wie es Blätter an Bäumen weht .
Wie nutzen wir Wind ? Wind hilft einigen Booten , sich zu bewegen . Der Wind bläst auf die Segel . Das schiebt das Boot weiter .
Manchmal nutzen wir Wind , um Strom für unsere Häuser zu machen .
Die Brise fühlen . Ein leichter Wind wird als Brise bezeichnet . Eine Brise kann Sie an einem warmen Tag kühl halten .
Sturm . Ein sehr starker Wind wird als Sturm bezeichnet .
Stürme können Äste brechen . Sie können sogar alte Bäume umhauen .
Hurrikane und Tornados . Wir nennen den stärksten Wind einen Hurrikan oder Tornado . Ein Hurrikan ist stark genug , um ein Haus in die Luft zu jagen .
Ein Tornado ist ein wirbelnder Wind , der von einer Gewitterwolke herabhängt .
Wind und Pflanzen . Einige Pflanzen verwenden Wind , um ihre Samen zu verstreuen .
Der Wind bläst auf die Pflanze . Es trägt den Samen . Sie landen auf neuem Boden , wo sie wachsen können .
Wellen machen . Der Wind macht Wellen im Meer . Wellen schaukeln Boote auf und ab .
Stürme können sehr große Wellen schlagen .
Auf dem Flügel . Auch Tiere nutzen den Wind . Vögel nutzen den Wind , um ihnen beim Fliegen zu helfen .
Manche Vögel können im Wind gleiten . Sie gehen lange ohne mit den Flügeln zu schlagen .
Was man anziehen soll . Starke Winde können deine Haare umwehen . Sie können einen Hut tragen , um ihn an Ort und Stelle zu halten .
Im Winter kann der Wind sehr kalt sein . Ziehen Sie sich warm an , wenn Sie nach draußen gehen .
Spaß bei windigem Wetter . Sie können auf die Spitze eines Hügels gehen , um einen Drachen im Wind zu fliegen .
In der Höhe weht der Wind stärker . Dies hilft Ihrem Kite , in die Luft zu heben .
Glossar :
Brise : leichter Wind
Sturm : ein sehr starker Wind
Hurrikan : ein heftiger Sturm mit starkem Lauf und starkem Wind
Strom : Strom oder andere Energieformen
Segel : ein großes Stück Leinwand , das ein Boot bewegt , indem es den Wind auffängt
Samen : der Teil einer blühenden Pflanze , aus dem eine neue Pflanze wachsen kann
Boden : die oberste Schmutzschicht , auf der Pflanzen wachsen
Tornado : ein heftiger Windsturm , der als dunkler Trichter erscheint , der von einer Wolke herabhängt .

Eines sonnigen Morgens berührte in einem kleinen Haus irgendwo tief im Hundert-Acre-Wald ein sehr runder Bär namens Winnie Puuh seine Zehen . Er atmete tief , als er plötzlich spürte , wie sein Bauch knurrte . „ Oh mein “ , sagte Pooh . " Dieses Training macht mich hungrig . "
Puuh eilte zum Schrank und holte seinen Honigtopf heraus , aber er hatte schon den ganzen Honig zum Frühstück gegessen . " Sich kümmern ! " sagte Poo . Da ist nichts mehr übrig als der klebrige Teil . " Da der klebrige Teil aber besser war als gar kein Honig , steckte Pooh seine Nase bis zum Anschlag ins heiße und leckte die letzten kleinen Flicken , die unten noch übrig waren , auf .
Während sein Kopf tief im Topf steckte , hörte Pooh ein Summen um seine Ohren . „ Das Summen hat etwas zu bedeuten “ , sagte Pooh und seine Stimme hallte im Honigtopf wider . Pop ! Er zog seinen Kopf gerade rechtzeitig heraus , um eine Biene aus seinem Fenster fliegen zu sehen . " Oh ! " sagte Pooh . " Eine Biene ! Und wo Bienen sind , da ist meistens Honig ! "
Pooh folgte der Biene durch den Hundert-Morgen-Wald , bis er zum Fuß eines sehr hohen Baumes kam . Als er aufblickte , sah er die Biene um ein Loch im Baum herumsummen . " Schatz ! " sagte Pooh , und er begann zu klettern . Er kletterte und kletterte den ganzen Baum hinauf , bis er einen Ast direkt neben dem Loch erreichte .
Als Pooh sich zu dem Loch beugte , begann sich der Ast zu biegen . Je mehr er sich beugte , desto mehr beugte sich der Brant , bis er fast den Honig erreichen konnte . Dann lehnte er sich noch ein bisschen weiter … und schnappte ! ging den Ast und ging runter Pooh … … hüpfte von Ast zu Ast zu Ast . Bis ihm die Äste ausgingen …
… und landete kopfüber in einem Busch ! „ Oh mein “ , sagte Pooh und rieb sich den wunden Kopf . " Ich denke , das kommt alles davon , dass ich Honig so sehr mag ! "
Puuh rieb sich so heftig den Kopf , dass ihm eine Idee kam . Zuerst lieh er sich von seinem Freund Christopher Robin einen Ballon . " Aber mit einem Ballon bekommt man keinen Honig " , sagte Christopher Robin zu Pooh . „ Ich kann “ , sagte Pooh . " Ich werde mich an der Schnur festhalten und bis zum Bienenloch verloren " , erklärte er . Dann rollte sich Pooh in Schlamm , bis er von der Nase bis zu den Zehen bedeckt war . " Ich tue so , als wäre ich eine kleine schwarze Gewitterwolke " , sagte Pooh zu Christopher Robin , " um die Bienen zu täuschen . " „ Dummer alter Bär “ , sagte Christopher Robin , als er zusah , wie Pooh in den Himmel flutete und direkt vor dem Loch baumelte .
Pooh griff hinein und holte eine Menge goldenen Honigs heraus . Aber die Bienen begannen misstrauisch um seinen Kopf zu summen . " Christoph Robin ! " rief Pooh , schlug nach den Bienen und schwang wild am Ende der Ballonschnur . " Ich glaube , die Bienen vermuten , dass ich eine kleine schwarze Gewitterwolke bin ! "
Plötzlich löste sich die Schnur des Ballons und der Ballon begann , Luft zu verlieren . Ti sauste unter Pooh und es sauste über Pooh , und dann erhob es sich hoch über den Baumwipfeln , während Pooh für die Fahrt mitzog . " Oh , kann " , sagte Pooh und betrachtete die Sehenswürdigkeiten .
Dann hatte der Ballon überhaupt keine Luft mehr , und Pooh ging hinunter und landete direkt auf Christopher Robin ! „ Oh Meer “ , sagte Pooh kopfschüttelnd . " Ich denke , das kommt alles davon , dass ich Honig so sehr mag ! "
Inzwischen war es Mittagszeit und Pooh war hungriger denn je . Also setzte er sich hin , um nachzudenken , und dachte zuerst an Honig und dann an Kaninchen , denn Kaninchen hatte immer etwas Honig in seinem Haus . Pooh eilte zu Rabbits Haus und lud sich ein .
„ Äh … äh … komm rein , Pooh “ , sagte Rabbit . " Warum , danke , Kaninchen " , sagte Pooh . " Wie wäre es mit einem Mittagessen ? " fragte Rabbit , der genau wusste , was Poohs Antwort sein würde . " Möchtest du Kondensmilch oder Honig auf deinem Brot ? " „ Beides “ , antwortete Pooh höflich . " Aber egal das Brot " , fügte er hinzu .
Kaninchen saß am Tisch und sah Pooh beim Essen zu . Zuerst hatte Pooh eine kleine Portion Kondensmilch und dann eine kleine Portion Honig . Dann trank er noch eine Portion Kondensmilch und eine weitere Portion Honig . Puuh aß und aß und aß und aß .
Schließlich erhob sich Pooh langsam vom Tisch und sagte mit ziemlich klebriger Stimme : " Auf Wiedersehen , Kaninchen , ich muss gehen . " Kaninchen seufzte . " Nun , Pooh , wenn du dir sicher bist , wirst du keine mehr haben . " " Gibt es noch mehr ? " fragte Pooh , sicher , dass er noch ein paar Bissen schaffen würde . " Nein " , sagte Kaninchen müde , " gibt es nicht . " „ Das dachte ich mir nicht “ , sagte Pooh , und er machte sich auf den Weg zu Rabbits Haustür .
Aber gerade als Poohs Kopf das Freie erreicht hatte und seine Füße noch drinnen baumelten , blieb seine Mitte in der Mitte stecken ! Puuh versuchte auszugehen . Er versuchte hineinzugehen . Aber er konnte beides nicht .
" Sich kümmern ! " sagte Pooh . " Alles kommt daher , dass die Haustür nicht groß genug ist . " " Unsinn ! " sagte Kaninchen scharf . " Es kommt alles von zu viel Essen ! " Und los ging er , eilte aus seiner Hintertür , um Christopher Robin zu holen .
Jetzt blieb Pooh nichts anderes übrig , als zu warten . Er betrachtete die Bäume , die im Wind wehten . Er sah die Wolken am blauen Himmel vorbeiziehen . Dann wackelte er mit seinem Hintern und trat mit den Beinen - nur für den Fall - aber er steckte immer noch fest .
Also schaute er sich die Bäume noch einmal an und entdeckte Eule auf einem Ast sitzend . „ Hallo , Pooh “ , sagte Eule . „ Ich möchte dich halb in und halb außerhalb von Rabbits Haus treffen . " Ach nein ! " sagte Pooh . " Ich ruhe mich nur aus . " Eule stürzte von seinem Ast herab und sah Pooh direkt in die Augen . „ Puh “ , sagte er , „ du steckst definitiv fest . Du bist ein eingeklemmter Bär in großer Enge . Diese Situation erfordert einen Experten ! “
" Hat jemand ' Experte ' gesagt ? " fragte ein Gopher , der in diesem Moment zufällig aus dem Boden schoss . „ Gopher ist mein Name , Graben ist mein Spiel . Er untersuchte schnell die Situation . " Das Problem mit dieser Tür " , sagte Gopher , " ist , dass sie einen Bären hat . Jetzt könnten wir ihn ausgraben oder ihn mit Dynamit sprengen . " " Dynamit ? " sagte Pooh mit sehr leiser Stimme . " Dynamit ! " rief Eule . " Unsinn ! Wir können kein Dynamit machen . Wir könnten ihm wehtun ! " „ Nun , denk drüber nach “ , sagte Gopher und tauchte wieder in sein Loch . " Lass es mich wissen , wenn du deine Meinung änderst . "
Schließlich kehrte Rabbit zurück , dicht gefolgt von Christopher Robin . „ Dummer alter Bär “ , sagte Christopher Robin kopfschüttelnd . Dann packte er Poohs Pfote und Rabbit packte Christopher Robins Hemd und sie zogen und zogen und zogen . Aber Pooh steckte immer noch fest . „ Puh Bär “ , sagte Christopher Robin , „ es gibt nur eins zu tun .
Also warteten sie alle . Christopher Robin las Pooh Geschichten vor . Eule belehrte ihn über die Gefahren von zu viel Essen .
Kanga brachte Pooh ein Tuch , um seinen Kopf vor der Sonne zu schützen . Eyore machte düstere Vorhersagen darüber , wie lange es dauern könnte , bis Pooh dünner wird . „ Es könnte Tage dauern “ , sagte er seufzend . „ Vielleicht Wochen , sogar Monate “ , fügte er kopfschüttelnd hinzu .
Nachdem einige Zeit vergangen war , wurde Rabbit es leid , Poohs Hintern und Beine dort zu sehen , wo früher seine Haustür war . Er beschloss , Pooh in etwas Besseres zu verwandeln . Zuerst klemmte Rabbit einen Bilderrahmen um Pooh und legte ein Spitzendeckchen auf Poohs Hintern . „ Und jetzt für einen kleinen Farbtupfer “ , sagte er und stellte einen Blumentopf auf das Deckchen auf Pooh .
Als nächstes fand Rabbit zwei Zweige , die wie Geweihe aussahen und steckte sie in den Rahmen . Dann begann er mit einem Pinsel ein Elchgesicht direkt auf Poohs Hintern zu malen . Aber der Pinsel kitzelte , und Pooh begann zu wackeln , was den von Kaninchen gekauften Elch in eine verschnörkelte Linie verwandelte . Als letzten Schliff fand Rabbit ein Brett und legte es wie ein Regal über Poohs Beine . " Das ist jetzt eher so ! " sagte er und ordnete ein paar Schnickschnack in seinem neuen Regal .
Es verging mehr Zeit und die Freunde warteten immer noch darauf , dass Pooh dünner wurde . Eines Nachmittags brachte Kanga Roo zu Besuch . „ Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht , Pooh “ , sagte Roo . " Es ist Geißblatt . " " Geißblatt ? " fragte Pooh hungrig . Er leckte sich die Lippen und beäugte den Blumenstrauß . „ Nein , Pooh “ , sagte Kanga lachend . " Du isst es nicht - du riechst es . " Puuh vergrub seine Nase in den Blumen und schnupperte .
„ Mmmmm “ , sagte er . Er schnupperte wieder . " Ahhh . " Dann begann seine Nase zu kitzeln . „ Ahhhhh “ , sagte er noch einmal . „ Ah … ah … ah … „ … CHOO ! “ In Rabbits Loch trat Pooh mit den Beinen und unten kam Rabbits neues Regal , Schnickschnack und alles . Oh Lieber ! " , sagte Kaninchen ärgerlich . „ Warum habe ich diesen Bären jemals zum Mittagessen eingeladen ? "
In dieser Nacht wurde Pooh von Gopher geweckt , der auftauchte , um sein Mitternachtsessen zu essen . Puuh sah hungrig zu , wie Gopher aß . Als Gopher einen Honigtopf aus seiner Brotdose nahm , konnte Pooh es einfach nicht mehr ertragen . " Bitte , Gopher " , flehte er , " könnten Sie einen kleinen Schmatzer Honig entbehren ? "
Drinnen hörte Rabbit Stimmen . Er war sich sicher , dass er gerade gehört hatte , wie jemand Pooh etwas Honig gab – Honig , der ihn dicker machen und ihn noch länger in Rabbits Haustür feststecken würde .
" Halt halt halt ! " Rabbit weinte , und er eilte aus seiner Hintertür und ging gerade rechtzeitig nach vorne , um einen Honigtopf aus Poohs Pfoten zu schnappen . " Kein Bissen ! " er schnappte . " Kein Lecken ! Kein Tropfen ! " Dann machte er ein Zeichen und klebte es direkt vor Pooh auf , wo es jeder sehen konnte . Es stand : FÜTTERE DEN BÄREN NICHT .
Am nächsten Morgen war Rabbit damit beschäftigt , aufzuräumen . Er wischte sich die Stirn ab und lehnte sich an Poohs Hintern , um sich auszuruhen . Und Pooh ist umgezogen !
Kaninchen schrie vor Freude : " Er hat sich bewegt ! Hurra ! Er hat sich bewegt ! " Rabbit war so aufgeregt , dass er auf und ab sprang und im Kreis lief und sang : " Er bewegte sich ! Er bewegte sich ! Er bewegte sich " Er hielt inne , um zu Atem zu kommen , " Christopher Robin ! " er sagte . " Ich muss Christopher Robin holen ! " Und aus seiner Hintertür ging Rabbit durch den Hundert-Morgen-Wald , so schnell er konnte .
Bevor Pooh überhaupt wusste , was los war , kam eine Parade seiner sehr guten Freunde . Rabbit rannte in sein Haus und begann Pooh in den Hintern zu stoßen . Christopher Robin rannte zur Tür , packte Poohs Pfoten und begann zu ziehen . Kanga packte Christopher Robin , Eyore packte Kanga , Roo packte Eyore und sie alle zogen so fest sie konnten .
Gerade als sie anfingen zu denken , dass Pooh sich vielleicht doch nicht bewegt hatte , wich Rabbit in seinem Wohnzimmer so weit wie möglich zurück und rannte so schnell er konnte über den Boden und warf sich so fest wie möglich auf Poohs Hintern er konnte sich werfen .
Popp ! Puuh flog aus der Tür wie ein Topf aus einer Flasche und segelte über den grasbewachsenen Platz vor Kaninchens Haus – direkt auf einen anderen Honigbaum zu . Er landete kopfüber in dem Loch im Baum .
Buzzzzz ! Puuhs plötzliches Erscheinen erschreckte die Bienen , und sie flogen aus dem Baum und weit weg über die Baumwipfel .
Winnie Puuh dachte über seine neue Umgebung nach . Überall , wo er hinsah , sah er köstlichen , köstlichen , köstlichen Honig . " Mach dir keine Sorgen , Pooh ! " rief Christopher Robin von unten . " Wir holen dich raus ! "
„ Lass dir Zeit , Christopher Robin “ , sagte Pooh . " Lass dir Zeit . "

Die Sonne ging unter , als Winnie Puuh und Ferkel nach einem Tag voller Erkundungen des Hundert-Acre-Walds nach Hause fuhren . " Ferkel , es war ein wundervoller Tag . " sagte Pooh . " Natürlich ist jeder Tag wunderbar , wenn man einen vollen Topf Honig hat . " Pooh spähte in das Glas , das er bei sich trug . " Oh , Mühe ! " er sagte . " Mein volles Glas Honig ist fast leer . "
„ Schauen Sie “ , sagte Ferkel . " Tigger und Eule schlagen ein Zelt unter den Bäumen auf . " " Hallo , Pooh und Ferkel ! " Tigger rief ihnen zu . " Ich habe Owl überredet , heute Nacht draußen zu campen ! " " Das klingt nach Spaß , nicht wahr , Ferkel ? " sagte Pooh , als er anhielt , um ihren Freunden zuzuwinken . " Nein , tut es nicht " , antwortete Ferkel schnell und ging weiter .
Puuh hat Ferkel eingeholt . Bald erreichten sie eine Weggabelung . Es war Zeit , gute Nacht zu sagen , aber Ferkel wollte nicht , dass Pooh ging . „ Geh mit mir nach Hause “ , bettelte Ferkel Pooh . " Du kannst über Nacht schlafen . Wir werden heute Nacht drinnen campen . Bitte ? " „ Klingt nach einer guten Idee “ , sagte Pooh und tätschelte seinen Bauch . " Lass uns gehen ! "
Als sie bei Ferkel ankamen , blieb Pooh stehen und zeigte in den Himmel . " Schau , Ferkel . Da ist der erste Stern ! " sagte Pooh . „ Lass uns hineingehen – schnell “ , sagte Ferkel , der nur daran dachte , dass die Nacht sehr schnell dunkel wurde . " Aber ich muss mir etwas wünschen . " protestierte Pooh , als Ferkel ihn durch die Tür zog .
Als sie im Haus waren , war Pooh überrascht , als er sah , wie Ferkel einen großen Tisch vor die Tür schob . " Was machst du ? " er hat gefragt . " Kann nicht vorsichtig genug sein . " Ferkel antwortete . " Oh ? " sagte Pooh . Er war sich nicht sicher , was Ferkel meinte , aber er stellte keine weiteren Fragen . Er war zu sehr damit beschäftigt , sich über Ferkels Honigglas zu wundern .
Puuh und Ferkel machten es sich zu Hause gemütlich . Zuerst arbeitete Ferkel an einem Puzzle und Pooh aß Honig . Das Puzzle erinnerte Ferkel an etwas . Also erzählte er die Geschichte von drei kleinen Ferkeln und Pooh aß Honig . Dann erzählte Pooh von der riesigen Honigbiene , die er im vergangenen Frühjahr verfolgt hatte . „ Ich wusste , dass nur Gallonen Honig auf mich warten würden , denn die Biene war dieser Kerl “ , sagte Pooh und hielt seine Pfoten hoch . " Dann ist die Biene leider einfach verschwunden . "
Nachdem Ferkel Pooh erzählt hatte , wie sehr ihm die Honigbienengeschichte gefallen hat , sangen die beiden Freunde Lieder . Bevor Pooh sich versah , war der Honig ganz weg und er fühlte sich sehr müde . „ Ich glaube , ich würde jetzt gerne schlafen gehen , Ferkel “ , sagte er .
Ferkel wollte jedoch immer noch nicht ins Bett . Er schlug vor , den Abend mit einer Partie Heumais-Dame ausklingen zu lassen . Puuh versuchte zu spielen , aber er konnte einfach nicht länger wach bleiben . " In Ordnung , Pooh " , sagte Ferkel seufzend , " ich denke , es ist Zeit , ins Bett zu gehen . "
Bevor sie zu Bett gingen , putzten Pooh und Ferkel sich die Zähne . Am Waschbecken stehend , sah Ferkel plötzlich einen schrecklichen Anblick . Es war der Schatten einer riesigen Kreatur mit einem riesigen Stock in der Hand ! " Pp-pooh " , flüsterte Ferkel zitternd . „ Da ist ein riesiger Heffalump … ich meine Lumpaheff … Oh je . Pooh sah sich um und sah den Schatten an der Wand . Er schwenkte seine Zahnbürste darauf . „ Schau , es winkt mir zurück “ , sagte Pooh . " Na ja , ich bin es . Eigentlich ist es mein Schatten . " „ Oh “ , sagte Ferkel . " Ich glaube du hast recht . "
Endlich waren Pooh und Ferkel bereit , schlafen zu gehen . " Ich denke , ich werde einfach unter dem Bett nach Heffalumps suchen " , sagte Ferkel . " Siehst du welche ? " fragte Pooh . „ Nein “ , gab Ferkel zu . " Aber das heißt nicht , dass sie nicht da sind . " Ferkel kletterte endlich in sein Bett . Pooh gähnte und schaltete die Lampe aus .
" Du kannst die Lampe nicht ausschalten ! " sagte Ferkel und schaltete es wieder ein . " Wir brauchen es an - um die Heffalumps fernzuhalten . " „ Aber Ferkel – du hast die Tür blockiert . Ein Heffalump kann nicht rein “ , erinnerte Pooh seinen Freund und tätschelte Ferkel beruhigend . „ Ich hoffe , du hast recht “ , sagte Ferkel unsicher , während er die Lampe ausschaltete .
Puuh schlief sofort ein , aber Ferkel blieb hellwach . " Puh " , flüsterte er , " ich höre etwas . " Puuh antwortete nicht . „ Puh “ , flüsterte Ferkel diesmal etwas lauter . " Es ist definitiv ein Hefalump-etwas . "
Puuh antwortete immer noch nicht , also gab Ferkel Puuh einen Schubs und sagte : " Hier ist ein Heffalump ! Hörst du ihn nicht tick tick , tick tick ? " „ Huh “ , sagte Pooh , endlich wach . " Oh , ja . Mach dir keine Sorgen Ferkel , ich krieg ihn ! " Puuh schnappte sich ein Kissen , stand auf und stürzte sich auf den Heffalump . " Hab dich ! " er schrie .
Dann schaltete Pooh die Lampe ein und hob das Kissen hoch . " Was weißt du ! " Puh sagte . " Ein Heffalump sieht aus wie ein Wecker . " " Oh , es ist ein Wecker " , sagte Ferkel sehr erleichtert . Pooh dachte einen Moment nach . " Ferkel " , sagte er , " wenn ich es nicht besser wüsste , würde ich denken , du hast Angst vor der Dunkelheit ! " " Nun , im Dunkeln gibt es beängstigende Dinge " , antwortete Pigled . " Wie Heffalumps und Jagulars . " " Aber Ferkel , wir haben doch noch keinen Heffalump gesehen , oder ? " sagte Pooh . " Wir dachten , wir hätten einen gesehen , aber es war wirklich dein Schatten . " Ferkel antwortete . " Dann dachten wir , wir hätten einen gehört , aber es war wirklich die Uhr . "
Ferkel fuhr fort : " Ich denke , Heffalumps sind nur in meiner Einbildung . " " Ich denke , das ist wahr " , sagte Pooh . " Also gibt es nichts mehr zu befürchten . " Plötzlich klopfte es an der Tür . Ferkel wollte nicht antworten , aber Pooh sagte , er würde fragen , wer da sei . Ferkel entschied , dass es sicherer wäre , wenn er Pooh folgte .
" Wer ist es ? " fragte Pooh an der Haustür . Von draußen antwortete eine Stimme : " Es sind Tigger und Eule , Pooh . " Plötzlich versteckte sich Ferkel unter dem Tisch und begann vor Angst zu zittern . " Tigger und ein heulender Boo ! " er flüsterte . " Das ist schlimmer als ein Heffalump ! "
Puh war verwirrt . „ Das klang nicht wie ein Howling Boo “ , sagte er laut . „ Es klang wie jemand , den wir kennen . „ Du hast recht “ , sagte Ferkel . " Ich habe diese Stimme schon einmal gehört . " „ Es klang wie Eule “ , sagte Pooh . " Er sagte : ' Es sind Tigger und Eule , Pu . ' " : Wenn es nur Tigger und Eule sind , gibt es nichts zu befürchten , " sagte Ferkel , wieder sehr erleichtert .
Puuh half Ferkel , den Tisch wegzuschieben . Als sie die Tür öffneten , standen Eule und Tigger draußen im Licht einer Glühwürmchen-Laterne . " Komm ' raus ! " sagte Tigger aufgeregt hüpfend . " Es gibt etwas , das Sie sehen müssen . " " Ist es da draußen nicht furchtbar dunkel ? " fragte Ferkel , der immer noch ein wenig nervös war . „ Aber warten Sie , bis Sie die Lichter am Himmel sehen “ , sagte Eule .
Als Ferkel und Pooh nach draußen traten , sahen sie , dass der Himmel mit glitzernden Sternen gefüllt war . " Diese Sternbilder am Himmel sind Konstellationen " , sagte Eule und blickte zum Himmel auf . " Da ist der Große Bär . Und da drüben ist der Kleine Bär . " " Oh ja " , sagte Pooh , " und ich glaube , ich sehe ein großes Honigglas und ein kleines Honigglas ! "
» Zeigen Sie ihm das Tiggerific-Bild « , sagte Tigger ungeduldig . „ Ferkel “ , sagte Eule und zeigte mit einem Flügel nach oben . " Wir denken , dass die Konstellation dort oben wie Sie aussieht . " " Warum , es sieht aus wie ich ! " rief Ferkel , starrte in den Nachthimmel und vergaß die Angst .
Die vier Freunde beobachteten eine Zeit lang den Sternenhimmel . Puuh legte seinen Arm um Ferkel . " Sie brauchen keine Angst mehr vor der Dunkelheit zu haben " , sagte er . " Nun , da Sie wissen , dass ein freundliches Ferkel auf Sie herabschaut . " „ Du hast recht “ , sagte Ferkel . " Und dieses Ferkel sieht im Dunkeln überhaupt nicht verängstigt aus ! "

Was ist Winter ? Frühling Sommer Herbst Winter Jedes Jahr gibt es vier Jahreszeiten .
Der Winter ist eine der vier Jahreszeiten . Wann ist Winter ? Frühling Sommer Herbst Winter Die vier Jahreszeiten folgen einem Muster .
Der Winter kommt nach dem Herbst .
Das Wetter im Winter Im Winter kann es kalt werden .
Im Winter kann es schneien .
Was können wir im Winter sehen ? Im Winter können wir Menschen in Handschuhen sehen .
Im Winter können wir Menschen in Mänteln sehen .
Im Winter können wir Bäume ohne Blätter sehen .
Im Winter können wir Eis sehen . Im Winter können wir Schlitten sehen .
Im Winter können wir Skater sehen .
Im Winter können wir Schneemänner sehen .
Im Winter können wir heiße Getränke sehen .
Im Winter können wir Dekorationen sehen .
Im Winter können wir Lichter sehen . Im Winter haben manche Vögel Hunger .
Im Winter schlafen einige Tiere .
Welche Saison kommt als nächstes ? Welche Jahreszeit kommt nach dem Winter ?
Bilderglossar Dekoration etwas , das verwendet wird , um Dinge gut aussehen zu lassen . Eis gefrorenes Wasser . Eis kann kalt , hart und rutschig sein . Muster geschieht in der gleichen Reihenfolge .

An einem schönen Nachmittag entspannten sich Winzlow und Grimble Crumble auf einer Wiese , als sie plötzlich etwas in der Ferne entdeckten .
Als sie sich dem Objekt näherten , erkannten sie , dass es sich um eine seltsame , leuchtende Frucht handelte . Bevor Winzlow die ungewöhnliche Frucht inspizieren konnte , schluckte Grimble Crumble sie ganz !
Innerhalb von Sekunden nahm Grimble Crumbles Haut alle Farben des Regenbogens an und begann zu leuchten !
" Oh nein ! Wie soll ich meine Hautfarbe dazu bringen , nicht mehr zu leuchten ? " flehte Grimble Crumble . " Warum gehen wir nicht meinen Bruder Doug in die Stadtbibliothek fragen ? " schlug Winzlow vor . " Ich bin sicher , er wird eine Idee haben , um Ihnen zu helfen . "
Also begannen Winzlow und Grimble Crumble ihre Reise in die Bibliothek , wanderten über große Hügel und hohe Berge ...
... über reißende Flüsse und Bäche .
Sie schlichen sogar auf Zehenspitzen durch gruselige Höhlen .
Schließlich kamen sie in der Stadt an und machten sich auf den Weg zur Bibliothek , um Doug zu finden .
Als Winzlow und Grimble Crumble Doug in der Bibliothek fanden , erzählten sie ihm , was passiert war und fragten , ob er helfen könne .
" Ich habe das perfekte Buch ! " verkündete Doug . " Es enthält alle Arten von ungewöhnlichen Früchten . Ihren Symptomen zufolge scheint es , dass Sie eine magische Bwa Bwa-Frucht gegessen haben . Die einzige Möglichkeit , Ihren Fluss loszuwerden , besteht darin , eine Vielzahl anderer Früchte zu essen . "
Also machen sich die drei eifrig auf die Reise , um Früchte zu finden und zu erkunden .
Sie reisten zu den Inseln und fanden Bananen .
Sie pflückten Äpfel in einem Obstgarten .
Sie bestiegen Gipfel , um Birnbäume zu erreichen ,
zerdrückte Trauben auf einem Weinberg ,
und aß Orangen in einem Hain .
Sie haben bei Oma und Opa Blaubeeren gefangen ,
und erklommene Klippen , um Pfirsichbäume zu erreichen .
Nachdem Grimble Crumble genug Früchte für jede neue Hautfarbe gesammelt hatte , aß er sie alle .
Dann verschwand das Leuchten von Grimble Crumble einfach so ! " Danke für all die Hilfe ! " rief Grimble Crumble . " Ich weiß nicht , was ich ohne dich gemacht hätte . "
" Wir lieben dich , egal welche Farbe du hast " , sagte Winzlow . " Es geht darum , was in deinem Herzen am wichtigsten ist . "
Das Ende .

5 Wölfe
4 Wölfe
3 Wölfe
2 Wölfe
1 Wolf
1 Mond
HEULEN !

Was ist ein Bauernhof ? Ein Bauernhof ist ein Ort , an dem Lebensmittel angebaut werden .
Bauern verkaufen das Essen für die Leute .
Pflanzen für Nahrung . Bauern bauen Pflanzen an , die wir essen können . Erdnüsse .
Zuckermais wächst auf einem Bauernhof .
Kartoffeln . Kartoffeln wachsen auf einem Bauernhof .
Bananen . Obst wächst auf einem Bauernhof .
Tiere zum Essen . Bauern halten Tiere , die uns Nahrung geben .
Rindfleisch und Milch stammen von Kühen .
Speck und Schinken stammen vom Schwein .
Eier . Fleisch und Eier stammen von Hühnern .
Lebensmittel von Bauernhöfen beziehen . Landwirte pflücken Lebensmittel , wenn sie verzehrfertig sind .
Das Essen wird verpackt , um es sicher zu halten .
Heißer Apfelwein . Einige Lebensmittel von Bauernhöfen werden zu anderen Lebensmitteln verarbeitet .
Brot . Weizen . Weizen kann zu Brot verarbeitet werden .
Orangen können zu Saft verarbeitet werden .
Milch kann zu Käse verarbeitet werden .
Lastwagen bringen die Lebensmittel in die Läden .
Wir kaufen Lebensmittel im Laden .
Erinnerst du dich ? Woraus wird Brot hergestellt ?

Auf der fernen Insel Sala-ma-Sond ,
Yertle die Schildkröte war König des Teiches .
Ein schöner kleiner Teich . Es war sauber . Es war ordentlich .
Das Wasser war warm . Es gab viel zu essen .
Die Schildkröten hatten alles , was Schildkröten brauchen könnten .
Und sie waren alle glücklich . In der Tat recht glücklich .
Sie waren ... bis Yertle , der König von allen ,
Er entschied , dass das Königreich , das er regierte , zu klein war .
„ Ich bin Herrscher “ , sagte Yertle , „ über alles , was ich sehe .
Aber ich sehe nicht genug . Das ist das Problem mit mir .
Mit diesem Stein für einen Thron schaue ich auf meinen Teich hinab
Aber ich kann nicht auf die Orte dahinter herabblicken .
Dieser Thron , auf dem ich sitze , ist zu niedrig .
Es sollte höher sein ! " , sagte er mit einem Stirnrunzeln .
„ Wenn ich hoch sitzen könnte , wie viel größer wäre ich !
Was für ein König ! Ich wäre Herrscher über alles , was ich sehen könnte ! "
Also hob Yertle , der Schildkrötenkönig , seine Hand
Und Yertle , der Schildkrötenkönig , gab einen Befehl .
Er befahl neun Schildkröten , zu seinem Stein zu schwimmen
Und mit diesen Schildkröten baute er einen neuen Thron .
Er ließ jede Schildkröte auf dem Rücken einer anderen stehen
Und er stapelte sie alle zu einem Stapel mit neun Schildkröten .
Und dann kletterte Yertle hinauf . Er setzte sich auf den Stapel .
Was für eine wundervolle Aussicht ! Er konnte fast eine Meile sehen !
" Alle mein ! " Yertle weinte . „ Oh , die Dinge , die ich jetzt beherrsche !
Ich bin König einer Kuh ! Und ich bin König eines Maultiers !
Ich bin König eines Hauses ! Und darüber hinaus ,
Ich bin König eines Blaubeerstrauchs und einer Katze !
Ich bin Yertle die Schildkröte ! Oh , wunderbar ich !
Denn ich bin der Herrscher über alles , was ich sehe ! "
Und den ganzen Morgen saß er dort hoch oben
Immer und immer wieder sagen : " Ein großer König bin ich ! "
Bis ' lang gegen Mittag . Dann hörte er einen leisen Seufzer .
" Was ist das ? " schnappte den König
Und er sah den Stapel hinunter .
Und unten sah er eine Schildkröte namens Mack .
Nur ein Teil seines Throns . Und diese schlichte kleine Schildkröte
Er sah auf und sagte : „ Bitte um Verzeihung , König Yertle .
Ich habe Rücken- und Schulter- und Knieschmerzen
Wie lange müssen wir hier stehen , Majestät , bitte ? "
" STILLE ! " bellte der König der Schildkröten zurück .
" Ich bin König und du bist nur eine Schildkröte namens Mack . "
„ Du bleibst an deinem Platz , während ich hier sitze und regiere .
Ich bin König einer Kuh ! Und ich bin König eines Maultiers !
Ich bin König eines Hauses ! Und ein Busch ! Und eine Katze !
Aber das ist noch nicht alles . Ich werde es besser machen !
Mein Thron soll höher sein ! " donnerte seine königliche Stimme ,
„ Also mehr Schildkröten aufhäufen ! Ich will ungefähr zweihundert ! “
" Schildkröten ! Mehr Schildkröten ! " er brüllte und brüllte .
Und die Schildkröten unten im Teich hatten Angst .
Sie zitterten . Sie zitterten . Aber sie kamen . Sie gehorchten .
Aus dem ganzen Teich kamen sie zu Dutzenden .
Ganze Schildkrötenfamilien mit Onkeln und Cousins .
Und alle traten dem armen Mack auf den Kopf .
Einer nach dem anderen kletterten sie den Stapel hoch .
DANN hockte Yertle die Schildkröte so hoch ,
Er konnte vierzig Meilen von seinem Thron in den Himmel sehen !
" Hurra ! " rief Yertle . „ Ich bin König der Bäume !
Ich bin der König der Vögel ! Und ich bin eine Art Bienen !
Ich bin König der Schmetterlinge ! König der Lüfte !
Ach , ich ! Was für ein Thron ! Was für ein wunderbarer Stuhl !
Ich bin Yertle die Schildkröte ! Oh , wunderbar ich !
Denn ich bin der Herrscher über alles , was ich sehe ! "
Dann wieder von unten , im großen schweren Stapel ,
Kam ein Stöhnen von dieser schlichten kleinen Schildkröte namens Mack .
" Eure Majestät , bitte ... ich beschwere mich nicht gerne ,
Aber hier unten fühlen wir große Schmerzen .
Ich weiß , oben siehst du tolle Sehenswürdigkeiten ,
Aber ganz unten sollten auch wir Rechte haben .
Wir Schildkröten können es nicht ertragen . Unsere Muscheln werden alle knacken !
Außerdem brauchen wir Nahrung . Wir hungern ! " stöhnte Mack .
" Du vertust deinen Mund ! " heulte der mächtige König Yertle .
„ Du hast kein Recht , mit der höchsten Schildkröte der Welt zu sprechen .
Ich regiere aus den Wolken ! Über Land ! Über Meer !
Es gibt nichts , nein , NICHTS , das ist höher als ich ! "
Aber während er schrie , sah er überrascht
Dass der Mond des Abends aufging
Oben über seinem Kopf im sich verdunkelnden Himmel .
" Was ist das ? " schnaubte Yertle . " Sag , was ist das Ding ?
Das wagt es , höher zu sein als Yertle der König ?
Ich werde es nicht zulassen ! Ich gehe noch höher !
Ich werde meinen Thron höher bauen ! Ich kann und ich werde !
Ich rufe noch ein paar Schildkröten . Ich werde sie zum Himmel stapeln !
Ich muss tausend , sechshundertsieben geben ! "
Aber als Yertle , der Schildkrötenkönig , seine Hand hob
Und fing an zu befehlen und den Befehl zu geben ,
Diese einfache kleine Schildkröte unten im Stapel ,
Diese schlichte kleine Schildkröte , deren Name nur Mack war ,
Beschloss , dass er genug genommen hatte . Und er hatte .
Und diese schlichte kleine Schildkröte wurde ein bisschen wütend
Und dieser schlichte kleine Mack tat eine ganz normale Kleinigkeit .
Er rülpste !
Und sein Rülpsen erschütterte den Thron des Königs !
Und Yertle die Schildkröte , der König der Bäume ,
Der König der Lüfte und der Vögel und der Bienen ,
Der König eines Hauses und einer Kuh und eines Maultiers ...
Nun , das war das Ende der Herrschaft des Schildkrötenkönigs !
Für Yertle , den König von ganz Sala-ma-Sond ,
Fällt von seinem hohen Thron und fällt Plunk ! im Teich !
Und heute der große Yertle , dieser wunderbare er ,
Ist König des Schlamms . Das ist alles , was er sehen kann .
Und die Schildkröten natürlich ... alle Schildkröten sind frei
So wie Schildkröten und vielleicht alle Kreaturen sein sollten .

Little Roo jagte eines windigen Tages nach Blättern . Roos Freunde , Country Mouse und Quacker Duck , warteten darauf , mit ihm zu spielen .
„ Lass uns einen großen Haufen Blätter machen “ , sagte Roo . " Ein Berg von Blättern " , sagte Country Mouse . " Das größte , das je gesehen wurde ! " quakte Ente .
Sie fingen an , alle Blätter zu sammeln , die sie finden konnten , aber einen Laubberg zu bauen ist harte Arbeit , also hielten sie nach einer Weile an , um sich auszuruhen .
Als sie sich ausruhten , sagte Little Roo zu seinem Freund Quacker Duck : " Ich weiß , dass du etwas nicht tun kannst . Du kannst nicht über einen großen , großen Baumstamm springen . " „ Ja , das kann ich “ , sagte Quacker Duck .
Quacker Duck versuchte , so gut sie konnte , aber kleine Enten sind nicht dafür gemacht , über große , große Stämme zu springen . Country Mouse fand es so lustig , als Quacker Duck über den umgestürzten Baum fiel .
" Lach mich nicht aus ! " sagte Quacker Duck zu Country Mouse . " Ich weiß , dass du etwas nicht tun kannst . Du kannst nicht auf einer Pfütze schweben . " „ Ja , das kann ich “ , sagte Country Mouse .
Also versuchte Country Mouse , auf der Pfütze zu schwimmen ... aber eine kleine Maus ist nicht wirklich zum Schweben gemacht . Little Roo fand es so lustig , als Country Mouse aus dem Wasser kroch , klatschnass und triefend .
" Lach mich nicht aus ! " sagte Landmaus . " Ich weiß etwas , was du nicht tun kannst . Du kannst deinen eigenen Schwanz nicht fangen . " „ Ja , das kann ich “ , sagte Roo .
Roo versuchte , so gut er konnte , seinen eigenen Schwanz zu fangen , aber sein Schwanz wollte nicht gefangen werden . Es war zu weit weg . Country Mouse und QuackerDuck lachten und lachten , als Roo im Kreis herumlief .
" Lach dich nicht über mich aus ! " rief Roo . " Nun , du hast mich ausgelacht ! " sagte Maus . " Und du hast mich ausgelacht ! " sagte Ente . Niemand war glücklich .
Niemand war glücklich , weil sich jeder über einen anderen lustig gemacht hatte und ein anderer sich über sie lustig gemacht hatte . Anstatt den größten Laubberg zu bauen , den jemand je gesehen hatte , sahen sie aus , als würden sie alle schlecht gelaunt nach Hause gehen .
Die Mutter von Little Roo kam herüber , um zu sehen , worum es bei der Aufregung ging . „ Es überrascht mich nicht , dass ihr drei so mürrisch aussieht “ , sagte sie . " Niemand wird gerne ausgelacht ! "
Es war wahr . Niemand wird gerne ausgelacht . " Warum zeigen Sie einander nicht , was Sie können ? " sagte Roos Mutter .
Roo rief : " Ich kann über einen großen , großen Baumstamm springen ! " Er hüpfte auf und über den umgestürzten Baum .
" Das ist richtig gut springen " , sagten die anderen .
" Ich kann auf einer Pfütze schwimmen " , sagte Quacker Duck und ging mit Leichtigkeit ins Wasser . " Das ist wirklich ausgezeichnetes Schweben ! " die anderen stimmten zu .
Und dann fing Country Moue seinen eigenen Schwanz , Little Roo und Quacker Duck hielten seinen Schwanzfang für das Beste , was sie je gesehen hatten .
" So " , sagte Roos Mutter , " können wir alle wieder Freunde sein ? " Little Roo , Country Mouse und Quacker Duck sahen sich an . Alle dachten das Gleiche ...
" Ja wir können ! "

Du bist klein .
Ich bin nicht klein . Du bist groß .
Ich bin nicht groß . Sehen ?
Sie sind genau wie ich . Du bist klein .
Ich bin nicht klein . Sehen ?
Sie sind genau wie ich . Du bist groß .
Ihr seid alle klein ! Ihr seid alle groß !
Klein !
Groß !
KLEIN ! ! !
GROSS ! ! !
BOOM !
Sehen ? Ich bin nicht klein .
Sehen ? Ich bin nicht groß .
Nein , du bist nicht groß . Du bist groß und du bist klein .
Und du bist nicht klein . Du bist klein und du bist groß .
Ich bin hungrig .
Lass uns essen .
Du bist behaart .

Möchten Sie zum Mars fliegen ? Möchten Sie mit einer Rakete in eine andere Welt reisen , einen mysteriösen roten Planeten , der Millionen von Meilen von der Erde entfernt ist ? Es war noch niemand dort , aber eines Tages könnte es möglich sein . Dieses Buch wird Ihnen sagen , was passieren würde und was Sie tun würden , wenn Sie das erste Kind auf dem Mars wären .
Der Mars ist ein kalter Ort . Ein staubiger , felsiger , windiger Ort Aber viele Menschen werden von dem Drang angezogen , diese seltsame neue Welt zu erkunden . Vielleicht finden sie sogar eine Art außerirdisches Leben . Eines Tages könnten Menschen zum Mars reisen und eine Kolonie gründen , eine Gruppe von Menschen , die zusammen leben und arbeiten . Wissenschaftler , Ingenieure , Astronauten und ihre Familien könnten eines Tages auf dem Planeten Mars leben .
Wenn Sie zum Mars fliegen , kann der erste Teil Ihrer Reise mit einem Weltraumaufzug erfolgen . Wenn Sie an der Erdstation ankommen , sehen Sie die sehr , sehr langen Kabel , die am Boden verankert sind und direkt bis in den Weltraum führen . Dort werden sie an einer Raumstation befestigt . -Die Aufzugskabine fährt die Kabel auf und ab und bringt Menschen und Vorräte in und aus dem Weltraum . -Während Sie in der Aufzugskabine nach oben fahren , beobachten Sie aus dem Fenster , wie sich der blaue Himmel allmählich in sternenklares Schwarz verwandelt . Sie sind im Weltraum .
-Der Kletterer stoppt , und Sie kriechen durch eine Luke und in die Raumstation . Es gibt keine Schwerkraft im Weltraum , also schwebst du durch die Luft , leichter als eine Feder . - Du schiebst dich zu einer anderen Luke hinüber und betrittst den großen runden Teil der Raumstation . Dieser Teil dreht sich langsam wie ein Riesenrad . Dadurch fühlt es sich an , als gäbe es Schwerkraft , also schwebt man hier nicht herum . Hier leben die Wissenschaftler und Astronauten , wenn sie an Bord sind .
Die Rakete , die Sie zum Mars bringt , ist an der Raumstation angedockt . Es wird von einer neuen Art von Motor namens Nuklearthermalrakete angetrieben und ist viel schneller als die Space Shuttles und die Mondraketen . Sie steigen ein und nehmen Platz .
Der Start ist langsam und glatt , und allmählich erhöht die Rakete die Geschwindigkeit , bis sie mehr als 75.000 Meilen pro Stunde erreicht . Du bist auf dem Weg .
Die Rakete rast durch den Weltraum in Richtung Mars , und Sie machen sich auf eine lange Reise ein . Obwohl der Mars der Erde am nächsten ist , ist er noch sehr weit entfernt . Während Erde und Mars jeweils um die Sonne reisen ; sie sind manchmal bis zu 35 Millionen Meilen beieinander und manchmal bis zu 248 Millionen Meilen voneinander entfernt . Die Rakete zum Mars fliegt , wenn die Planeten am nächsten beieinander sind , aber trotzdem dauert es ungefähr vier Monate , um dorthin zu gelangen . Von der Erde aus sieht der Mars aus wie ein roter Lichtstrahl . Aus diesem Grund wird er oft " der rote Planet " genannt .
-Die Zimmer im Schiff sind klein und überfüllt , aber Sie und die Crew haben alles , was Sie brauchen . Dieser Teil des Schiffes dreht sich , so dass es sich anfühlt , als gäbe es Schwerkraft . Es gibt eine kleine Küche und winzige Badezimmer . Es gibt einen Fitnessraum , der auch ein Fernsehraum und eine Bibliothek ist kann die Erde sehen . Es scheint jetzt sehr klein zu sein , nur ein winziger Teil des riesigen Universums .
Im Laufe der Wochen wird der Mars in Ihrem Fenster immer größer , bis endlich die trockene , felsige Oberfläche Ihren Blick ausfüllt . Sie sehen eine Raumstation , die über dem Planeten schwebt . Das ist die Orbitalbasis des Mars . Langsam und vorsichtig dockt die Rakete an die Basis an .
-Die Orbitalbasis bleibt in der Umlaufbahn über dem Mars . Daran ist ein Schiff namens Mars Lander angedockt . Der Lander bringt die Menschen zum Planeten und zurück . - Steigen Sie an Bord des Landers und schnallen Sie sich an - es wird eine holprige Fahrt . -Der Lander löst sich vom Orbiter und geht zur Oberfläche .
Der Lander dringt mit etwa 25.000 Meilen pro Stunde in die dünne Luft über dem Mars ein . Sie fühlen , wie das Schiff zittert und zuckt , und Sie sehen Flammen , die am Fenster vorbeischießen . Die Marsluft verlangsamt dich . Dann hören die Flammen auf und Sie stürzen zur Oberfläche .
Um den Fall zu verlangsamen , springen große Fallschirme aus der Nase des Schiffes , und Sie spüren beim Öffnen einen scharfen Ruck . Dann feuert ein Raketentriebwerk unter dem Schiff , um es zu verlangsamen , und die Crew bringt es zu einer sanften Landung auf dem Planeten Mars.-Ziehen Sie Ihren Raumanzug an . Es ist Zeit , auf dem Mars zu laufen .
Ohne Raumanzug kann man nicht auf die Marsoberfläche gehen . Es gibt nicht genug Sauerstoff zum Atmen und es ist viel zu kalt . Unsere Luft trägst du in Tanks auf deinem Rücken und dein Anzug hält dich warm . Die Schwerkraft auf dem Mars ist weniger als halb so stark wie auf der Erde , sodass Sie große Sprungschritte machen . Sie gehen zum Lebensraum Mars hinüber und betreten die Luftschleuse . Dieser Lebensraum wird Ihr Zuhause auf dem Mars sein .
In dem Lebensraum leben viele Menschen . Die meisten von ihnen sind Wissenschaftler , die die Luft , die Felsen und das Wasser des Mars untersuchen . Es gibt auch Ingenieure , die die Computer am Laufen halten , und Piloten , die die Schiffe fliegen . - Sie haben Ihr eigenes sehr kleines Zimmer . - Die Pflanzen werden in einem Gewächshaus angebaut . Dieser Teil des Lebensraums hat keine harten Wände . Es wird wie ein Ballon mit Luft aufgeblasen . Pflanzen werden als Nahrung angebaut , aber sie helfen auch dabei , die Luft zu erzeugen , die Sie atmen , da sie Sauerstoff in ihren Blättern produzieren .
Die wichtigste Mission der Wissenschaftler auf dem Mars ist die Suche nach Leben auf dem Mars . Viele Leute denken , dass es auf dem Roten Planeten eine Lebensform geben könnte oder vielleicht etwas vor langer Zeit dort gelebt hat . -Du hast viele Filme mit Marsmenschen gesehen und sie sehen so aus ... oder so ... oder so .
Aber wenn es Lebewesen auf dem Mars gäbe , würden sie wahrscheinlich eher so aussehen . Sie brauchen ein Mikroskop , um sie zu sehen . - Einige Wissenschaftler suchen in Gesteinen nach Farbbändern , die winzige pflanzenähnliche Organismen sein könnten . Andere suchen im Grundwasser nach winzigen Kreaturen , die dort leben könnten . Wenn auf dem Mars eine Art Vereisung gefunden wird , wissen wir , dass die Erde nicht allein in einem leblosen Universum ist und dass es unter den Sternen noch andere außerirdische Kreaturen geben könnte .
Der Nordpol des Mars ist von einer riesigen Eiskappe bedeckt . Es besteht hauptsächlich aus Wasser . Ohne das Wasser auf dem Mars wäre es für die Menschen nicht möglich , auf dem Planeten zu leben . Es gibt auch Wasser tief unter der Erde . Ingenieure haben Brunnen gegraben , um die Marskolonie mit Wasser zu versorgen . Wasser wird natürlich zum Trinken und für den Anbau von Nahrungsmitteln im Gewächshaus benötigt . Es wird aber auch in speziellen Maschinen verwendet , um die Atemluft herzustellen . Eine andere Maschine verwendet Wasser , um den Raketentreibstoff herzustellen , den Sie benötigen , um nach Hause zu kommen .
Der Mars kann ein sehr windiger Planet sein . Oft fegen kleine Wirbelstürme , sogenannte Staubteufel , durch die Kolonie . Sie sind wie kleine Tornados und nehmen dabei trockenen Schmutz auf . -Manchmal heulen starke Winde über die Landschaft und füllen die Luft mit wirbelndem Staub und Schmutz . Diese riesigen Staubstürme können so groß sein , dass der ganze Planet in einen modischen Dunst gehüllt ist .
Auf dem Mars gibt es viele Roboter-Helfer . Sie erledigen Aufgaben , die für Menschen zu schwierig oder zu gefährlich sind . Manchmal machen sie Jobs , die Menschen einfach zu langweilig finden . -Dieser Roboter-Rover reicht weit über die Marslandschaft und sammelt Schmutz und Steine , um sie zu untersuchen . das Roboterflugzeug kann noch weiter erkunden und Bilder an die Wissenschaftler zurücksenden .
Roboterarme helfen im Gewächshaus . Und diese Roboter helfen beim Bau eines weiteren Habitatgebäudes .
Eines Tages schließen Sie sich einer Gruppe von Wissenschaftlern auf einer Expedition an . Wenn Sie über Meilen Marsboden fahren , sehen Sie die seltsame rote Landschaft , die vorbeizieht . Dann sieht man in der Ferne ein kleines Metallobjekt . Der Fahrer lenkt darauf und Sie alle steigen aus .
Es ist der Sojourner , der erste Mars-Rover . Es hat hier seit seiner Landung im Jahr 1997 ruhig gesessen . Es hat einige der frühesten Erforschungen auf dem Mars durchgeführt , lange bevor Menschen auf den Planeten kommen konnten .
Es ist fast Zeit , nach Hause zurückzukehren , aber bevor es losgeht , haben Sie noch Zeit für einen schnellen Flug im MarsPlane . Dieses Flugzeug wurde speziell entwickelt , um in der dünnen Marsluft zu fliegen . Vor uns liegt ein riesiger Berg . Das ist Olympus Mons , der höchste Berg auf allen bekannten Planeten . Er ist dreimal so hoch wie der Mount Everest , der höchste Berg der Erde . Es ist so groß , dass Sie , wenn Sie oben wären , fast im Weltraum wären .
Dann erkundest du einen großen Canyon – einen sehr großen Canyon . Es ist ungefähr 2500 Meilen lang und so viel wie Fiche Meilen tief . Das ist etwa zehnmal länger und fünfmal tiefer als der größte Canyon der Erde , der Grand Canyon . Dieser riesige Riss in der Marsoberfläche wird Valles Marineris genannt .
Sie sind seit sechs Monaten auf dem roten Planeten und freuen sich auf die Heimreise . Erde und Mars rücken wieder näher zusammen und die Rakete wird startklar gemacht . Sie steigen an Bord , um Ihre lange Reise zurück zur Erde zu beginnen . Das Raketentriebwerk feuert mit mächtigem Gebrüll , und der Lander hebt ab und klettert in den Marshimmel .
Sie sehen , wie die rote Landschaft unter Ihnen abfällt , während Sie den Mars hinter sich lassen . Du hattest ein unglaubliches Abenteuer . Du bist dorthin gegangen , wo noch kein Kind war . Sie waren das erste Kind auf dem Mars .

Melvin kam mit Enttäuschungen nicht gut zurecht .
Wenn sein Keks nur halb so viele Schokoladenstückchen hätte wie der seiner Schwester , ACHTUNG !
Wenn er während eines Spiels seinen Zug verloren hat , STEHEN SIE ZURÜCK !
Und wenn er nicht genau das bekam , was er wollte . . . und Sie wissen . . .
" Tut mir leid , Melvin , sie hatten keine Dinosaurier-Rucksäcke mehr . "
Nein , Melvin kam mit Enttäuschungen NICHT gut zurecht . Und deshalb hasste er die Lieblingsregel seines Lehrers .
du bekommst was du bekommst und du wirfst kein FIT
Aufgrund dieser Regel konnte Melvin keinen Anfall bekommen , wenn er Buntstifte anstelle von Markern verwenden musste .
Er könnte keinen Anfall bekommen , wenn er als Letzter in der Reihe landete .
Er konnte nicht einmal einen Anfall bekommen , wenn seine Serviette rosa statt grün war . „ Ach , na ja “ , murmelte Melvin , „ wenigstens kann ich zu Hause noch einen Anfall bekommen . Meine Familie weiß nichts von dieser SCHRECKLICHEN Regel . “
Aber in dieser Nacht , als Melvin an der Reihe war , den Film auszuwählen , änderten sich die Dinge . Sobald er sich entschieden hatte
" SCHLECHT ! Sie bekommen , was Sie bekommen , und Sie bekommen keinen Anfall " , sagte Melvin .
Alle blieben stehen und sahen Melvin an .
" Was hast du gesagt ? " fragte Papa . „ Du bekommst , was du bekommst , und du bekommst keinen Anfall “ , wiederholte Melvin .
" Also , wenn Ihr Keks nur ein paar Schokoladenstückchen hat , sollten Sie nicht einen Anfall bekommen ? " fragte seine Schwester .
" Und wenn Sie während eines Spiels einen Zug verlieren , sollten Sie keinen Anfall werfen ? " fragte sein Vater .
" Und wenn die Dinosaurier-Rucksäcke alle ausverkauft sind , solltest du mit dem Roboter-Rucksäcke glücklich sein und auf keinen Fall einen Anfall bekommen ? " fragte seine Mutter .
Melvin schluckte . Es gab keine Möglichkeit , es zurückzunehmen . JEDER WUSSTE .
" Nun , ich meine , in der Schule sollte man keinen Anfall bekommen , denn das ist die Regel . Aber zu Hause kann man das " , sagte er .
" Ich denke , das klingt auch nach einer guten Regel für zu Hause " , sagte Papa . " Ich stimme zu ! " sagte Mama .
" Heimat und Schule , das ist die Regel ! " seine Schwester sang .
Melvin wollte weinen . Er wollte SCHREIEN . Er wollte sich auf den Boden legen und seine Arme und Beine herumwerfen .
Aber er tat es nicht .
Schließlich bekommt man , was man bekommt , und man bekommt keinen Anfall .

Lucy war sehr aufgeregt , als sie aufwachte .
Mama ! Ich habe beschlossen , heute einen neuen Freund zu finden ! Ist das nicht aufregend ?
Das IST aufregend Lucille . Aber wie wollen Sie einen neuen Freund finden ?
Mama , der Wald wimmelt von lustigen Kreaturen . Sicherlich will EINER von ihnen mein Freund sein . Das wird GROSSARTIG !
Also ging Lucy nach draußen , um ihre Suche zu beginnen . Viel Glück , Lucille ! Tschüss Mutter !
Ich kann es nicht erwarten , einen neuen Freund zu finden ! Wir machen Radschläge ! Und picknicken Sie ! Und auf Bäume klettern ! Und geh schwimmen ! Und mach eine Tanzparty !
Lucys Suche hatte einen guten Start , als ein nettes Lebewesen sie zum Spielen einlud . Ooh ooh , JA ! Ich schließe mich Ihnen gerne an ! Ribbit !
WOO-HOO ! Aber es hat nicht geklappt .
Na ja , es gibt noch viele andere Lebewesen im Wald .
Es dauerte nicht lange , bis Lucy ein weiteres freundlich aussehendes Tier fand . Ich gehe einfach hoch und stelle mich vor ! Munch ! Munch ! Es tut mir Leid ! Ich wollte nicht in dein FRÜHSTÜCK klettern ! Auch diese Freundschaft hat nicht geklappt .
Lucy tat ihr Bestes , um die Waldtiere für sich zu gewinnen . Sie war hilfreich . Mach dir keine Sorgen . Wir beseitigen diesen unangenehmen Geruch !
Sie stellte viele Fragen . Also sag mir , wie ist es zu fliegen ?
Und sie versuchte , sich jedem anzupassen , den sie traf .
Aber Lucy kam sich langsam lächerlich vor .
Sie war ein paar Mal nahe daran , Freunde zu finden . Danke für die Einladung zum Mittagessen ! SUMMEN ! SUMMEN ! SUMMEN !
Tut mir leid , dass ich dein Haus gegessen habe ! Aber irgendwas ging immer schief .
Lucy konnte nicht glauben , wie schwer es war , einen neuen Freund zu finden . Sie war bereit , mit JEDEM befreundet zu sein . Nun , fast jeder . QUIETSCHEN ! QUIETSCHEN .
QUIETSCHEN ! QUIETSCHEN ?
Komm zurück und hab Spaß mit mir ! Da wurde es hässlich . Du bekommst keine Snacks , es sei denn , du fängst JETZT an , mich zu mögen !
Du wirst mein Freund sein ! Ich kann warten .
Lucy versuchte sich zu beruhigen .
Atme tief durch , Lucy ! Du kannst das . Sie können einen neuen Freund finden . Sei einfach du selbst .
WILL NICHT JEMAND MEIN FREUND SEIN ? !
Das ist hoffnungslos .
Es sah so aus , als würde Lucy nie eine neue Freundin finden .
Kreischen ? Und dann geschah etwas Lustiges .
Kreischen ? Squawkity-Squawk ?
OH ! MEIN ! MEINE GÜTE ! Verlangst du mich , DEIN Freund zu sein ? ! KREISCHEN ! ICH NEHME AN !
Und das ist die Geschichte , wie diese beiden Freunde zueinander gefunden haben .
Das Ende

Kapitel 1. Was ist dein Herz ? Legen Sie Ihre Hand auf Ihre Brust . Kannst du dein Herz schlagen fühlen ?
Schnelle Tatsache . Das Stethoskop wurde 1819 erfunden . Ein Arzt kann mit einem Stethoskop auf Ihr Herz hören . Es hört sich so an : lub-dub , lub-dub , lub-dub .
Menschen zeichnen Herzen , die so aussehen . Aber wie sieht ein menschliches Herz wirklich aus ?
Menschenherz . Schnelle Tatsache . Ein Herz ist etwa so groß wie eine Faust . Es sieht aus wie das ! Dein Herz ist ein Muskel . Um alles darüber zu erfahren , blättern Sie einfach um .
Kapitel 2 Ihr Herz bei der Arbeit . Herz . Lunge . Dein Herz befindet sich in der Mitte deiner Brust , nur ein wenig links . Es ist zwischen deinen Lungen .
In deinem Körper . Aorta Pulmonalarterie linker Vorhof linker Ventrikel rechter Vorhof rechter Ventrikel . Dein Herz hat viele Teile . Das liegt daran , dass es eine große Aufgabe zu erfüllen hat . Dein Herz pumpt Blut !
Blut sieht unter dem Mikroskop so aus . So sieht ein Blutgefäß aus der Nähe aus . Jedes Mal , wenn Ihr Herz schlägt , pumpt es Blut . Das Blut verlässt Ihr Herz und fließt durch dünne Röhren , die Blutgefäße genannt werden .
Herz . Dieses Bild zeigt , wie sich Blut durch Ihren Körper bewegt . Die Blutgefäße zirkulieren Blut zu jedem Teil Ihres Körpers . Das Blut transportiert Sauerstoff , den Sie zum Überleben brauchen . Kapitel 3. Ein gesundes Herz . Ihr Herz schlägt schneller , wenn Sie aktiv sind . Dein Herz ist sehr wichtig . Es schlägt die ganze Zeit . Es schlägt , wenn Sie wach sind .
Ihr Herz schlägt langsamer , wenn Sie inaktiv sind . Herzschlag-Diagramm . Eines Tages 100.000 Schläge . Ein Jahr 35.000.000 Schläge . Lebensdauer 3.000.000.000 Schläge . Es schlägt , wenn Sie schlafen . es wird dein ganzes Leben lang schlagen . Schmier-Dub , Schmier-Dub , Schmier-Dub .
Herz-gesunde Lebensmittel . Pasta Fisch Gemüse Pute Früchte Vollkornbrot fettarme Milch . Möchten Sie unserem Herzen helfen , gesund zu bleiben ? Essen Sie Obst , Gemüse , Fisch , Truthahn und Vollkornprodukte .
Macht auch viel Bewegung . Pass gut auf dein Herz auf und es wird gut auf dich aufpassen !
Glossar . aktiv : energisch und beschäftigt . Blutgefäße : dünne Röhren in Ihrem Körper , durch die Blut fließt . zirkulieren : sich in einem Muster rundherum bewegen . inaktiv : in Ruhe oder nicht beschäftigt ; das Gegenteil von Essig . Muskel : Einer der Teile Ihres Körpers , der Bewegung erzeugt . Pumpe : um Flüssigkeiten von einem Ort zum anderen zu treiben . Stethoskop : medizinisches Gerät zum Abhören des Herzens und anderer Organe . Verständnisfragen . 1. Können Sie das Herz mit eigenen Worten beschreiben ? 2. Können Sie drei Fakten über das Herz teilen ? 3. Können Sie sich drei großartige Wörter vorstellen , um das Herz zu beschreiben ?

Hurra ! Du bist hier !
Du bist hier ! Sie sind endlich da !
Aber wo warst du ?
Weißt du , wie lange ich hier drin warte ?
Lange genug , um die Farbe trocknen zu sehen ... Lange genug , um die Nadel im Heuhaufen zu finden ... Lange genug , um ein Akkordeon-Solo zu lernen ... Lange genug , um Staubhasen zu sammeln .
Weißt du , wie langweilig mir wird , wenn ich warte ?
Gelangweilt . Sehr gelangweilt . Sehr , sehr gelangweilt . Langeweile bis zu meinen Ohren ! ! !
Hoppla ! Ich glaube , wir sind mit dem falschen Fuß aufgestiegen .
Ich glaube , ich sollte es nochmal versuchen ...
Hurra ! Du bist hier !
Du bist hier ! Sie sind endlich da !
Aber im Ernst , wo warst du ?
Weißt du , wie unfair es ist , mich warten zu lassen ?
So unfair , wie zuletzt ausgewählt zu werden ... Komm schon . Ich , der mit den Augenbrauen . WÄHLE MICH ! So ungerecht , wie ins Bett zu gehen , wenn ich nicht müde bin ... So ungerecht , wie einen Rosenkohl essen zu müssen ... So ungerecht , wie zu klein für eine Fahrt zu sein .
Weißt du , wie nervig es ist , warten zu müssen ?
So nervig wie einen juckenden Pullover zu tragen ... So nervig wie ein Lied im Kopf hängen zu bleiben ... La , la , la , la ... ich will nicht mehr allein sein ! So nervig wie Klopapier an meinem Fuß ... So nervig wie ein Stein eines Haustieres . Sitzen ? Bringen ? Sich umdrehen ?
Weißt du , wie unhöflich es ist , mich warten zu lassen !
So unhöflich wie mit vollem Mund zu reden ... Bwher bwherr bwhoou ? So unhöflich wie Kaugummi unter dem Sofa zu kleben ... So unhöflich wie mit schlammigen Füßen auf einem Teppich zu laufen ... So unhöflich wie Gesichter hinter dem Rücken von jemandem zu machen .
Wo warst du die ganze Zeit ? ? ?
Hoppla ! Das war peinlich .
Okay , ich verspreche , nicht mehr zu fragen , wo du gewesen bist , wenn du versprichst , ...
BLEIBE
Wenn du bleibst , weiß ich genau , wo du bist ! Ich werde Ihre ungeteilte Aufmerksamkeit haben !
Ich werde jede Sekunde des Tages mit dir verbringen ! Ich werde nie wieder auf dich warten müssen ! Komm schon , lass es uns schriftlich festhalten !
Vertrag - Dieses Dokument besagt , dass DU , der Leser , hiermit zustimmst , für immer und ewig bei MIR , dem Hasen ( Buchfigur von DU BIST ENDLICH HIER ! ) zu bleiben . DU , der Leser , versprichst , deine ganze Aufmerksamkeit ausschließlich MIR , dem Hasen , zu widmen . DU , der Leser , stimmst daher zu , MICH , den Hasen , nie wieder warten zu lassen ! Und , oh ja , DU , der Leser , wirst MICH , den Hasen , jeden Tag mit Karotten-Leckereien versorgen .
Also , haben wir einen Deal ?
Ich nehme das als ein Ja ! Hurra ! Du bleibst !
Du bleibst ! Du bleibst ! Wir werden die beste Zeit haben ! ! !
Bring ! ! Bring ! ! !
Warte ab . Behalte diesen Gedanken .
Hallo ? Oh hallo , Vern ! Endlich hast du angerufen ! Nein , nein , ich bin überhaupt nicht beschäftigt ...
Wow , auf keinen Fall , ich kann nicht glauben , dass sie das gesagt hat ! ! Weißt du wie - BEEP BEEP ! ! Warte , Vern , ich habe noch einen Anruf ...
Hallo ? Tante Beatrice , du hast endlich angerufen ! Klar kann ich reden - sie können warten .
Und ich ? Naja ... weißt du , das Übliche , das immer noch in meinem Bilderbuch rumhängt und auf einen Leser wartet . Ja , endlich ist einer aufgetaucht ! Yep , scheint nett , keine Flöhe , guter stabiler Pageturner .

Dog jagte Duck in den Sumpf .
Ente flog auf . Hund blieb im Dreck stecken .
Yuck !
Chuck sprang in den Sumpf , um Dog herauszuziehen .
Chuck blieb im Dreck stecken . Yuck !
Esel kam , um Dog und Chuck aus dem Sumpf zu holen .
Esel blieb im Dreck stecken . Yuck !
Sue machte sich in einem Boot auf den Weg , um Donkey , Dog und Chuck aus dem Sumpf zu ziehen .
Sues Boot ist im Dreck stecken geblieben . Pech !
Sam machte sich in einem Lastwagen auf den Weg , um Sues Boot und Donkey and Dog und Chuck aus dem Sumpf zu ziehen .
Sams Truck blieb im Dreck stecken . LKW festgefahren !
Ein Helikopter kam , um Sam und Sue und Chuck und Donkey und Dog aus dem Dreck zu holen .
Yuck !
Zuerst hat es Dog ausgerissen .
Dann Chuck . Yuck !
Dann Esel . Yuck !
Dann Susi . Yuck !
Dann Sam . Yuck !
Jeder nahm ein Bad , um den ganzen Guck abzuwaschen .
Duck flog zurück in den Sumpf und fand den Lastwagen .
Ein perfekter Ort , um ihr Nest zu bauen . Was für ein Glück !

Heute gibt es Dim Sum . Schau , da ist der rollende Wagen !
Papa sagt , dass Dim Sum " ein bisschen Herz " bedeutet .
Riechen Sie den dampfenden Oolong-Tee , der aus der Kanne strömt .
Warten wir zusammen , während es abkühlt . Diese kleinen Tassen sind heiß !
Teller und Bambusdämpfer kommen , jeder mit einem oder zwei Geschmacksrichtungen . Ich wähle ha Gau ,
Schalotten-Pfannkuchen ,
ein Bissen gefüllte Dau-Fu .
Warum , oh warum , mein kleiner Siu Mai , warum liebe ich dich so ?
Welcher Schatz verbirgt sich , jing cha siu bao , gepolstert in deinem Teig ?
Eingewickelt in ein Lotusblatt ist Klebreis
Für mich . Jetzt sind unsere Tassen kühl genug , um einen Schluck Tee zu probieren .
Ich berühre einen glitschigen Bohnenspross , der einer Frühlingsrolle entsprungen ist ,
und zähle die Glücksorangen in der tausendjährigen Schale .
Sesambällchen hüpfen nicht wirklich . Don Tot ist süß , nicht herb .
Endlich ist mein Bauch voll von all diesen " Herzensstückchen " !

Ich liebe deine süßen Bärenumarmungen und verrückten warmen Küsse und die roten Buntstiftherzen , die du nur für mich zeichnest .
Ich liebe dein wildes Bauchlachen – so köstlich in meinen Ohren , ich würde mein albernes Gesicht hundertmal machen , nur um es immer wieder zu hören .
Ich liebe deinen köstlichen Geruch – wenn du eingeseift und gespült und blitzsauber bist , und selbst wenn du es nicht bist .
Ich liebe die Fragen , die Sie stellen – so viele Fragen , dass ein Bilderbuch einen ganzen Nachmittag dauern kann .
Ich liebe deine unendlichen Überraschungen . Zum Beispiel , wenn Sie Brokkoli hassen . Dann ist es dein Favorit . Dann hasst du es . Dann ist es dein Favorit .
Ich liebe deinen freien , mutigen Geist , auch wenn er dich aus der Fassung bringt und du Pflaster oder Küsse oder einfach die richtigen Worte brauchst , um ihn wiederzufinden .
Ich liebe das Kuscheln , das wir erfunden haben – eine Mischung aus Kuscheln und Kuscheln , aber besser und wärmer als beides . Deine Schnüffeln sind das Beste in meiner Welt .
Ich liebe es , wie du singst und tanzt und mir Geschichten erzählst und dir dann neue Lieder und Tänze und Geschichten für mich ausdenkst .
" ABCD kleiner Stern "
Ich liebe unsere sanften , ruhigen Zeiten . Und die Wärme deines kleinen Körpers und das schöne Schlagen deines perfekten kleinen Herzens .
Ich schätze jede Erinnerung , die wir machen . Erinnerungen an besondere Tage und alle Tage dazwischen , jeden Tag in die leckerste Liebe gehüllt .
Ich liebe all unser Kitzeln und Taumeln und Lächeln . Ich liebe alles , was du warst und alles , was du werden wirst .
Es scheint unmöglich , dass ich dich jeden Tag mehr lieben könnte , aber genau das passiert . Du veränderst und wächst ständig und das wird nie aufhören . Alles , was ich tun kann , ist die Fahrt durchzuhalten .
Ich liebe dich mehr als Sonnenschein . Mehr als der Mond und die Millionen funkelnden Sterne . Danke , dass du so bist wie du bist .

A ist für Apfel
B steht für Ball
C ist für Cat
D ist für Elch
Elch ? NEIN . Elch beginnt nicht mit D. Sie befinden sich auf der falschen Seite .
E steht für Elefant
Oh , das tut mir leid . Achtung !
F steht für Fox G ist für Handschuh
Bin ich schon an der Reihe ? Nein ! Gehen Sie jetzt von der Seite weg .
Ich bin für Eiscreme
Jetzt ?
J ist für Jar
Jetzt ? Jetzt ?
K steht für Känguru
Jetzt ? Mama , wer ist das ?
L steht für Lutscher
Hier kommt es !
M steht für Maus
Was ?
Warte ab ! Nein ! Das sollte ich sein ! Elch ! Mit einem M !
Es tut mir Leid . Wir haben uns diesmal für die Maus entschieden . N steht für Nadel .
Nun , ich nie ! Whoo ?
R steht für Ring ELCH
Hör auf ! S steht für Snake ELCH
T ist für LKW
U steht für Regenschirm
V steht für Violin Sniffle
W steht für Whale Sob !
X steht für Xylophon Äh , Elch ? Boohoo !
Sie können im Buch sein . ICH KANN NICHT ! Es ist zu spät ! Alles was übrig bleibt ist Z. Y steht für Yo
Komm schon !
Z steht für Zebras Freund Moose

" Michael ! Draußen ist ein Bär ! " sagte Karl . " Ein Was ? " Michael genannt .
" Ein Bär . Er ist wirklich groß . Und er ist im Hinterhof . " " Was macht er ? " fragte Michael . " Er sitzt . Er hat einen Regenschirm " , sagte Karl .
" Ein Regenschirm ? "
Als die Jungs draußen waren , sprach ihre Schwester Addy bereits mit ihm . „ Es tut mir leid , dass ich unangemeldet ankomme “ , sagte der Bär . „ Der Wind hat meinen Regenschirm den ganzen Weg von meinem Hinterhof zu Ihrem Hinterhof getragen . Er sprach mit einem leichten Panda-Akzent .
Michael stellte sich vor . Dann stellte Addy Karl vor , weil Karl gegenüber Bären , die er nicht kannte , schüchtern war . Und so lernten Addy , Michael und Karl Stillwater kennen .
Am nächsten Tag ging Addy mit Stillwater zum Tee .
" Hallo ? " sagte Addy , als sie eintrat . " Komm rein , komm rein ! " rief eine ferne Stimme . Dann hörte sie die Stimme sagen : » Oh ja ... Komm raus ! Komm raus ! Stillwater war im Hinterhof .
Er war in einem Zelt . „ Das ist ein Geburtstagsgeschenk von meinem Onkel Ry “ , sagte Stillwater . " Er gibt immer Geschenke an seinem Geburtstag , um seinen Geburtstag zu feiern . Das gefällt mir so gut , dass ich jetzt nicht in meinem Haus bleibe . " Stillwater lud Addy ein , sich zu ihm zu setzen .
" Du hast mir etwas Kuchen mitgebracht ! " sagte Stillwasser . " Das war sehr nett von dir . Hast du Geburtstag ? " er hat gefragt . „ Nein “ , sagte Addy . „ Es ist auch nicht meins “ , sagte Stillwater . " Aber lass mich dir zum Geburtstag meines Onkels ein Geschenk machen . Ich werde dir eine Geschichte erzählen . "
Onkel Ry und der Mond MEIN ONKLE RY lebte allein in einem kleinen Haus in den Hügeln . Er besaß nicht viele Dinge . Er lebte ein einfaches Leben . Eines Abends entdeckte er , dass er Besuch hatte . Ein Räuber war in das Haus eingebrochen und wühlte in den wenigen Habseligkeiten meines Onkels . Der Räuber bemerkte Onkel Ry nicht , und als mein Onkel " Hallo " sagte , war der Räuber so erschrocken , dass er fast umgefallen wäre .
Mein Onkel lächelte den Räuber an und schüttelte ihm die Hand . " Willkommen ! Willkommen ! Wie nett von Ihnen zu Besuch ! " Der Räuber öffnete den Mund , um etwas zu sagen , aber ihm fiel nichts ein , was er sagen sollte . Da Ry niemanden mit leeren Händen gehen lässt , sah er sich in der winzigen Hütte nach einem Geschenk für den Räuber um . Aber es gab nichts zu geben . Der Räuber begann , zur Tür zurückzuweichen . Er wollte gehen . Endlich wusste Onkel Ry , was zu tun war . Er zog sein einziges Gewand aus , das alt und zerfetzt war . „ Hier “ , sagte er . " Bitte nimm das . "
Der Räuber hielt meinen Onkel für verrückt . Er nahm das Gewand , stürmte aus der Tür und entkam in die Nacht .
Mein Onkel saß da und betrachtete den Mond , dessen silbriges Licht über die Berge ergoss und alles still schön machte . „ Armer Mann “ , klagte mein Onkel . " Alles , was ich ihm geben musste , war mein zerfetzter Rob . Wenn ich ihm nur diesen wundervollen Mond hätte geben können . "
" Ihr Onkel hört sich nett an " , sagte Addy . " Ich glaube nicht , dass ich mein einziges Gewand hätte verschenken können . " „ Ich weiß , wie das ist “ , sagte Stillwater . " Aber der Mond ist immer da . "
" Das war eine gute Geschichte " , sagte Addy . „ Danke “ , sagte Stillwater . " Und das ist ein guter Kuchen . " „ Danke “ , sagte Addy . " Ich habe es selbst gemacht . "
Am nächsten Tag ging Michael zu Stillwater . „ Hier bin ich ! Stillwater rief vom Baum . „ Kann ich hochkommen ? " fragte Michael . „ Wenn du vorsichtig bist " , sagte Stillwater .
" Was wäre , wenn wir fliegen könnten ? " sagte Michael . „ Wir könnten Schatten auf Wolken werfen “ , sagte Stillwater .
" Aber was ist , wenn wir fallen ? " sagte Michael . „ Wenn wir fallen , könnten wir etwas brechen “ , sagte Stillwater . „ Das wäre schlimm “ , sagte Michael . „ Vielleicht “ , sagte Stillwater . " Vielleicht ? " fragte Michael .
Das Glück des Bauern ES WAR EINMAL ein alter Bauer , der viele Jahre seine Feldfrüchte bearbeitet hatte . Eines Tages lief sein Pferd davon . Als er die Nachricht hörte , kamen seine Nachbarn zu Besuch . „ So ein Pech “ , sagten sie mitfühlend . „ Vielleicht “ , antwortete der Bauer . Am nächsten Morgen kehrte das Pferd zurück und brachte andere Wildpferde mit . " So viel Glück ! " riefen die Nachbarn . „ Vielleicht “ , antwortete der Bauer . Am nächsten Tag versuchte sein Sohn , eines der ungezähmten Pferde zu reiten , wurde abgeworfen und brach sich das Bein . Wieder kamen die Nachbarn , um ihr Mitgefühl für sein Unglück auszudrücken . „ So ein Pech “ , sagten sie . " Vielleicht " , antwortete der Bauer .
Am nächsten Tag kamen Militärs ins Dorf , um junge Männer in die Armee einzuberufen , um in einem Krieg zu kämpfen . Als sie sahen , dass das Bein des Sohnes gebrochen war , gingen sie an ihm vorbei . " So viel Glück ! " riefen die Nachbarn . „ Vielleicht “ , sagte der Bauer .
„ Ich verstehe “ , sagte Michael . " Vielleicht werden Glück und Pech verwechselt . Man weiß nie , was als nächstes passiert . "
„ Ja “ , stimmte Stillwater zu . „ Man kann nie wissen . “
Am nächsten Tag besuchte Karl Stillwater . " Michael sagte , ich könnte unsere Sachen nicht zum Schwimmen mitbringen . Ich bin sauer auf Michael . Er sagt mir immer , was ich tun soll . Also habe ich alles mitgebracht ! " „ Hmm “ , sagte Stillwater . " Es ist ein kleiner Pool . Ich weiß nicht , ob all diese Dinge passen . " " Mal sehen ! " sagte Karl . „ Mal sehen “ , sagte Stillwater .
Stillwater sah auf den Pool . " Die Dinger können schwimmen gehen , aber wir nicht " , sagte er . " Ich habe zu viel Zeug mitgebracht " , sagte Karl . „ Das ist in Ordnung “ , sagte Stillwater . " Ich helfe dir später , es nach Hause zu tragen . "
" Warum muss Michael mir immer sagen , was ich tun soll ? " sagte Karl . „ Wenn er hier wäre , würde ich richtig hoch klettern …
. . . und ich würde so auf ihn springen . . . . . . und ich würde so einen großen SMASH machen ! "
Später tranken Karl und Stillwater Tee . „ Karl “ , sagte Stillwater . " Du hast den ganzen Tag damit verbracht , wütend auf Michael zu sein . Hast du bemerkt , wie viel Spaß wir hatten ? " Karl sah den Dampf aus seiner Tasse aufsteigen .
„ Es tut mir leid , dass ich all das Zeug mitgebracht habe “ , sagte Karl . „ Du musst dir nicht leid tun “ , sagte Stillwater . " Im Moment musst du tragen . Halt dich fest und ich werde dir eine Geschichte erzählen . "
Eine schwere Ladung ZWEI REISENDE MÖNCHE erreichten eine Stadt , in der eine junge Frau darauf wartete , aus ihrer Sänfte zu steigen . Der Regen hatte tiefe Pfützen gebildet und sie konnte nicht hinübertreten , ohne ihre seidenen Gewänder zu verderben . Sie stand da und sah sehr böse und ungeduldig aus . Sie schimpfte mit ihren Dienerinnen . Sie konnten die Pakete , die sie für sie hielten , nirgendwo ablegen , also konnten sie ihr nicht über die Pfütze helfen .
Der jüngere Mönch bemerkte die Frau , sagte nichts und ging vorbei . Der ältere Mönch hob sie schnell hoch und legte sie auf die andere Seite . Sie dankte dem älteren Mönch nicht , sondern schob ihn einfach aus dem Weg und ging .
Als sie ihren Weg fortsetzten , grübelte und beschäftigte der junge Mönch . Nachdem er mehrere Stunden nicht in der Lage war , sein Schweigen zu halten , sprach er es aus . „ Die Frau da hinten war sehr egoistisch und unhöflich , aber du hast sie auf deinem Rücken hochgehoben und getragen !
" Es hat die Frau vor Stunden niedergelegt " , antwortete der ältere Mönch . " Warum trägst du sie immer noch ? "
" Glaubst du , du hast es lange genug getragen ? " fragte Stillwater . „ Ja “ , sagte Karl . „ Gut “ , sagte Stillwater .
Und so wurden Addy , Michael , Karl – und Stillwater – Freunde .

Hallo ! Ich bin BECO und ich bin ein asiatischer Elefant . Wenn ich groß bin , werde ich eines der größten Tiere im ganzen Land sein . Aber heutzutage rolle ich am liebsten mit meinem großen blauen Ball herum !
Sie nennen mich Radarohren , und ich bin ein Fennek-Fuchs . Meine Ohren helfen mir , leckere Insekten über den Sand kriechen zu hören . Hören ! Hast du das gehört ?
Mein Name ist MENARI und ich bin ein Sumatra-Orang-Utan . Schauen Sie sich mein leuchtend orangefarbenes Mopp-Top an . Für mich gibt es keinen Bad-Hair-Day !
Hallo , ich bin HOOVER und ein gelbbrauner Froschmaul . Wegen meines Schnabels nennen sie mich Froschmaul . Ich kann es wirklich weit öffnen . Aufruf an alle Käfer ... es ist Abendessenszeit !
Ich bin KAI und ich bin eine Tüpfelhyäne . Lassen Sie sich nicht von meinem guten Aussehen täuschen – wir Hyänen sind eher mit Katzen als mit Hunden verwandt . Mama sagt , dass ich schnurrrrrrrr perfekt bin .
Mein Name ist AMANI und ich bin ein Erdferkel . Eines Tages werde ich in all diese zusätzliche Haut hineinwachsen . Aber im Moment denke ich , dass Falten die Regel sind ! Sie nicht ?
Ich bin MIRACLE KITTEN und ich bin ein Ozelot . Meine Zähne fangen an zu kommen . Willst du sehen ? Ahhhhhhhhhhhhhhhhh !
Hi ! Ich bin HASANI . Ich bin ein Gorilla und mein Name bedeutet " schön " auf Swahili . Die Tierpfleger sagen , dass mein Name gut zu mir passt . Das denke ich auch !
KALI und DURGA hier ! Wir sind bengalische Tigerzwillinge . Wir sehen uns so ähnlich , manchmal können uns die Leute nicht auseinanderhalten . Aber wir wetten , Sie können !
Sie nennen mich ROOBY , und ich bin ein Känguru . Was soll ein Mädchen tun , wenn ihr Fell noch nicht eingewachsen ist ? Kuscheln Sie sich in diese warme und flauschige Decke - das ist was !
Mein Name ist SASA und ich bin ein gebänderter Mungo . Die Tierpfleger sagen , ich sei ein echter Schlingel . Sehe ich für dich nach Ärger aus ?
Ich bin TAHINA und ich bin ein gekrönter Sifaka . Als ich geboren wurde , konnte meine Mutter nicht auf mich aufpassen . Das tun die Tierpfleger vorerst . Sie haben mir diesen großen Teddybären geschenkt . SO kuschelig .
Mein Name ist MONIFA und ich bin ein Zwergflusspferd . Wir Pygmäen sind die kleinsten Flusspferde , die es gibt . Aber auch wenn ich immer klein sein werde , muss ich immer noch dieses Blattgemüse essen , damit ich stark werde . Mmmmm .
Tag auch ! Ich bin MATARI , ein Wombat . Ich komme aus Australien , wo ich gerne im Dreck wühle . Schauen Sie sich die eingebauten Schaufeln an meinen Pfoten an !
Was bekommt man , wenn man dem Körper einer Giraffe die Beine eines Zebras hinzufügt – und dann eine lange blaue Zunge hineinwirft ? Mir ! Mein Name ist KALISPELL und ich bin und Okapi .
Hallo . Ich bin ein Ameisenbär , auch Tamandua genannt . Ich wurde gerade geboren und meine Mama hat mich noch nicht genannt . Hast du Ideen für sie ?
Und ich bin BELLA , ein Belunga-Wal . Wenn ich älter werde , werde ich ganz weiß , wie Mama und Papa . Aber wissen Sie , was sich nie ändern wird ? Mein Lächeln !

Judy Hopps war aufgeregt . Sie hatte die Polizeiakademie als Klassenbeste abgeschlossen . Jetzt verließ sie die Farm der Familie und ging in die geschäftige Stadt Zootopia . Sie würde der allererste Häschenpolizist der Stadt werden . Niemand glaubte , dass ein Häschen einen guten Polizisten abgeben könnte , aber Judy war entschlossen , ihnen das Gegenteil zu beweisen ! Als Judy zu ihrer Wohnung ging , sah sie sich um . Zootopia war gefüllt mit Tieren aller Formen und Größen ! Sie konnte es kaum erwarten , ihr neues Leben zu beginnen !
Am nächsten Morgen stellte sich Judy den Kollegen der Polizei von Zootopia vor . " Hey . Officer Hopps . Bist du bereit , die Welt zu einem besseren Ort zu machen ? " Bald kam Chief Bogo herein . » Wir haben vierzehn Fälle von vermissten Säugetieren . Vierzehn Fälle ! Und das ist mehr als wir je hatten . Chief Bogo wies jedem Offizier einen Fall für vermisste Säugetiere zu . Dann kam er zu Judy . " Und schließlich unser erstes Häschen , Officer Hopps . Parkdienst . " Judy war enttäuscht . Aber wenn sie ein Metermädchen sein müsste , wäre sie die Beste , die es gibt !
Judy schrieb gerade Parkscheine , als sie einen Fuchs sah , der in Jembeaux's Café eindrang . Misstrauisch folgte sie ihm . Aber als sie hineinkam , sah Judy , dass der Fuchs nur versuchte , seinem Sohn , der als Elefant verkleidet war , einen Jumbo-Pop zu kaufen . „ Mein Junge , dieser alberne kleine Stinker , er liebt alles , was mit Elefanten zu tun hat . Will einer sein , wenn er groß ist . So bezaubernd ? Wer zum Teufel bin ich , um seine kleinen Träume zu zerstören , hm ? “ Als der Besitzer sich weigerte , dem Fuchs zu dienen , trat Judy ein und zeigte ihm sein Abzeichen . Wenn der kleine Fuchs einen Jumbo-Pop wollte , würde sie dafür sorgen , dass er einen bekam !
Grummelnd überreichte der Ladenbesitzer einen Jumbo-Pop . Aber als der Fuchsvater nach seiner Brieftasche griff , merkte er , dass er sie nicht hatte . Judy bot an zu zahlen . „ Oh nein , mein Leckerbissen . Es ist nur – weißt du , es brennt mich , Leute mit einer so rückständigen Einstellung gegenüber Füchsen zu sehen . “ Draußen stellte sich Judy dem Fuchs vor , der Nick hieß . Dann wandte sie sich seinem Sohn zu . „ Und du , kleiner Kerl . Du willst ein Elefant sein , wenn du groß bist ? Du bist ein Elefant , denn das ist Zootopia .
Später sah Judy Nick und seinen „ Sohn “ auf dem Bürgersteig . Es stellte sich heraus , dass Nicks Sohn überhaupt kein Kind war . Er war ein erwachsener Fuchs ! Das Paar hatte Judy getäuscht , um einen kostenlosen Jumbo-Pop zu bekommen . Jetzt schmolzen sie den Jumbo-Pop ein und frierten ihn wieder in kleinere " Pawpsicles " ein , die sie an Lemminge verkauften . Judy konnte es nicht glauben !
Judy holte Nick ein . " Ich habe mich für dich eingesetzt und du hast mich angelogen ! " Nick zuckte mit den Schultern . „ Das nennt man Hektik , Süße . In Ordnung , schau , jeder kommt zu Zootopia und denkt , er kann alles sein , was er will . Nun , das kannst du nicht . Du kannst nur sein , was du bist . “ Nick zeigte auf sich selbst – „ Sly Fox “ – und dann auf Judy – „ Dumb Bunny “ . Das verletzte Judys Gefühle . " Ich bin kein dummer Hase ! " " Richtig . Und das ist kein nasser Zement . " Judy sah nach unten . Sie war in etwas trocknenden Zement gesprungen . Nick schüttelte den Kopf . " Du wirst nie ein richtiger Polizist sein . "
Am nächsten Tag rannte ein Schwein zu Judy . Sein Blumenladen war gerade von einem Wiesel ausgeraubt worden ! Judy jagte den Banditen um Little Rodentia herum , bevor sie ihn endlich erwischte . Aber als Judy den Dieb zum ZPD brachte , war Chief Bogo wütend . Die Jagd hat viel Schaden angerichtet . Judy war verwirrt . " Sir , ich habe den Bösewicht . Das ist mein Job . " " Ihr Job ist es , Tickets auf geparkte Autos zu kleben . "
Plötzlich wurden Judy und Chief Bogo von einer sehr aufgebrachten Mrs . Otterton unterbrochen . Ihr Mann war seit zehn Tagen vermisst ! Judy wusste , dass dies seine Chance war . Sie bot an , Mr. Otterton zu finden . Bevor Chief Bogo argumentieren konnte , erschien der stellvertretende Bürgermeister Bellwether . Sie hatte gehört , dass Judy den Fall übernahm . Sie war begeistert . Häuptling Bogo hatte keine Wahl . „ Ich gebe dir achtundvierzig Stunden . Aber wenn du zuschlägst , trittst du zurück . “ Judy schluckte . " Oh , äh ... okay . Deal . "
Judys einziger Hinweis in dem Fall war ein Foto von Mr. Otterton . Darin aß er ein Pawpsicle . Das bedeutete , dass Nick ihn kannte ! Judy ging , um den schlauen Fuchs zu suchen . Sie brachte ihn dazu , zuzugeben , dass er ein Verbrechen begangen hatte , und brachte ihn dazu , ihr zu helfen . Judy und Nick fanden bald heraus , dass Mr. Otterton in ein Auto mit dem Nummernschild 29THD03 eingestiegen war . Das Paar ging zum DMV , wo Nicks Freund Flash das Faultier arbeitete .
Judy näherte sich Blitz . " Nun , ich hatte gehofft , du könntest einen Teller für uns laufen lassen . " Flash stimmte zu . Aber das Faultier bewegte sich so langsam , dass er den ganzen Tag brauchte , um Judy die Antwort zu bekommen ! Nick hatte gewusst , dass ein Gespräch mit Flash Judy aufhalten würde . Er versuchte , sie zum Aufgeben zu bewegen ! Aber der Hase wollte den Fall nicht fallen lassen .
Schließlich erfuhren Nick und Judy , dass Mr. Otterton im Fond einer Limousine weggefahren worden war . Das Duo verfolgte die Limousine zu einem Parkplatz . Als sie hineinsahen , waren sie schockiert . Die Rückbank war in Fetzen gerissen . Die beiden machten sich auf die Suche nach dem Fahrer , einem Jaguar namens Mr. Manchas . Als Manchas seine Tür öffnete , sahen die beiden , dass er schwer verletzt war . Er sagte ihnen , dass Mr. Otterton ihn angegriffen hatte !
" Woah . Ein winziger Otter ... hat das getan ? " Mr. Manchas erklärte , Mr. Otterton habe von " Nachtheulern " gemurmelt , bevor er wild wurde . Plötzlich ließ sich Mr. Manchas auf alle Viere fallen . Ohne Vorwarnung stürzte er sich auf Judy und Nick . Er war auch wild geworden !
Nick und Judy versuchten , Mr. Manchas zu fangen , als sie Chief Bogo erklärten , was passiert war , verlangte er Judys Abzeichen . Bevor Judy zustimmen konnte , trat Nick vor . „ Hier ist die Sache , Chief , Sie haben ihr achtundvierzig Stunden gegeben , also haben wir technisch gesehen noch zehn übrig , um unseren Mr. Otterton zu finden . Und genau das werden wir tun sehr großer Vorsprung und ein Fall , den es zu knacken gilt . " Judy war überrascht zu sehen , wie Nick für sie einstand . Sie erkannte , dass hinter dem Fuchs mehr steckte , als sie zuerst gedacht hatte . Vielleicht waren die beiden doch gar nicht so unterschiedlich .
Der Nick hatte eine Idee Sie könnten die Verkehrskameras benutzen , um zu sehen , wohin der wilde Mr. Manchas gegangen war . Nick und Judy besuchten den stellvertretenden Bürgermeister Bellwether . Sie sahen mit ihren Kameras zu , wie eine Gruppe Wölfe aus einem Van sprang und Mr. Manchas packte . Als einer der Wölfe heulte , wurde Judy etwas klar . » Nachtheuler . Davor hatte Manchas Angst ... Wölfe ! Die Wölfe sind die Nachtheuler .
Nick betrachtete den Bildschirm . Es dauerte nicht lange , bis er herausfand , wohin die Wölfe gingen : das Cliffside Asylum . Judy war beeindruckt . „ Nun , sieh dich an , Junior Detective . Weißt du , ich denke , du wärst tatsächlich ein ziemlich guter Polizist . “ Als das Paar die Anstalt erreichte , fanden sie den Eingang von Wölfen bewacht vor . Judy heulte . Bald heulten auch alle Wölfe .
Während die Wölfe abgelenkt waren , schlichen sich Judy und Nick hinein ... wo sie Reihen von Käfigen mit eingesperrten Raubtieren fanden - darunter auch Mr. Otterton ! Judy zählte die Käfige : „ ... elf , zwölf , dreizehn , vierzehn . Chief Bogo hat vierzehn vermisste Säugetierakten verteilt .
Plötzlich hörten Nick und Judy Schritte . Das Paar versteckte sich . Einen Moment später hörten sie eine Stimme . Es war der Bürgermeister . Er wusste alles über die wilden Tiere und hielt es geheim ! Judy holte ihr Handy heraus und zeichnete den Bürgermeister auf . Dann begann ihr Telefon zu klingeln . Sie und Nick mussten die Anstalt verlassen , bevor sie erwischt wurden !
Das Paar entkam nur knapp . Zurück beim ZPD präsentierte Judy ihre Aufnahme Chief Bogo . Beeindruckt ließ er sie den Bürgermeister verhaften . Kurze Zeit später hielt der neu ernannte Bürgermeister Bellwether eine Pressekonferenz ab . Als Judy gebeten wurde , das Wort zu ergreifen , präsentierte sie die Fakten über die wild gewordenen Tiere . „ Alles , was wir wissen , ist , dass sie alle Mitglieder der Raubtierfamilie sind . Vor Tausenden von Jahren überlebten Raubtiere durch ihren aggressiven Jagdinstinkt . Nick war von ihren Worten verletzt . Dachte sie , er könnte sich in ein wildes Raubtier verwandeln ? Nick drehte Judy den Rücken zu und stürmte davon .
Die Pressekonferenz spaltete Zootopia . Bald war es Beute gegen Raubtier . Judy fühlte sich wegen des Chaos , das sie angerichtet hatte , so schlecht , dass sie die ZPD verließ und nach Hause zog . Ein paar Tage später hörte sie , wie ihr Vater einige Kinder ausschimpfte , weil sie durch die Blumen am Rande seines Feldes gelaufen waren .
Als Judy hörte , dass der Freund ihres Vaters Gideon dieselben Blumen wie Nachtheuler nannte , wurde ihr etwas klar . " Nachtheuler sind keine Wölfe . Sie sind Blumen . " Judys Vater erklärte , dass die Blumen die Käfer von seinen Pflanzen fernhalten , aber auch Tiere verrückt machen könnten . Judy erinnerte sich aus ihrer Akte daran , dass Mr. Otterton Florist war . " Die Blumen machen die Raubtiere wild . Das ist es ! Das habe ich vermisst ! "
Judy sprang in den Blaubeer-Truck ihrer Familie und fuhr zurück in die Stadt . Sie fand Nick und entschuldigte sich bei ihm . „ Ich war unwissend und verantwortungslos und kleingeistig . Ich muss das reparieren , aber ich kann es nicht ohne dich . “ Nick wusste , dass Judy aufrichtig war . Er hat ihr verziehen . Judy erzählte Nick , was sie über die Blumen erfahren hatte . Gemeinsam folgten sie ihren Hinweisen zu einem geheimen Labor in einem verlassenen U-Bahn-Wagen . Drinnen verwandelte eine Gruppe von Widdern Nachtheuler in Giftkugeln , mit denen sie auf Raubtiere schießen konnten , um sie wild zu machen . Judy wusste , was sie zu tun hatten . " Wir müssen diese Beweise zum ZPD bringen ! "
Nick und Judy übernahmen die Kontrolle über den U-Bahn-Wagen . Aber die Widder versuchten , sie aufzuhalten . Nachdem sie fast mit einem anderen Zug kollidiert war , entgleiste ihr Zug und fing Feuer , wodurch die Blumen zerstört wurden . Nick hielt einen Koffer mit einer Waffe und einer Nachtheulerkugel hoch . Sie hatten immer noch ihre Beweise ! Auf dem Weg zum ZPD rasten die beiden durch das Naturkundemuseum . Plötzlich erschien Bürgermeister Bellwether . Judy erklärte , was sie erfahren hatten , aber Bellwether wusste es bereits . Sie war diejenige , die die Raubtiere wild werden ließ ! Bellwether dachte , es sei an der Zeit , dass die Beute das Sagen hat . Der einzige Weg , dies zu erreichen , bestand darin , ihnen Angst vor den Raubtieren zu machen ! Als Nick und Judy zum Ausgang eilten , schlugen die Widder Nick den Koffer aus den Händen . Bellwether zog die Waffe heraus und erschoss Nick mit der Giftpalette !
Nick ließ sich auf alle Viere fallen und stürzte sich auf Judy . Er war wild geworden ! Judy sicherte sich . " Das war es also . Beute fürchtet Raubtiere und du bleibst an der Macht ? " Bellwether grinste . " Angst funktioniert immer . Und ich werde jedes Raubtier in Zootopia vernichten , damit es so bleibt . " In diesem Moment stand Nick auf . Er war doch nicht wild geworden ! Er hatte die Blumenkugel in der Waffe mit einer Blaubeere aus Judys Lastwagen getauscht , um Bellwether zum Geständnis zu verleiten . Bellwether machte sich keine Sorgen . " Es ist mein Wort gegen Ihres ! " aber Judy hatte das Geständnis aufgezeichnet . Als das ZPD Bellwether festnahm , lächelten Nick und Judy sie an . " Das nennt man Hektik , Schatz . Boom . "
Bald kehrte Zootopia zur Normalität zurück . Nick wurde Polizist und Judys neuer Partner ! Judy hielt sogar die Eröffnungsrede bei Nicks Abschluss der Polizeiakademie . Sie erinnerte die neuen Offiziere daran , dass der Wandel mit ihnen begann . Sie könnten den Tieren von Zootopia zeigen , wie man eine bessere Welt baut . Judy lächelte Nick stolz zu . Dank der beiden hatten die Bewohner von Zootopia gelernt , dass sie gemeinsam ihr Zuhause zu einem besseren Ort machen können .