Llama Llama , μεγάλη μεγάλη μέρα ! Είναι μια πρώτη - μια ξεχωριστή διαμονή .
ΠΑΙΧΝΙΔΙΑ
Συσκευάστε ρούχα και σφιχτά - η Λάμα πηγαίνει από τη μια μέρα στην άλλη .
Ποιος θα φροντίσει καλά τον Λάλα ; Llama Llama's Gram and Grandpa !
Τσάντα και ασαφής ; Στο αυτοκίνητο ! Κουμπώνω ! Η κίνηση φαίνεται μακριά . Το Το Το
Αγκαλιές και φιλιά . Μεγάλα γεια .
Η μαμά σε λατρεύει ! Φεύγει .
Ενα ποτήρι γάλα . Ένα πεντανόστιμο σνακ . Τώρα ήρθε η ώρα να ξεπακετάρετε .
Η εικόνα της μαμάς σε ένα πλαίσιο . Διαφορετικός . Επίσης ακριβώς το ίδιο .
Βγάλτε κάλτσες και παντελόνια και κάντε κράτηση . Βάλτε τις μαρμελάδες στο γάντζο . Νιώθω περίεργα μακριά από τη μαμά .
Ω όχι ... ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΟ FUZZY LLAMA ;
Llama αγαπητέ , είσαι καλά ; Ο Λάμα δεν θέλει να πει .
Η γιαγιά λέει , πάμε έξω . Ανεβείτε επάνω . Προσποιηθείτε ότι οδηγείτε .
Τρακτέρ , γκράντενς , γρασίδι για κούρεμα - ο Λάμα διασκεδάζει . Αλλά . Το Το ω Το Το
Ο Fuzzy μένει ακόμα στο σπίτι . Maybeσως ο Fuzzy νιώθει μόνος ;
Το εργαστήριο του παππού - πολλά να κάνουμε . Ξύλο και σφυριά . Καρφιά και κόλλα .
Ο Λάμα κάνει μια μικρή καρέκλα . Είναι για Fuzzy . Το Το ποιος δεν είναι εκεί
Ωρα για δείπνο . Βοηθήστε να ετοιμαστείτε . Μεταφέρετε πιάτα . Κρατήστε τα σταθερά . Το σπίτι της γιαγιάς έχει διαφορετικό φαγητό . Κάτι τραχύ . Κάτι μαγειρεμένο .
Ο Λάμα το δοκιμάζει και είναι καλό . Θα θέλατε περισσότερα ; Ο Λάμα θα το έκανε !
Το δείπνο τελείωσε . Ωρα για υπνο . Αντίθετα , η Λάμα θέλει να περιμένει . Ο παππούς λέει , ας δούμε τα αστέρια .
Η νύχτα μας δείχνει πού βρίσκονται .
Κάνε ένα μπάνιο . Στη συνέχεια χτενίστε και βουρτσίστε . Συμφωνήστε για ιστορίες . Σιωπή . Τελειώστε τα βιβλία και πάρτε ένα φιλί .
Llama αγαπητέ , τώρα τι είναι αυτό ;
Τα χείλη του Λάμα αρχίζουν να τρέμουν . Η Λάμα αρχίζει να τρέμει και να τρέμει . Ο Llama χρειάζεται το Fuzzy κοντά του , αλλά το FUZZY LLAMA ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΕΔΩ !
Περίμενε ένα λεπτό . Μείνετε εδώ . Ο παππούς φεύγει και μετά εμφανίζεται ξανά .
Όταν ο παππούς ήταν μικρός , είχε επίσης ένα ειδικό παιχνίδι .
Μεγάλο ή μικρό , μικρό ή μεγάλο , ένα λάμα χρειάζεται κάποιον να το κρατήσει .
Ένα φιλί της γιαγιάς . Μια αγκαλιά παππού . Αίσθηση άνεσης . Εγκαταστάθηκε άνετα .
Llama Ο Llama δεν είναι μόνος . Αυτό είναι το σπίτι . Το Το
μακριά απο το σπίτι .
Για τους παππούδες και τις γιαγιάδες παντού , και τα μικρά λάμα που τα αγαπούν .

Η Φύλις δεν ήταν σαν τα άλλα γουρουνόπουλα . Της άρεσε να σηκώνεται τον Φεβρουάριο αντί για τον Μάρτιο . Της άρεσε να είναι σε εξωτερικούς χώρους αντί σε εσωτερικούς χώρους .
Όταν οι ανοιξιάτικες βροχές μούσκεψαν τη γη και όλοι οι άλλοι στριμώχτηκαν στο βαρούλι , η Φύλις σπρώχτηκε σε λακκούβες .
" Βρέχεσαι βρεγμένος ! " την επέπληξε η μητέρα της .
" Μου αρέσει ο τρόπος που νιώθει η λάσπη ανάμεσα στα δάχτυλα των ποδιών μου " , εξήγησε η Phyllis .
Η μητέρα της κούνησε το κεφάλι της και είπε στον πατέρα της Phyllis : " Αυτή είναι η Phyllis ! "
Όταν το νερό του ρέματος έτρεξε παγωμένο κρύο και άγριο ανάμεσα στις όχθες , η Φύλις έτρεχε . « Θα κρυώσεις » , προειδοποίησε η θεία Πάτι .
Η μητέρα της Φύλις κούνησε το κεφάλι της . " Αυτή είναι η Φύλις ! "
Όταν ο ήλιος του Αυγούστου χτύπησε κάνοντας το λιβάδι καστανό , η Phyllis τουρσί βατόμουρα , ζεστά και γλυκά , " Θα ψήσετε σε αυτή τη ζέστη ! " Η θεία Σάσι έκλαιγε .
Και μαντέψτε τι είπε η μητέρα της Φύλις ;
" Όταν μεγαλώσω " , είπε η Phyllis , " θα γίνω ο Punxsutawney Phil ! "
" Μην είσαι ανόητος , αγαπητέ " , είπε η μητέρα της , " ο Punxsutawney Phil είναι συνάδελφος ! "
Οι άλλοι ενήλικες γέλασαν , αλλά η Phyllis ήξερε ότι μπορούσε να το κάνει , ακόμα κι αν κανείς δεν την έπαιρνε στα σοβαρά .
Και τότε , ένα πρωί του Φεβρουαρίου , η Phyllis ξύπνησε νωρίς . Σηκώθηκε από το κρεβάτι και σκαρφάλωσε στο τούνελ . Το πρώτο φως του πρωινού έλαμψε στο στόμιο της τρύπας του γουρουνόπουλου .
Από τα μεγάλα πεύκα έβγαινε η σταθερή στάλα , στάζει , στάζει χιόνι που λιώνει . Τρεχούμενο νερό ψιθύρισε στο ρυάκι . Ο αέρας ήταν αιχμηρός , αλλά κάτι είχε αλλάξει .
Η άνοιξη ερχόταν νωρίς !
Πέρασε πίσω στο τούνελ για να περιμένει τον θείο Φιλ να ξυπνήσει και να κάνει την πρόβλεψή του .
« Φύλις , θα άφηνες το κούνημα ! » παραπονέθηκε ο Φιλ Τζούνιορ .
« Ναι , Φίλις » , είπε ο Πιτ . « Μερικοί από εμάς προσπαθούμε να κοιμηθούμε » .
" Πώς μπορείς να κοιμηθείς όταν η άνοιξη είναι στον αέρα ! " ρώτησε η Φύλις .
Ο Φιλ Τζούνιορ κοίταξε τον Πιτ . " Μόνο η Φύλις θα πίστευε ότι η άνοιξη έρχεται στη μέση του χειμώνα ! " αυτός είπε .
« Δεν είναι τα μέσα του χειμώνα » , είπε η Phyllis . « Είναι Ημέρα του Groundhog » .
Αλλά ο Φιλ Τζούνιορ και ο Πιτ είχαν ήδη κοιμηθεί .
Πολύ σύντομα η θεία Σάσι σηκώθηκε και προσπάθησε να ξυπνήσει τον θείο Φιλ. Τον κούνησε και τράβηξε τα μουστάκια του . Του φώναξε στο αυτί . Όλοι οι άλλοι στο λαγούμι ξύπνησαν , αλλά ο θείος Φιλ συνέχισε να ροχαλίζει .
« Ποιος είναι ο βρόντος ; » ρώτησε ο παλιός παππούς Groundhog .
" Είναι η μέρα του Groundhog " , είπε η θεία Σάσι , : και ο Φιλ εξακολουθεί να κοιμάται ! Φοβάμαι ότι θα γεράσει για τη δουλειά » .
" Θα το κάνω ! " Είπε με ανυπομονησία η Φύλις . Όλοι γέλασαν .
« Ο Πουνξσουτάουνι Φιλ δεν ήταν ποτέ κορίτσι » , είπε ο Πιτ .
« Και δεν θα γίνει ποτέ ! » Ο Φιλ Τζούνιορ χλευάστηκε .
« Κανείς δεν θα πάρει τη δουλειά μέχρι να την εγκαταλείψει ο Φιλ » , είπε η θεία Σάσι . « Τώρα , πώς θα τον ξυπνήσουμε ; »
« Ρίξτε χιόνι πάνω του » , πρότεινε η Φύλις .
" Καλή ιδέα ! " είπε η θεία Σάσι .
Δούλεψε .
Ο θείος Φιλ γκρίνιαξε .
« It'sρθε η ώρα να σηκωθούμε » , είπε η θεία Σάσι . « Είναι Ημέρα του Groundhog » .
« Νυστάζω » , παραπονέθηκε ο θείος Φιλ.
« Αν είσαι πολύ κουρασμένος » , είπε η Φύλις , « θα ήμουν ευτυχής να κάνω τη δουλειά για σένα » .
« Χάμουρφ » , απάντησε ο θείος Φιλ. " Όχι μόνο ο καθένας μπορεί να είναι ο Punxsutawney Phil . "
« Δεν είμαι κανένας » , είπε η Phyllis .
" Το όνομά σου είναι Φιλ ; " ρώτησε ο θείος Φιλ.
« Όχι » , παραδέχτηκε η Φύλις . " Αλλά το πραγματικό όνομα του Punxsutawney Phil δεν είναι πάντα Phil . "
« Ναι , καλά » , γκρίνιαξε ο θείος Φιλ. « Μα γεννηθήκατε την Ημέρα του Groundhog ; »
« Γεννήθηκα την επόμενη μέρα » , είπε η Phyllis .
« Δεν είναι αρκετά καλό » , είπε ο θείος Φιλ. " Εξάλλου , είσαι κορίτσι . Όταν έρθει η ώρα , ένας από τους νεαρούς συνεργάτες θα χωρέσει το εισιτήριο ! " Ο Φιλ Τζούνιορ και ο Πιτ χαμογέλασαν .
" Δεν μπορούν καν να νιώσουν ότι η άνοιξη είναι στον αέρα ! " Είπε η Φύλις με περιφρόνηση .
« Δεν έχουμε ποτέ νωρίς άνοιξη » , είπε ο θείος Φιλ. " Σε όλα μου τα χρόνια ως Punxsutawney Phil , δεν συνέβη ποτέ μία φορά . "
« Θα συμβεί φέτος » , είπε πεισματικά η Φύλις .
Η θεία Πάτσι γέλασε . « Αυτή είναι η Φύλις » , είπε .
Η Φύλις ευχόταν ο κόσμος να σταματήσει να το λέει !
« Φύλις , έλα μαζί μου και δες πώς είναι ο κόσμος τον Φεβρουάριο » , είπε ο θείος Φιλ. « Τότε θα καταλάβεις ότι έχω δίκιο » .
Η Φύλις δεν μπορούσε να πιστέψει την τύχη της . Ανέβηκαν στο μακρύ τούνελ και βγήκαν στο φως . Ο θείος Φιλ κάθισε στα πίσω πόδια του και μύρισε τον αέρα . « Όπως νόμιζα » , είπε . « Άλλες έξι εβδομάδες χειμώνα » .
" Αρχή της άνοιξης ! " επέμεινε η Φύλις .
" Κοιτάξτε όλο αυτό το χιόνι ! " είπε ο θείος Φιλ. " Νιώσε το κρύο ! "
« Το χιόνι λιώνει » . είπε η Φύλις . « Το νερό τρέχει στο ρυάκι » .
Ο θείος Φιλ έγειρε το κεφάλι του και τον άκουσε . « Έτσι είναι » , είπε απαλά . « Δεν ακούω τόσο καλά όσο παλιά » .
« Οι κοτόπουλοι τραγουδούν το ανοιξιάτικο τραγούδι τους » , είπε η Phyllis .
" Ποτέ δεν άκουσα τους κοτόπουλους την Ημέρα του Groundhog ! " είπε ο θείος Φιλ.
« Και κοίτα , θείε Φιλ , χωρίς σκιές » .
« Τα μάτια μου δεν είναι τόσο καθαρά όσο παλιά » , είπε ο θείος Φιλ.
« Και δεν μυρίζεις τη γλυκύτητα της άνοιξης ; » ρώτησε η Φύλις .
Ο θείος Φιλ μύρισε : « Μόνο μια υπόδειξη » , μουρμούρισε .
« και υπάρχει κάτι άλλο » , είπε η Φύλις . Είχε καταλάβει τελικά τι ένιωθε αλλιώς στον αέρα όλο το πρωί . " Νιώστε τον άνεμο ; Είναι από τα δυτικά . Ο ανοιξιάτικος ζέφυρος . "
« Λοιπόν , θα νευριάσω ! » είπε ο θείος Φιλ.
« Η Φύλις είχε δίκιο » , ανακοίνωσε ο θείος Φιλ όταν επέστρεψαν στο λαγούμι . " Θα έχουμε νωρίς την άνοιξη . It'sρθε η ώρα να αποσυρθώ " .
" Αλλά ποιος θα είναι ο επόμενος Punxsutawney Phil ; " ρώτησε η θεία Πάτι .
" Θα ! " είπε ο Φιλ Τζούνιορ .
« Όχι , θα το κάνω ! » είπε ο Πιτ .
« Συγγνώμη , παιδιά » , είπε ο θείος Φιλ. « Έχασες κι εσύ τα σημάδια » .
« Δεν μπορείς να εννοείς ... » , φρονούσε ο Φιλ Τζούνιορ .
« Ναι παιδιά » , είπε ο θείος Φιλ. « Αυτή τη φορά ο καλύτερος Φιλ για τη δουλειά είναι μια Φύλις » .
« Μα τι γίνεται με τους κανόνες ! » γκρίνιαζαν ο Φιλ Τζούνιορ και ο Πιτ .
" Αν η Μητέρα Φύση μπορεί να στρέψει τους κανόνες μια στο τόσο " , είπε ο θείος Φιλ , " μπορούμε επίσης . Η Φύλις άκουσε το νερό στο ρυάκι και το τραγούδι των πουλιών . Είδε ότι δεν υπήρχε σκιά και ένιωσε την άνοιξη zephyr "
" Αυτή είναι η Φύλις ! " είπε περήφανα το στόμα της .
Η Phyllis χαμογέλασε και είπε : " Punxsutawney Phyllis ! "

Ο Ντέιβιντ έχει 5 αισθήσεις
αγγίξτε ακούστε
δείτε μυρωδιά γεύση
αφή
Άφησέ τον ήσυχο , Ντέιβιντ !
γεύση ΜΗΝ ΤΟ ΦΑΕΤΕ !
μυρωδιά
Μήπως βρωμάς , Ντέιβιντ ;
ακούω
Δαβίδ ! Αυτό είναι πολύ δυνατό !
βλέπω
Peekaboo , Davey !

Η πρώτη λέξη του Ντέιβιντ ήταν . Το Το Μπάλα
Ωχ !
Σκύλος
Ωχ !
Βόλτα
WHEE !
Τρώω
Yum !
Λούτρο
Αχ !
Μαμά
Zzzzzzz

Η μαμά του Ντέιβιντ έλεγε πάντα . Το Το Ω , Ντέιβιντ !
Άνοιξε , Ντέιβι !
ΘΑ ΜΠΟΡΟΥΣΕ !
Κάτσε ακίνητος !
Πήγαινε για ύπνο , Ντέιβιντ !
Ω , Ντέιβιντ , σ ' αγαπώ .

« Theταν μια μέρα πριν τα Χριστούγεννα και ο Άγιος Βασίλης ήταν άρρωστος . Στον κρύο χειμωνιάτικο άνεμο είχε πιάσει μια άσχημη ψύχρα .
ΚΡΥΟ ΑΝΑΚΑΛΥΗ
7:02 π.μ
24 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ
Θα ακυρωθούν τα Χριστούγεννα ; Θα φτάσει σε αυτό ; " Ποτέ ! " φώναξε ο Άγιος Βασίλης . " Ας πούμε τον Πιτ τη Γάτα ! "
ΠΕΤΕ την γάτα
Ο Άγιος Βασίλης ζήτησε από τον Πιτ να παραδώσει τα παιχνίδια σε όλα τα καλά κορίτσια και σε όλα τα καλά αγόρια .
ΑΓΙΟΣ Βασίλης
" Θα το κάνω ! " είπε ο Πιτ . « Και παρόλο που είμαι μικρή , τα Χριστούγεννα δίνουμε , οπότε θα τα δώσω όλα » .
ΑΓΙΟΣ Βασίλης
Δώστε τα όλα σας , δώστε τα όλα σας . Τα Χριστούγεννα δίνουμε , οπότε δώστε τα όλα .
Ο Πιτ πήδηξε με το μικρό του λεωφορείο και άρχισε να κυλάει .
ΔΥΤΙΚΟ ΚΛΕΙΔΙ
" Οδικό ταξίδι ! " φώναξε ο Πιτ . « Πρώτη στάση - ο Βόρειος Πόλος » .
ΒΟΡΕΙΟΣ ΠΟΛΟΣ
Οι τάρανδοι περίμεναν να δώσουν στον Πιτ μια ρυμούλκηση .
Έτσι μάζεψε τα δώρα και τους είπε να φύγουν .
Στη συνέχεια , το μίνι λεωφορείο πέταξε , όπως ακριβώς σε μια ταινία . Ο Πιτ ο Γάτος φώναξε : " Αυτό είναι εντελώς αυλακωτό ! "
" Μπορώ να το κάνω ! " είπε ο Πιτ , " και παρόλο που είμαι μικρός , τα Χριστούγεννα δίνουμε , οπότε θα τα δώσω όλα " .
Δώστε τα όλα σας , δώστε τα όλα σας . Τα Χριστούγεννα δίνουμε , οπότε δώστε τα όλα .
Καθώς τα παιδιά κοιμόντουσαν άνετα στα κρεβάτια τους ,
Ο Πιτ και οι τάρανδοί του εμφανίστηκαν από πάνω .
Κατευθείαν στην καμινάδα , ο Πιτ πέταξε με ταχεία κίνηση και μετά επέστρεψε στο μίνι λεωφορείο του γρήγορα σαν αστραπή .
Κάθε φορά που παρέδιδε ένα γιορτινό δώρο , διέγραφε ένα όνομα γραμμένο στη λίστα του Άγιου Βασίλη .
ΜΟΝΗ
Η λίστα του Άγιου Βασίλη ήταν τόσο μεγάλη και ο Πιτ ένιωθε τόσο μικρός . Αλλά τα Χριστούγεννα δίνουμε , έτσι τα έδωσε όλα .
ΑΛΕΞ
ΧΑΝΝΑ
ΝΑΘΑΝ
NIGEL
ΓΡΥΛΟΣ
ΕΒΑΝ
ΠΡΟΣΓΕΙΩΝΟΜΑΙ ΣΕ
BRIAN
ΕΘΑΝ
ΛΕΑΧ
ΜΑΓΙΑ
JEMA
ΠΑΙΓΕ
ΚΡΙΝΟΣ
ΝΙΚΗΤΗΣ
TYLER
Δώστε τα όλα σας , δώστε τα όλα σας . Τα Χριστούγεννα δίνουμε , οπότε δώστε τα όλα .
ΜΙΧΑΗΛ
ΙΑΚΩΒΟΣ
MADISON
ΜΑΤΘΑΙΟΣ
ΑΥΛΗΤΗΣ
ΕΜΙΛΥ
ΣΑΒΑΝΝΑ
ΣΟΦΙΑ
ERIC
EMMA
ΟΛΙΒΙΑ
JESSICA
ΤΡΙΑΡΙ ΠΑΙΓΝΙΔΙ ΧΑΡΤΩΝ
ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ
ΑΣΤΕΙΕΥΟΜΑΙ
ΕΛΕΝΗ
DORSEY
ΒΕΛΟΝΑ
ΤΖΑΙΜΣ
ΤΖΑΚΙ
ΓΙΑΝΝΗΣ
ΤΖΑΝΕΤ
ΣΑΡΑ
ΧΑΡΗ
ΔΑΒΙΔ
RYAN
Την τελευταία στιγμή έφτασαν στο τελευταίο σπίτι .
Ο Πιτ μπήκε και βγήκε εξίσου ήσυχος σαν ένα ποντίκι .
Στη συνέχεια , ακριβώς στο διάλειμμα της νέας ημέρας των Χριστουγέννων ,
Ο Πιτ και οι τάρανδοί του πετούσαν μακριά .
ΒΟΡΕΙΟΣ ΠΟΛΟΣ TOYS INC
ΑΓΙΟΣ Βασίλης
ΞΩΤΙΚΟ
Πίσω στο Βόρειο Πόλο , ο γέρος Άγιος Βασίλης περίμενε . Τα ξωτικά και οι κάτοικοι της πόλης πανηγύριζαν .
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ , ΠΕΤΕ !
ΤΟ ΜΙΚΡΟ ΕΙΝΑΙ COΥΧΡΟ
Ο Άγιος Βασίλης ήταν ντυμένος με το κόκκινο παλτό και το καπέλο του και φώναξε : « Hip hip hurray για τον φίλο μας τον Pete the Cat » .
" Το έκανα ! " είπε ο Πιτ . « Και παρόλο που είμαι μικρή , στο πνεύμα των Χριστουγέννων τα έδωσα όλα ! »
Δώστε τα όλα σας , δώστε τα όλα σας . Τα Χριστούγεννα δίνουμε , οπότε δώστε τα όλα .
ΠΕΤΕ

Ο Skippyjon Jones ήταν ένας πραγματικός Henry High-Wire .
Και αυτό έκανε τη μαμά του τόσο ανήσυχη όσο ένα σκουλήκι σε μια πισίνα .
« Ω , οι ψύλλοι μου » , φώναξε η μαμά Τζούνεμπουγκ Τζόουνς . " Κατέβα από αυτό το σύρμα πριν σπάσεις όλα σου τα κόκαλα ! "
" Δεν μπορεί να σε ακούσει " , τραγουδούσαν οι αδερφές του , Ju-Ju Bee , Jezebel και Jilly Boo , " γιατί ο Skippy εμφανίζεται σε έναν σκωπτικό κόσμο " .
Τα κορίτσια είχαν δίκιο . Το γατάκι αγόρι εκτελούσε κόλπα στο τηλέφωνο από πάνω τους .
« Αυτό είναι καταπληκτικό » , αναβλύζουν τα κορίτσια . « Πρέπει να μπει στο τσίρκο » .
" Circus berserkus ! " βογκούσε η μαμά . « Καλώ την Πυροσβεστική » .
" ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ? " επανέλαβε η Τζίλι Μπου . « Ο Σκίπι δεν καίγεται , είναι με καλώδιο » .
Αλλά πριν ο Junebug Jones προλάβει να πατήσει ένα κουμπί , το γατάκι έκανε μια βουτιά με τριπλή περιστροφή στην τσέπη της ποδιάς της μαμάς .
" Αυτό ήταν πολύ καλό για τον Τσι-γου-λου " , είπε ο Ju-Ju Bee .
« Η λέξη είναι τσιουάουα » , είπε η μαμά , ζαλισμένη . " Και δεν είναι αυτός . Ο Σκίππιον Τζόουνς είναι μια σιαμαία γάτα . "
Έπειτα , πήγε πίσω τα πιάτα της ημέρας στο δωμάτιό του για ένα τάιμ άουτ και μια μεγάλη κουβέντα .
" Τι νομίζατε ότι κάνατε εκεί πάνω ; Εσείς και εκείνοι οι σκίουροι πάνω σε ένα σύρμα στον αέρα ; Τι θα γινόταν αν παραπατούσατε και έπεφτε στο κεφάλι σας ; Θα έπρεπε να περάσετε μήνες στο κρεβάτι του νοσοκομείου ! "
Στη συνέχεια , καθώς η Junebug Jones έβαζε τα πόδια στις κυψέλες της , άφησε την αλήθεια να γλιστρήσει για γάτες και εννέα ζωές .
" Μακάρι να είχαμε εννέα , αλλά έχουμε μόνο ένα . Σκεφτείτε το λοιπόν γιό μου Σιάμα . "
Μετά έκλεισε την πόρτα .
Το γατάκι σκέφτηκε καλά . Το Το για το αναπήδημα στο κρεβάτι του μεγάλου αγοριού . « Ω , είμαι ο Skippyjonjones και δεν έχω εννέα ζωές .
" Λοιπόν , ποια είναι η μεγάλη υπόθεση ; Γεια , μόλις είδα μύγες ; "
Πράγματι το έκανε , και κυνήγησε τον έναν στον καθρέφτη του . Το Το Το
Εκεί που το έφαγε , " Άγιο σνακ-ιτό ! " αναφώνησε το γατάκι . " Love ' dem crunchies . "
Μετά κοίταξε στον καθρέφτη και , χρησιμοποιώντας την καλύτερη ισπανική του προφορά , είπε : " Αν έχω μόνο μια ζωή να ζήσω , μουχάτσο , άφησέ με να ζήσω ως Τσιουάχα " .
Σε λιγότερο χρόνο από ό , τι χρειάζεται ένας ψύλλος για να πετάξει στη Φλόριντα , ο Skippyjon Jones έφτιαξε ένα υπέροχο κοστούμι , ενώ τραγουδούσε με μια πικάντικη , απαλή φωνή .
« Ω , με λένε Σκιπίτο Φρισκίτο ,
Και είμαι ένας όμορφος τολμηρός-ιτώ .
Είμαι σε καλή φυσική κατάσταση ,
Κάθε κομμάτι , κάθε κομμάτι ,
Ακριβώς για ένα τσίρκο pooch-ito » .
( χειροκρότημα-χειροκρότημα ) ( χειροκρότημα-χειροκρότημα )
Εν τω μεταξύ , στη ράψιμο , η μαμά προσπαθούσε να έχει μια λογική συνομιλία με τα κορίτσια .
" Πού είναι το tutu της Jilly Boo ; " ρώτησε η μαμά .
« Το Τσι-βου-λου έχει το τουτού » , απάντησε ο Τζου-Τζου Μπι .
" Για τι ; " ρώτησε η μαμά .
« Επειδή ο Τσιου-Λους φοράει tutus » , είπε η Jezebel .
« Και οι αγελάδες φορούν μουνούμι » , πρόσθεσε ο Ju-Ju Bee .
« Και τα μπου-μπος φορούν Band-Aids » , συνέχισε η Jezebel .
" Και χρειάζομαι έναν υπνάκο ! " γκρίνιαξε μαμά .
Αλλά ο Τσι-βου-λου δεν σκεφτόταν tutus , muumuus ή boo-boos . Σκεφτόταν να πετάξει στον αέρα με τους μεγαλύτερους ψύλλους . Το Το ακριβώς όπως το σκυλί στο ιπτάμενο τραπέζι .
Μέχρι να χτυπήσει , φύτεψε τα πόδια του σε μια γκρινιάρικη προσγείωση στο χλοοτάπητα έξω από το Cirque de "
" Χόλα ! " ο Σκίπιτο Φρίσκιτο , ο μεγάλος ακροβάτης , τον πήρε πίσω στους φίλους του που γαβγίζουν .
« Κράτα τα πόνι σου , κουκλίτσα » , δήλωσε ο Ποκίτο Τίτο , ο μικρότερος από τους μικρούς . « Έχεις μεγαλώσει φανατικός ; »
« Όχι , δεν μου έφτιαξαν μουστάκι » , απάντησε ο γκατίτο . « Είναι απλώς μέρος της φορεσιάς μου » .
" Καλό ! " είπε ο Ντον Ντιέγκο , ο μεγαλύτερος από τους μικρούς . « Επειδή σας χρειαζόμαστε για να μεγαλώσετε κάτι πολύ σημαντικότερο » .
« Μα τι πιο σημαντικό από το μουστάκι , μουχάχο ; » ρώτησε ο Σκιπίτο .
" Οι μύες ! " είπαν όλες οι μαριονέτες .
« Όχι το gumpanticos ; » δήλωσε ο Σκιπίτο .
« Ω , ναι , αγόρι » , είπε ο Ποκίτο Τίτο . « Οι μύες » .
Τότε ο Ντον Ντιέγκο έβγαλε μια παλιά αφίσα τσίρκου από το δεξί του αυτί και την άφησε να ξετυλιχτεί .
« Τώρα το κατάλαβες , φίλε ; »
Η ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ ΣΤΗΝ ΑΜΕΡΙΚΗ
ΑΔΕΛΦΙΑ ΜΙΚΡΩΝΙΑΣ
ΚΑΙ Η CIRQUE DE OLÉ ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ ΤΟ ΜΙΚΡΟ ΤΡΟΜΟΛΟΓΙΚΟ ΠΥΡΓΟ ΤΗΣ ΔΥΝΑΜΗΣ
« Ω , το καταλαβαίνω » , είπε ο Σκιπίτο . " Αυτό σημαίνει ότι είμαι χαμηλός σκύλος στον τοτέμ . "
Αυτό έκανε τα τσιουάουα να στραβώσουν και να φωνάξουν .
" Ω ναι , έτσι είναι ο Skippito ,
Το cabeza σας είναι ακριβώς αυτό που χρειαζόμαστε .
Και οι μύες σας πρέπει να μεγαλώσουν ,
Ακριβώς στην ώρα της παράστασης ,
Αλλιώς θα καταρρεύσουμε όλοι » .
( χειροκρότημα-χειροκρότημα ) ( χειροκρότημα-χειροκρότημα )
Στη συνέχεια , όλα τα περρίτα κρυφόταν κάτω από τις φούστες της μεγάλης κορυφής .
Πρώτα ο μούχαχος που έβαλε στο μυαλό του η καμπαλίστα ασκούνταν στο πόνι της .
Στη συνέχεια , πέρασαν από το payaso , βάζοντας το κουτάβι του που έβγαζε χαρτιά μέσα από τους ρυθμούς του .
Αλλά μόλις έφτασαν στο elefante , οι κουκλίτσες έπρεπε να ανησυχούν .
« Πρόσεχε το βήμα σου , φίλοι » , προειδοποίησε ο Ποκίτο Τίτο . « Δεν είμαστε παρά πάλγκας για αυτήν » .
« Δεν είμαστε ψύλλοι » , είπε ο Σκιπίτο . " Είμαστε τσιουάουα ! "
Και αυτό δεν ήταν όλα τα σκυλάκια που έπρεπε να προσέξουμε .
Είδαν λεόνες και τίγρεις και οσούς . Ω θεε μου !
Αλλά το πιο επικίνδυνο ζώο απ ’ όλα κοιμόταν σαν αββά στο κλουβί του . « Ας ρίξουμε μια ματιά , κουκλίτσες » , είπε ο Σκιπίτο .
« Ας πάρουμε το traje του » , πρότεινε ο Poquito Tito .
« Όχι η φορεσιά του ! » δήλωσε ο Σκιπίτο , ανησυχημένος . " Γιατί ? "
" Επειδή θα σου φανεί πολύ σημαντικό , κύριε . "
Στη συνέχεια έτρεξαν σαν κουνέλια στο καμαρίνι τους .
ΠΟΥΤΖΙ
SHTRUNGLEBOOT
ΤΟ SHTRONGDOG
80 κιλά
ΣΗΜΑΙΝΕΙ ΤΕΛΕΙΑ
MUSCLE με MEATBALL για BrAiN
Αλλά το τσίρκο δεν περιμένει κανένα σκυλί . Έτσι , με την ταχύτητα ενός spitball , οι poochitos άλλαξαν το chico τους σε παγκόσμιας κλάσης τσίρκο perro con músculos . Πρώτα του έδωσαν μια βιταμίνη . Στη συνέχεια τράβηξαν το νέο του traje .
« Είναι πολύ μεγάλο » , παραπονέθηκε το gatito .
« Μην ανησυχείτε » , είπε ο Δον Ντιέγκο .
« Θα ΣΑΣ ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΣΟΥΜΕ » .
Και αντλούσε το perros , τραγουδώντας ,
« Ομ-παχ-παχ , αργαλειός-παχ-λιτό ,
( χειροκρότημα-χειροκρότημα )
Θα σας δώσουμε τους μυς που χρειάζεστε -
( χειροκρότημα-χειροκρότημα )
Επειδή πρέπει να είσαι δυνατός ,
Για το τριπλό TP ,
Οπότε δεν πάμε όλοι
ΚΕΡΑΙΑ
γκρεμίστε » .
( χειροκρότημα-χειροκρότημα )
Τότε ήταν η στιγμή της αλήθειας , καθώς πέταξαν τον Skippito έξω από τη μεγάλη κορυφή .
Ο Perros ξεχύθηκε από κάθε σημείο και συσσωρεύτηκε πάνω από το grande cabeza του Skippito .
UP , UP , UP ανέβηκαν μέχρι να σχηματίσουν έναν τέλειο πύργο από μικροσκοπικά , τρεμάμενα τσιουάουα .
Και κάτω από τον πύργο στεκόταν η δύναμη , σκληρή και τρανταχτή σαν ο Jell-O πέντε ημερών .
Αλλά ακριβώς όταν τα κουτάβια επρόκειτο να κάνουν ιστορία τσίρκου . Το Το
Ο Putzi Shtrungleboot , ο Shtrong Dog , έτρεξε έξω στο κεντρικό δαχτυλίδι και δάγκωσε το πίσω μέρος του δικού του traje .
" ¡ Ολέ ! " φώναξε το πλήθος .
" Ωχ όχι ! " φώναξε ο Σκιπίτο καθώς ο μικροσκοπικός Τρεμάμενος Πύργος της Δύναμης έπεσε από το κεφάλι του .
ΤΑ-ΔΑ ! έσκασε ο λα μπάντα καθώς ο Σκίπιτο πέταξε στα δοκάρια σαν τρυπημένο μπαλόνι .
" Ωωωωω ! " χτύπησε το πλήθος καθώς το γκατίτο έπιασε το el trapecio . Στη συνέχεια πέταξε στον αέρα με τη μεγαλύτερη πίεση -
- η γενναία μικρή γάτα στο ιπτάμενο τραπεζάκι . Ακριβώς όταν έφτασε στο υψηλότερο σημείο , ο Skippito άφησε και θαμπώθηκε ξανά το κοινό με μια διπλή στροβιλισμένη στρογγυλή στροφή του τεντωμένου σχοινιού .
Αλλά το τεντωμένο σχοινί λειτούργησε ακριβώς σαν σφεντόνα , και Thwappppp !
Έστειλε το Skippito Up Up Up στην απόκορη κορυφή της σκηνής . Τότε Shooooop ! Κάτω Κάτω Κάτω το περιστέρι , κάμπεζα πρώτα στο βαμβάκι μπισκότο κανέλα .
Εκεί που ο Putzi Shtrungleboot , ο Shtrong Dog , περίμενε να ανάψει την ασφάλεια .
" Drumroll , por favour ! " διέταξε ο Ντον Ντιέγκο .
- αλλά-τα-αλλά-τα-αλλά-τα-αλλά-τα-αλλά-α-αλλά-τα-αλλά-τα -
Τότε
ΚΑ-ΜΠΟΥΜ ! !
Ο El Skippito Friskito , ο μεγάλος ακροβάτης-ιτό , έσκασε έξω από το τσίρκο , από την ντουλάπα του και αμέσως έξω από το δωμάτιό του .
" SMACK-A-DOODLE-DOO ! " φώναξε το γατάκι όταν συγκρούστηκε με το κεφάλι της μαμάς του .
" Ουάου ! " αναφώνησε η Ιεζάβελ . « Από πού ήρθε ; »
« Cameρθε από το τσίρκο , ανόητος » , είπε η Τζίλι Μπου .
Αργότερα εκείνο το βράδυ , μετά από ένα κομμάτι σφενδάμνου , το αγόρι γατούλα έφτιαξε μια ομοιοκαταληξία για τη μαμά του και έδωσε πνευματικότητα με μια πιο ειλικρινή αναπήδηση .
" Ω , είμαι ο Skippyjonjones ,
Αλλά είστε τα γόνατα των μελισσών ,
" Επειδή το φαγητό σου καπνίζει " - "
" Γεια , μόλις είδα ψύλλους ; " ρώτησε η μαμά , αρχίζοντας να ξύνει .
« Fleύλλοι τσίρκου » , απάντησε με υπερηφάνεια το γατάκι .
« Circus berserkus » , μουρμούρισε η μαμά . " Βγάλε τα κολάρα σου , γατάκια . Θα είναι μια νύχτα με φαγούρα . "
Είναι πάντα ένα τσίρκο με τον Skippyjon Jones τριγύρω !

Ο Splat the Cat έδεσε τη ζώνη ασφαλείας του . " Πάμε ! " φώναξε . « Είναι ώρα διακοπών ! »
Όλοι οι άλλοι συσσωρεύτηκαν .
" Φέρτε μου πίσω ένα κοχύλι για να ακούσω κι εγώ τη θάλασσα ! " είπε ο παππούς .
" Όταν επιστρέψω , θα έχω ένα κέλυφος να δείξω και μια ιστορία να πω " , είπε ο Splat . Ο παππούς αποχαιρέτησε .
" Γεια σου παραλία ! " είπε ο Σπλατ . Τα δάχτυλα του Splat κουνήθηκαν στη μαλακή άμμο . Τώρα μπορούσε να ψάξει για ένα κοχύλι .
Ο μπαμπάς είπε : " Splat , θα με βοηθήσεις σε παρακαλώ με την ομπρέλα ; "
« Εντάξει » , είπε ο Σπλατ .
« Τότε θα βρω ένα κοχύλι » .
" Splat , πρώτα βοήθησέ με να συλλαβίσω ! " παρακαλούσε η Μικρή Σισ .
« Εντάξει » , είπε ο Σπλατ .
« Μετά από αυτό , πρέπει να ψάξω για ένα κοχύλι » .
Το Κάστρο μου
Ακριβώς τότε η κοιλιά του Σπλατ έκανε βουητό . GRRRR
« Timeρα για παγωτό και ψάρι » , είπε ο Splat .
" Τότε κυνήγι κοχυλιών ! "
Ο Σπλατ άρχισε την αναζήτησή του . Wantedθελε να φέρει στο σπίτι τον ήχο της θάλασσας για τον παππού .
Το πρώτο Splat βρήκε ένα θαμπό κέλυφος σαλιγκαριού .
Ταν πολύ μικρό .
Τότε ο Splat βρήκε ένα εύθραυστο κέλυφος αυγού . Αυτό ήταν το λάθος είδος κελύφους και είχε μια αστεία μυρωδιά .
Ο Σπλατ σκέφτηκε ότι είδε ένα χλωμό κέλυφος θαμμένο στην άμμο .
Τζινγκλ , τζινγκλ . Αποδείχθηκε ότι ήταν κουδούνι .
Σχεδόν όλα τα άλλα κοχύλια που είδε ο Splat ήταν σπασμένα . « Πόσο περίεργο » , είπε ο Σπλατ . " Τι μπορώ να κάνω ; Δεν έχω κέλυφος για επίδειξη και ενημέρωση . Δεν έχω κέλυφος για τον παππού " .
Ο Σπλατ πήρε το κουβά του και περπάτησε κατά μήκος του νερού . Ακολούθησε το ίχνος των σπασμένων κοχυλιών .
Τότε ο Σπλατ άκουσε ένα κράξιμο ! Έπεσε ένα κοχύλι . Το κέλυφος έσπασε . Ο Σπλατ κοίταξε ψηλά .
Ένας γλάρος έριχνε κοχύλια σε όλη την ακτή .
Ο Σπλατ έτρεξε πίσω από τον γλάρο . Προσπάθησε να πιάσει τα κοχύλια πριν πέσουν .
Ο Σπλατ έτρεχε μπρος -πίσω και μετά . Το Το πλατύ τεμάχιον σανίδος ! Έπεσε σε φούσκωμα !
Ο Splat απέτυχε περίπου . Τότε . Το Το γροθιά . Προσγειώθηκε σε κάτι . Κάτι ΜΕΓΑΛΟ !
Ταν μια φάλαινα ! " Μπορείς να με βοηθήσεις να πιάσω ένα κοχύλι ; " Ρώτησε ο Σπλατ .
Η φάλαινα ανατίναξε . Sploosh ! Το νερό ανέβηκε .
Ανέβηκε και ο Σπλατ . Ο γλάρος έριξε ένα άλλο κοχύλι και ο Σπλατ το έπιασε .
Γεια ! Η φάλαινα σταμάτησε να αναβλύζει .
Ο Splat γλίστρησε κάτω από την ουρά της φάλαινας και στην αμμώδη ακτή .
Ο Σπλέτ τινάχτηκε το νερό από τα αυτιά του και κράτησε το κέλυφος . Άκουσε τον βρυχηθμό να πρήζεται ! Όλα καλά που τελειώνουν καλά , σκέφτηκε ευτυχώς ο Σπλατ .
Στο δρόμο για το σπίτι , ο Σπλατ σκέφτηκε τη φάλαινα ενός παραμυθιού που θα έλεγε στον παππού . Μετά αποκοιμήθηκε ακούγοντας τον ήχο της θάλασσας .

Από τη στιγμή που ο Γκίλμπερτ ο μεγάλος λευκός καρχαρίας ήταν ένα μικρό κουτάβι , ο Ρέιμοντ το ρεμόρα του κόλλησε σαν κόλλα . Ο Ρέιμοντ ήταν πάντα στο πλευρό του Γκίλμπερτ .
Όταν ο Γκίλμπερτ κόλλησε στα φύκια , ο Ρέιμοντ τον ξεμπέρδεψε .
Όταν ο Γκίλμπερτ λερώθηκε , ο Ρέιμοντ τον καθάρισε .
Και όταν ο Γκίλμπερτ έχασε την πρώτη του σειρά δοντιών , ο Ρέιμοντ τον βοήθησε να τα μαζέψει για τη νεράιδα των δοντιών .
Ο Gilbert και ο Raymond διασκέδασαν πολύ . Τους άρεσε να παίζουν φίνμπολ , παλίρροια και σαρδέλες . Μοιράστηκαν τα πάντα .
Στη συνέχεια , μια μέρα ο Raymond είπε στον Gilbert ότι η οικογένειά του έπρεπε να μετακομίσει πέρα από τον ωκεανό .
« Δεν θέλω να πάω , αλλά η μαμά λέει ότι πρέπει » , φώναξε ο Ρέιμοντ .
Καθώς ο Raymond και η οικογένειά του κολυμπούσαν μακριά , η μητέρα του Gilbert τον αγκάλιασε σφιχτά και προσπάθησε να τον παρηγορήσει .
« Ο Ρέιμοντ είναι ο καλύτερός μου φίλος » , είπε ο Γκίλμπερτ .
" Γιατί έπρεπε να φύγει ; Δεν είναι δίκαιο ! "
« Το ξέρω » , είπε η μαμά , « αλλά η οικογένειά του δεν μπορούσε να τον αφήσει πίσω » .
Φίλησε τον Τζίλμπερτ στο ρύγχος . " Πήγαινε να παίζεις παλίρροια και να ψάχνεις με το πιλότο ψάρι . Θα σε κρατήσει μακριά από τον Ρέιμοντ . "
Ο Γκίλμπερτ όμως δεν μπορούσε να σταματήσει να σκέφτεται τον φίλο του .
« Θέλω να μετακομίσω με τον Ρέιμοντ » , είπε ο Γκίλμπερτ . " Έχει απομακρυνθεί πολύ " , είπε ο Μο . " Πρέπει να μείνουμε εδώ . Πάμε να παρακολουθήσουμε τον αγώνα μπάσκετ . Οι Thrashing Threshers παίζουν τα Tidal Tigers . Ποιον θέλετε να κερδίσετε ; "
Ο Γκίλμπερτ κοίταξε τριγύρω . Υπήρχαν ρέμορα παντού , αλλά καμία από αυτές δεν ήταν ο Ρέιμοντ .
" Δεν με νοιάζει ! " είπε , και κολύμπησε πριν από τις δύο πλευρές σημειώσει καλάθι .
« Φταίω εγώ , ο Ρέιμοντ μετακόμισε » , έκοψε ο Γκίλμπερτ περνώντας ένα χέλι .
" Την περασμένη εβδομάδα τον αποκάλεσα κορόιδο ! "
« Δεν έκανες τον Ρέιμοντ να φύγει » , χαμογέλασε η μαμά . « Ο καθένας τσακώνεται μερικές φορές » .
Το ψάρι κλόουν έκανε ό , τι μπορούσε για να φτιάξει τον Γκίλμπερτ , αλλά τίποτα δεν μπορούσε να τον κάνει να χαμογελάσει .
Την επόμενη μέρα στο σχολείο , όλοι ήταν πολύ ευγενικοί με τον Γκίλμπερτ . Του έδωσαν ακόμη μια πολύ μεγάλη στροφή στο πριόνι .
« Καλημέρα » , είπε ο Μάρβιν ο Μαλέτ . " Υπάρχουν πολλά ψάρια στη θάλασσα ! "
« Δεν υπάρχει άλλος Ρέιμοντ » , είπε ο Γκίλμπερτ .
Ο Γκίλμπερτ ήταν ακόμα ζαλισμένος όταν η μαμά ήρθε να τον παραλάβει από το σχολείο . « Δεν είναι το ίδιο χωρίς τον Ρέιμοντ » , είπε ο Γκίλμπερτ .
Εκείνο το βράδυ ο Γκίλμπερτ έκλαιγε και έκλαιγε και έκλαιγε και τα ζεστά του δάκρυα ανακατεύονταν με το κρύο νερό του ωκεανού .
Το επόμενο πρωί η μαμά πήρε τον Γκίλμπερτ απαλά από το πτερύγιο και τον ρυμούλκησε σε ρηχά νερά . Ταρακουνημένοι από τα απαλά κύματα , κοίταξαν έξω την παραλία και τον φωτεινό γαλάζιο ουρανό .
« Ελπίζω ότι το νέο σπίτι του Raymond είναι τόσο ωραίο όσο αυτό » , είπε ο Gilbert .
« Είμαι σίγουρη ότι είναι » , είπε η μαμά .
« Πεινάω » , είπε ξαφνικά ο Γκίλμπερτ .
« Θα πάμε στο Ναυάγιο » , είπε η μαμά .
Τα μάτια του Γκίλμπερτ έλαμψαν . Συνήθως δεν πήγαιναν στο Ναυάγιο . Η μαμά δεν του άρεσε να τρώει πρόχειρο φαγητό .
" Scrunch ... Munch ... Crunch " .
Καθώς ο Γκίλμπερτ δάγκωνε σε ένα σωρό κονσερβοκούτια και κομμάτια παλιάς βάρκας , εντόπισε ένα μικρό ρεμόρα να κλαίει στις σκιές . Ο Γκίλμπερτ σταμάτησε να τσαλακώνει και κολύμπησε προς το μέρος της .
" Τι συμβαίνει ? " Ρώτησε ο Γκίλμπερτ .
« Η μαμά κι εγώ μετακομίσαμε και έπρεπε να αφήσω τον καρχαρία μου πίσω » , έκλαιγε εκείνη . « Τώρα δεν έχω φίλους » .
« Το remora μου έπρεπε επίσης να μετακομίσει » , είπε θλιμμένα ο Gilbert . " Είμαι τόσο μόνος . "
Ο Γκίλμπερτ και η ρεμόρα κοιτάχτηκαν και χαμογέλασαν ασταθή χαμόγελα .
« Είμαι ο Γκίλμπερτ » , είπε ο Σιάτ Γκίλμπερτ .
« Είμαι η Ρίτα » , απάντησε η ρεμόρα .
Ακριβώς τότε μια ακτίνα ηλίου διηθήθηκε μέσα από τον καταγάλανο ωκεανό . Τα δόντια του Γκίλμπερτ έλαμψαν καθώς χαμογέλασε ένα μεγάλο χαμόγελο .
« Θέλεις να παίξεις φινμπόλ μαζί μου , Ρίτα ; » ρώτησε .
Το φως του ήλιου χόρευε στα μάτια της Ρίτα .
« Θα ήθελα πολύ » , είπε , και οι δύο νέοι φίλοι κολύμπησαν για να βρουν μια μπάλα ... για να παίξουν .
Το τέλος

Ο Crispin Blaze γεννήθηκε σε μια περήφανη οικογένεια δράκων που αναπνέουν . « Κάθε Blaze αναπνέει φωτιά » , εξήγησε ο πατέρας του . " Αναπνέω φωτιά . Η μητέρα σου αναπνέει φωτιά . Αύριο , όταν γίνεις επτά χρονών , θα αναπνέεις και εσύ φωτιά " .
Ο μικρός δράκος φαντάστηκε όλα τα δάση που θα κάψει . Ονειρευόταν όλα τα κάστρα που θα κατέστρεφε . Σκέφτηκε επίσης να βράσει νερό για να φτιάξει τσάι , αλλά δεν το είπε στον πατέρα του .
Την επόμενη μέρα , ο Κρίσπιν κάθισε ανάμεσα στην οικογένεια και τους φίλους του , καθώς έφεραν μια μεγάλη τούρτα στο τραπέζι .
" Ποιος θα ανάψει τα κεριά γενεθλίων ; " ρώτησε η μητέρα του .
" Θα ! " δήλωσε ο Κρίσπιν . Ένιωθε ένα τσούξιμο μέσα στην κοιλιά του . Όταν όμως άνοιξε το στόμα του , δεν βγήκε φωτιά .
Βγήκε σαντιγί .
" Κρίσπιν ! " φώναξε ο πατέρας του . " Οι δράκοι αναπνέουν φωτιά ! "
" Τι θα σκεφτούν οι γείτονες ; " ανησύχησε τη μητέρα του .
« Λατρεύω τη σαντιγί » , είπε η μικρή του αδερφή Ashley .
Ο μικρός δράκος οδηγήθηκε στον γιατρό την επόμενη μέρα .
« Παρακαλώ διορθώστε τον γιο μου » , ζήτησε ο πατέρας του Κρίσπιν .
" Ποιο φαίνεται να είναι το πρόβλημα ? " ρώτησε ο γιατρός .
Ο Κρίσπιν άνοιξε το στόμα του και ανάσα . Όμως η φωτιά δεν βγήκε .
Βγήκαν τα Band-Aids .
« Βλέπω » , είπε σοβαρά ο γιατρός .
« Οι δράκοι πρέπει να αναπνέουν φωτιά » , επέμεινε ο πατέρας του Κρίσπιν .
« Wereμασταν χαμηλά σε Band-Aids » , μουρμούρισε η νοσοκόμα .
Ο γιατρός έστειλε τον Κρίσπιν στο σπίτι με φάρμακα . Κατάπιε δύο κουταλάκια πριν πάει στο σχολείο .
« Θα σε βοηθήσει να γίνεις πραγματικός δράκος » , είπε ο πατέρας του κλείνοντας το μάτι .
Μετά το σχολείο , ο Crispin εντάχθηκε στην πρώτη του πρακτική αναπνοής με φωτιά . Ένας ένας οι μικροί δράκοι στόχευαν τη φλογερή ανάσα τους σε στοίβες από κούτσουρα μέχρι να ξεσπάσουν στις φλόγες .
Ο Κρίσπιν ανέβηκε με αυτοπεποίθηση . Ένιωθε το φάρμακο να φουσκώνει στην κοιλιά του . Όταν όμως άνοιξε το στόμα του , δεν βγήκε φωτιά .
Βγήκαν marshmallows .
" Οι δράκοι αναπνέουν φωτιά ! " φώναξε ο προπονητής . « Δεν είναι σωστό , τάξη ; »
Οι άλλοι δράκοι δεν απάντησαν . Ταν πολύ απασχολημένοι αναζητώντας μυτερά ραβδιά για ψήσιμο marshmallow .
Υποθέτω ότι δεν είμαι πραγματικός δράκος , σκέφτηκε ο Κρίσπιν . Ανησυχούσε ότι η οικογένειά του θα απογοητευτεί .
Έτσι έφυγε τρέχοντας από το σπίτι .
Ο κόσμος μπορεί να είναι ένα τρομακτικό μέρος για έναν μικρό δράκο που δεν μπορεί να αναπνεύσει φωτιά .
Ο Κρίσπιν βρήκε μια σκοτεινή σπηλιά . " Θα είμαι ένας άγριος δράκος μόνος μου . Δεν θα ενοχλήσω κανέναν και κανείς δεν θα με ενοχλήσει . "
Μια ώρα αργότερα , είχε έναν επισκέπτη .
« Είμαι ο κύριος Τζορτζ » , τσίριξε ένας λεπτός , λαμπερός ιππότης . " Sh-sh - δείξε τον εαυτό σου , δράκο ! "
Ο Κρίσπιν ανακάτεψε έξω από τη σπηλιά .
Ο λεπτός , λαμπερός ιππότης βοηθά το λεπτό , γυαλιστερό του σπαθί . " Dd - κάνε το χειρότερο , δράκο ! "
Ο Κρίσπιν άνοιξε το στόμα του . Όμως η φωτιά δεν βγήκε .
Βγαίνουν φυσαλίδες σαπουνιού .
« Δεν αναπνέεις φωτιά , δράκο ; »
Ο Κρίσπιν κούνησε το κεφάλι του . « Δεν μπορώ » .
Ο κύριος Τζορτζ γκρίνιαξε . " Αλλά ο πατέρας μου επιμένει να πολεμήσω έναν δράκο που αναπνέει . Λέει ακόμη εδώ στο βιβλίο μου ότι ο τυπικός δράκος σου αναπνέει φωτιά " .
« Δεν είμαι ο τυπικός δράκος σου » , εξήγησε ο Κρίσπιν .
Ο κύριος Τζορτζ αναστέναξε . « Δεν μπορώ να πάω σπίτι μου » .
" Ούτε εγώ . " Ο Κρίσπιν έγνεψε καταφατικά . Τότε όμως είχε μια ιδέα . « Bookσως το βιβλίο σας να μας πει τι να κάνουμε » .
" Φυσικά ! " Ο σερ Τζορτζ έψαξε τις σελίδες . « Λέει ότι μάλλον είναι μόνο η διατροφή σου » .
Ο Σερ Τζορτζ τροφοδότησε τον Crispin με πικάντικο κάρυ , καυτό τσίλι και φουσκάλες σάλσα .
Ο Κρίσπιν άνοιξε το στόμα του . Όμως η φωτιά δεν βγήκε .
Βγήκαν κόκκινα ροή πάρτι .
« Τουλάχιστον έχουν το σωστό χρώμα » , είπε ευγενικά ο σερ Τζορτζ .
Ο σερ Τζορτζ έψαξε ξανά το βιβλίο . " Αχα ! Λέει ότι μάλλον είναι η στάση σου . "
Ο σερ Τζορτζ έδειξε στον Κρίσπιν πώς να δείχνει αρκετά κακός και θυμωμένος για να αναπνέει φωτιά .
Ο Κρίσπιν άνοιξε το στόμα του . Όμως η φωτιά δεν βγήκε .
Βγήκαν μαλακά , χαριτωμένα αρκουδάκια .
« Χμμμ » , είπε ο κύριος Τζορτζ , « μπορεί να κάναμε ένα βήμα πίσω » .
« Δεν ωφελεί » , αναστέναξε ο Κρίσπιν . « Απλώς δεν είμαι ο τυπικός δράκος σου » .
Αλλά ο σερ Τζορτζ δεν ήταν έτοιμος να τα παρατήσει . " Αχα ! Το βιβλίο λέει ότι έχεις πολύ άγχος . "
Ο Σερ Τζορτζ έκανε τον Κρίσπιν να κλείσει τα μάτια του ενώ περιέγραφε μια ήσυχη , χαλαρωτική μέρα στον ωκεανό . " Νιώθεις ήρεμος ; Φαντάσου τώρα εκατό λαμπρούς ιππότες να σου επιτίθενται ! "
Ο Κρίσπιν άνοιξε το στόμα του . Όμως η φωτιά δεν βγήκε . Βγήκαν μπάλες παραλίας .
« Λοιπόν , είναι απλώς περίεργο » .
Κρυφά , ο σερ Τζορτζ ήταν χαρούμενος που ο Κρίσπιν δεν μπορούσε να αναπνεύσει φωτιά . Του άρεσε ο μικρός δράκος και δεν ήθελε να τον πολεμήσει . Ο Κρίσπιν άρεσε επίσης στον λαμπερό ιππότη , αλλά του έλειψαν οι γονείς του . " Κύριε Γιώργο , σκοτεινιάζει . Θέλω να πάω σπίτι " .
Ο λαμπερός ιππότης τον χτύπησε στην πλάτη . " Μην ανησυχείς , μικρός δράκος . Θα σε πάρω " .
Οι γονείς του Κρίσπιν ανακουφίστηκαν όταν έφτασε στο σπίτι με ασφάλεια . Ο σερ Τζορτζ ήταν έτοιμος να αποχαιρετήσει όταν άκουσαν μια κραυγή . " Εδώ είσαι , αγόρι μου ! Γιατί παίζεις με έναν δράκο που αναπνέει ; "
« Είναι φίλος μου , πατέρα » , ψιθύρισε ο κύριος Τζορτζ , « και εκτός αυτού , δεν αναπνέει φωτιά » .
" Ένας δράκος που δεν αναπνέει φωτιά ; Αυτό είναι το πιο ανόητο πράγμα που έχω ακούσει ποτέ . " Ο λαμπερός άντρας γέλασε .
Ο πατέρας του Κρίσπιν βγήκε βιαστικά από το σπίτι . " Ο γιος μου δεν είναι ανόητος ! Μπορεί να μην αναπνέει φωτιά , αλλά εγώ σίγουρα το κάνω ! "
Ο πατέρας του Κρίσπιν άφησε ένα δυνατό σπρέι φλόγας .
« Κάνε το χειρότερο , δράκο ! » δήλωσε ο λαμπερός άντρας .
Στη συνέχεια όμως οι φλόγες έκαψαν το γκαζόν .
« Αρκεί , γλυκιά μου » , είπε η μητέρα του Κρίσπιν .
Οι φλόγες τραγουδούσαν το φράχτη .
« Έκανες την άποψή σου , αγαπητέ , τώρα σταμάτα να επιδεικνύεσαι » , επέπληξε .
Στη συνέχεια , οι φλόγες άναψαν την οροφή .
Ο πατέρας του Κρίσπιν πανικοβλήθηκε . " Δεν μπορώ να σταματήσω να αναπνέω φωτιά ! "
" Θα μας κάψεις το σπίτι ! " φώναξε η μητέρα του . " Θα κάψεις όλη τη γειτονιά ! "
Οι δράκοι έτρεχαν από όλες τις κατευθύνσεις . Knewξεραν πώς να ανάψουν φωτιές , αλλά κανείς δεν ήξερε πώς να τις σταματήσει .
Ο Κρίσπιν ένιωσε ξαφνικά ένα τσούξιμο στην κοιλιά του . Ένιωσε ένα φούσκωμα στην κοιλιά του . Άνοιξε το στόμα του .
Όμως η φωτιά δεν βγήκε .
Μια λάμψη νερού ξεχύθηκε !
Ο Κρίσπιν έβαλε το νερό στις φλόγες του πατέρα του . Έσωσε το σπίτι του και έσωσε ακόμη και τον λαμπερό άντρα , ο οποίος δεν φαινόταν πλέον τόσο λαμπερός .
" Ουρά για τον Κρίσπιν ! " φώναξαν όλοι .
Στα επόμενα γενέθλια του Κρίσπιν , έγινε ένα μεγάλο πάρτι . Οικογένεια και φίλοι ήρθαν από όλη τη γη . Sirρθε και ο Sir George και η οικογένειά του .
Χόρευαν πολλοί δράκοι . Ο Κρίσπιν στάθηκε με το στόμα ανοιχτό . Η φωτιά ακόμα δεν έσβησε . Αντ ' αυτού βγήκε η μουσική .
« Ο γιος σου » , είπε ένας παλιός θείος στον πατέρα του Κρίσπιν , « δεν είναι ο τυπικός δράκος σου , έτσι ; »
« Όχι » , απάντησε με υπερηφάνεια ο πατέρας του Κρίσπιν . « Ο γιος μου είναι κάτι το ιδιαίτερο » .
Και μετά πήδηξε και χόρεψε επίσης στη μουσική του Κρίσπιν .

Αβυσσινιακή
Η ιδρυτική γάτα αυτής της φυλής επαναφέρθηκε από την ανατολική αφρικανική χώρα της Αβησσυνίας , η οποία είναι πλέον γνωστή ως Αιθιοπία . Οι Αβησσυνίοι έχουν έναν ειδικό τύπο τιτλοφόρων σημάνσεων . Αυτό κάνει το παλτό τους να φαίνεται λαμπερό . Είναι πολύ φιλικές γάτες που απολαμβάνουν να παίζουν .
Αμερικανική Bobtail
Το αμερικανικό Bobtail έχει πολύ πιο κοντή ουρά από τις περισσότερες γάτες , με μέτρηση μεταξύ του μισού και του ενός τρίτου του μήκους τους . Αυτή η φυλή είναι συχνά κοντότριχη , με ταμπέλες . Όλα τα σημερινά αμερικανικά Bobtails σχετίζονται με ένα εγκαταλελειμμένο γατάκι που βρέθηκε στην πολιτεία της Αριζόνα .
American Curl
Τα σγουρά αυτιά αυτών των αυτοκινήτων είναι πραγματικά ασυνήθιστα ! Υπάρχει μια επιλογή από κοντές και μακρύτερες επενδύσεις American Curls , και οι δύο έχουν λεπτό σώμα . Αυτές οι γάτες προέρχονται από ένα αδέσποτο που μετακόμισε με ένα ζευγάρι στην Καλιφόρνια το 1981 .
Κοντότριχο Αμερικάνικο
Προερχόμενος από γάτες δρόμου , το American Shorthair μπορεί να δει σε πολλές εκθέσεις γάτας . Είναι μια δυνατή , μυώδης γάτα , που εκτρέφεται σε μεγάλη ποικιλία χρωμάτων και σχεδίων . Οι αμερικάνικες κοντές τρίχες με ταμπέλες είναι πιο συχνές . Είναι από τη φύση τους φιλικές γάτες .
American Wirehair
Εδώ είναι μια γάτα της οποίας το παλτό έχει πολύ διαφορετική αίσθηση , με μια ασυνήθιστη αίσθηση . Οι τρίχες , συμπεριλαμβανομένων των μουστάκια , μπορεί να είναι σγουρές . Η πρώτη αμερικανική γάτα Wirehair εκτράφηκε σε ένα αγρόκτημα στην επαρχία της Νέας Υόρκης και σήμερα , αυτές οι γάτες είναι σπάνιες . Το ασυνήθιστο παλτό τους δεν χρειάζεται ιδιαίτερο
Angora
Ενεργή και ζωντανή , η Ανγκόρα αναπτύχθηκε από διασταυρώσεις γάτων της Αβησσυνίας και της Σιάμα . Τα Angoras έχουν μακριά σώματα με απαλά , μεταξένια παλτά . Η γούνα τους είναι μακρύτερη στο σώμα από το πρόσωπο και δεν ωριμάζει , ούτε μπερδεύεται εύκολα . Οι Ανγκόρες απολαμβάνουν να κυνηγούν τα παιχνίδια .
Australian Mist
Οι πρώτες γάτες αυτής της φυλής εντοπίστηκαν , αλλά τώρα υπάρχουν και άλλες με μαρμάρινο σχέδιο . Τα σημάδια στο παλτό του Australian Mist δεν είναι τόσο ξεκάθαρα . Φαίνονται ομιχλώδεις και έτσι πήραν το όνομά τους . Αυτές είναι απαλές γάτες και τείνουν να μην ξύνουν , ούτε τους αρέσει το κυνήγι .
Μπαλινέζικα
Αυτές οι κομψές γάτες είναι η μακρυμάλλης μορφή της φυλής Σιάμα και έχουν παρόμοιο μοτίβο με εκπληκτικά μπλε μάτια . Έχουν ένα λεπτό παλτό και αυτό βοηθά να τονιστεί το αθλητικό τους σώμα . Μπαλινέζικα , όπως το σκαρφάλωμα και το άλμα .
Βεγγάλη
Αυτή η φυλή είναι το αποτέλεσμα ζευγαρώματος μεταξύ άγριων ασιατικών λεοπάρδαλων και κατοικίδιων γατών . Αυτό εξηγεί γιατί οι Βεγγάλοι συχνά κρατούν την ουρά τους κοντά στο έδαφος όταν περπατούν , όπως οι άγριες γάτες . Λατρεύουν την αναρρίχηση και συχνά γοητεύονται με το νερό . Απολαμβάνουν να προσπαθούν να πιάσουν τις σταγόνες από μια βρύση που στάζει .
Βιρμανικά
Δεν υπάρχει λάθος ένα Birman , λόγω των ασυνήθιστων σημάνσεων του . Έχει λευκές περιοχές στα μπροστινά του πόδια , γνωστά ως γάντια . Η λευκή γούνα εκτείνεται επίσης στο πίσω μέρος των ποδιών και αυτά τα σημάδια ονομάζονται μπότες . Όποιο κι αν είναι το πραγματικό χρώμα του παλτό τους , οι Birmans έχουν πάντα μπλε μάτια .
Βομβάη
Μοιάζοντας ακριβώς με μικροσκοπικό μαύρο πάνθηρα , το Bombay έχει μαύρη , γυαλιστερή γούνα . Τα μάτια του είναι συνήθως χάλκινα , αλλά μερικές φορές πράσινα . Αυτές είναι εύκολες για φροντίδα γάτες , αλλά μπορεί να είναι άπληστες , βάζοντας βάρος . Οι Bombays είναι ευτυχισμένοι που ζουν με σκυλιά .
[ μαύρος ]
Βρετανικό Longhair
Αυτές οι γάτες είναι η μακρυμάλλης μορφή της βρετανικής κοντής τρίχας και έτσι τα παλτά τους θα χρειαστούν περισσότερη περιποίηση και φροντίδα . Τα Βρετανικά Longhairs εκτρέφονται σε μεγάλη ποικιλία χρωμάτων και σχεδίων στα ξαδέλφια τους με κοντό ντύσιμο και έχουν την ίδια χαλαρή προσωπικότητα .
Βρετανική κοντή τρίχα
Αυτή η φυλή αναπτύχθηκε από συνηθισμένες γάτες δρόμου και με την πάροδο του χρόνου δημιουργήθηκαν νέα χρώματα . Σχεδόν κάθε χρώμα και μοτίβο που μπορείτε να σκεφτείτε στις γάτες μπορείτε τώρα να το δείτε σε αυτή τη φυλή . Οι βρετανικές κοντές τρίχες έχουν γίνει μεγαλύτερες από τις συνηθισμένες γάτες κατοικίδιων ζώων . Είναι έξυπνοι , φιλικοί και παιχνιδιάρικοι .
Βιρμανικά
Ως αποτέλεσμα των διαφορών στην καταγωγή τους , οι Βιρμανείς στη Βόρεια Αμερική έχουν πλέον πιο στρογγυλεμένα πρόσωπα από αυτά που φαίνονται στην Ευρώπη . Μπορείτε να επιλέξετε Burmese σε μια ποικιλία χρωμάτων . τα μάτια τους συνήθως διαφέρουν από κιτρινωπό σε χρυσό . Είναι καλές ως εσωτερικές γάτες και παίζουν καλά με σκύλους και παιδιά .
Burmilla
Εκτρεφόμενη για τη φιλική της φύση όσο και για τον όμορφο χρωματισμό της , η Burmilla είναι μια εξαιρετική επιλογή κατοικίδιων ζώων . Το παλτό του « αστράφτει » καθώς κινείται . Το όνομά του αντανακλά τις δύο φυλές από τις οποίες εκτράφηκε το 1981 . Αυτές ήταν οι Βιρμανικές και οι Τσιντσιλά Μακρυμάλλες .
Καλιφόρνια Spangled
Ο στόχος του Paul Casey , ο οποίος δημιούργησε αυτή την ασυνήθιστη φυλή , ήταν να αναπτύξει μια κατοικίδια γάτα με ένα στίγμα παλτό που έμοιαζε και περπατούσε σαν μια μικρή λεοπάρδαλη . Hopλπιζε ότι θα υπενθύμιζε στους ανθρώπους πώς απειλούνταν οι άγριοι συγγενείς των κατοικίδιων γατών .
Chartreux
Η γκριζωπή γούνα - γνωστή ως μπλε στον κόσμο των γατών - είναι ένα κύριο χαρακτηριστικό της αρχαίας φυλής Chartreux . Στην πραγματικότητα , αυτό είναι το μόνο χρώμα που έρχονται αυτές οι γάτες . Είναι η παλαιότερη φυλή γάτας της Ευρώπης , οι απόγονοί της οποίας ζουν στο ίδιο μοναστήρι στη Γαλλία για περισσότερα από 800 χρόνια .
Chausie
Αυτές οι γάτες είναι μεγαλύτερες από τις συνηθισμένες οικιακές γάτες . Αυτό συμβαίνει επειδή κατάγονται εν μέρει από τη γάτα της ζούγκλας , ένα άγριο είδος που έπαιξε ρόλο στην πρώιμη αναπαραγωγή τους . Οι Chausies μπορούν να πηδήξουν το ύψος ενός ατόμου , να τρέξουν κατά μήκος κλαδιών δέντρων και είναι πολύ δραστήριες γάτες .
Cornish Rex
Μια γέννα αγροτικών γατών που γεννήθηκαν στη δεκαετία του 1950 στη χώρα της Κορνουάλης , στη νοτιοδυτική Αγγλία , περιλάμβανε ένα γατάκι με ένα ασυνήθιστα κοντό , σγουρό παλτό . Ονομάστηκε Kallibunker και έγινε ο ιδρυτής της φυλής Cornish Rex . Αυτές οι γάτες μπορούν να καθίσουν στα πίσω πόδια τους όπως τα σκυλιά .
Cymric
Αυτή είναι η μακρυμάλλης μορφή της γάτας Manx , και ως αποτέλεσμα , ορισμένες Cymrics δεν έχουν ίχνος ουράς . Το Cymric έχει μια χαλαρή , παιχνιδιάρικη φύση και θα ζήσει ευτυχισμένα σε ένα σπίτι με ένα σκύλο . Έχει τη φήμη ότι έχει μεγάλη διάρκεια ζωής .
Ντέβον Ρεξ
Αυτές οι γάτες που μοιάζουν με ξωτικά είναι άτακτες στη φύση τους και λατρεύουν να παίζουν παιχνίδια , όπως να κυνηγούν τις μπάλες . Σύντομα μαθαίνουν να αναγνωρίζουν τον ήχο των ονομάτων τους και έρχονται όταν τους φωνάζουν . Το απαλό , λεπτό τρίχωμά τους δεν τα προστατεύει καλά από το κρύο . Δεν τους αρέσει να πηγαίνουν έξω σε κακές καιρικές συνθήκες .
Αιγυπτιακό Μάου
Η Αίγυπτος στη Μέση Ανατολή είναι εκεί όπου οι γάτες έγιναν δημοφιλή κατοικίδια πριν από χιλιάδες χρόνια . Αυτή η φυλή προέρχεται από τις γάτες του δρόμου και έχει ένα διάσημο πρότυπο . Η λέξη " mau " σημαίνει " γάτα " στα Αιγυπτιακά και πιθανότατα προέρχεται από τον ήχο " νιαού " που κάνουν οι γάτες .
Ευρωπαϊκή κοντή τρίχα
Προερχόμενη από τις γάτες δρόμου της Ευρώπης , το European Shorthair είναι ανθεκτικό και φιλικό από τη φύση του και προσαρμόσιμο επίσης . Τα κοντά παλτά τους χρειάζονται μικρή περιποίηση και μπορούν να φανούν σε πολλά χρώματα και σχέδια . Οι ευρωπαϊκές κοντές τρίχες συνήθως ζουν ευτυχισμένες δίπλα σε σκύλους που μοιράζονται το σπίτι τους .
Εξωτική κοντή τρίχα
Μοιάζοντας με ένα αρκουδάκι με το επίπεδο πρόσωπο , τα μεγάλα στρογγυλά μάτια και το χαλαρό παλτό , το Exotic είναι το αποτέλεσμα της αναπαραγωγής μεταξύ Περσικών Longhairs και American Shorthairs . Έχει γίνει πλέον πολύ δημοφιλές , ειδικά στη Βόρεια Αμερική και μπορεί να δει σε μεγάλη ποικιλία χρωμάτων και σχεδίων .
Αβάνα Μπράουν
Αυτή η γάτα είναι μια ελκυστική ζεστή , σοκολάτα-καφέ απόχρωση . Τα μάτια του είναι πάντα πράσινα και οβάλ σε σχήμα . Ζωντανό και παιχνιδιάρικο , το Havana Brown είναι συγγενής του Σιάμου και έχει παρόμοιο αθλητικό κτίσμα .
Highlander
Αυτή η φυλή είναι πολύ εύκολο να αναγνωριστεί επειδή έχει ελαφρώς κουλουριασμένα αυτιά σε συνδυασμό με ένα κοντό μπούτι . Τα Highlanders υπάρχουν σε σχεδόν οποιοδήποτε χρώμα ή μοτίβο και μπορούν να έχουν μακριά ή κοντή γούνα . Τους αρέσει να παίζουν και έχουν πολλή ενέργεια !
Ιαπωνικό Bobtail
Αυτές οι γάτες είναι συχνά ασπρόμαυρες , ή χελώνες και λευκές , αν και εκτρέφονται και σε άλλα χρώματα . Έχουν ασυνήθιστες ουρές πομπό . Η συνήθειά τους να κάθονται στα παράθυρα με υψωμένο πόδι ενέπνευσε την ιαπωνική παράδοση να τοποθετούν ένα κεραμικό στολίδι με την ονομασία " Maneki Neko " - που σημαίνει " Γάτα Κροταγούς " - στα παράθυρα για να χαιρετήσει τους επισκέπτες .
Κοράτ
Αυτή η αρχαία φυλή προέρχεται από τη βορειοανατολική επαρχία Korat της Ταϊλάνδης . Το Korat έχει διακριτικό ασημί-μπλε παλτό . Οι νεαρές γάτες έχουν κιτρινωπά μάτια που αργότερα αλλάζουν σε μια όμορφη πράσινη απόχρωση . Αυτές οι γάτες παραδοσιακά δίνονταν σε ζευγάρια ως δώρα γάμου για να ευχηθούν καλή τύχη στα ζευγάρια .
Kurilian Bobtail
Η πατρίδα αυτών των σπάνιων γατών είναι τα νησιά Κουρίλ , κοντά στη Ρωσία και την Ιαπωνία . Πιστεύεται ότι προέρχονται από γάτες που πήραν εκεί ναυτικοί από την ηπειρωτική Ασία πριν από πολλούς αιώνες . Έχουν μεγάλο κεφάλι , πατρόν μοτίβο και κοντή μπομπέτα .
Λάμπκιν
Με γούνα που μπορεί να μοιάζει με μαλλί αρνιού , αυτή η φυλή έχει το παλτό ενός Selkirk Rex σε συνδυασμό με τα κοντά πόδια ενός Munchkin . Αυτές οι γάτες μπορούν να σκαρφαλώσουν πολύ καλά , τόσο στο σπίτι όσο και έξω στον κήπο και είναι στοργικές από τη φύση τους .
LaPerm
Όλα τα σημερινά LaPerms εντοπίζουν την καταγωγή τους σε μια γάτα αγροκτήματος που γεννήθηκε το 1982 σε μια οπωροκαλλιέργεια στο Όρεγκον . Αυτές οι γάτες έχουν χαλαρή , ζωντανή γούνα , με μακρυμάλλη μέλη αυτής της φυλής να έχουν μεγαλύτερα παλτά . Τα γατάκια LaPerm είναι συχνά φαλακρά κατά τη γέννηση και η γούνα τους μεγαλώνει αργά .
Μέιν Κουν
Αυτή ήταν η πρώτη φυλή που αναπτύχθηκε στις ΗΠΑ , στην πολιτεία του Μέιν . Κατά τη δεκαετία του 1800 , αυτές οι γάτες διατηρούνταν συνήθως σε αγροκτήματα . Σήμερα , το Maine Coon έχει γίνει η πιο δημοφιλής φυλή γάτας στον κόσμο . Τα αρσενικά μεγαλώνουν μεγαλύτερα από τα θηλυκά .
Manx
Πριν από εκατοντάδες χρόνια , γάτες στο Isle of Man , στα βορειοδυτικά παράλια της Αγγλίας , άρχισαν να γεννούν γατάκια χωρίς ουρές . Τα Manx εκτρέφονται σε πολλά χρώματα , συχνά με λευκές περιοχές στα παλτά τους . Αυτές οι γάτες είναι παιχνιδιάρικες και έξυπνες από τη φύση τους . Manx έχουν εμφανιστεί στα νομίσματα και τις σφραγίδες του νησιού .
Μούνκιν
Αυτές οι γάτες είναι μια νέα φυλή και μπορούν εύκολα να αναγνωριστούν από τα κοντά πόδια τους . Υπάρχουν τόσο κοντές όσο και μακρόστενες φόρμες . Οι άνθρωποι συνήθιζαν να ανησυχούν ότι τα κοντά πόδια θα είχαν μειονεκτήματα σε αυτές τις γάτες , αλλά αυτό δεν έχει αποδειχθεί πρόβλημα . Τρέχουν γρήγορα , αν και δεν μπορούν να πηδήξουν μακριά .
Nebelung
Τα γατάκια αυτής της φυλής γεννιούνται με μπλε μάτια , αλλά αλλάζουν σε πράσινα ή μερικές φορές κιτρινοπράσινα . Το διακριτικό μπλε-γκρι παλτό ενός Nebelung έχει μεταξένια υφή και είναι μεσαίου μήκους . Σχετίζονται με τη ρωσική φυλή και προς το παρόν είναι σπάνιες .
Νορβηγική δασική γάτα
Αυτές που γεννήθηκαν για να επιβιώσουν στους πολύ κρύους χειμώνες της Νορβηγίας , είναι μεγάλες γάτες με πυκνά , υδατοαπωθητικά παλτά . Ρίχνουν την πυκνή γούνα τους την άνοιξη , χάνοντας το βολάν τους - την περιοχή της μακριά γούνας κάτω από το πηγούνι τους . Τα Tabbies είναι κοινά . Αυτές οι γάτες θέλουν να περιφέρονται έξω .
Ocicat
Η εκπληκτική εμφάνιση των άγριων γατών έχει προσελκύσει συχνά κτηνοτρόφους που θέλουν να δημιουργήσουν κατοικίδιες γάτες με παρόμοιο μοτίβο . Σε αυτή την περίπτωση , αναπτύχθηκε μια φυλή που εμφάνιζε τα στίγματα του Ocelot , που ζει σε περιοχές της Κεντρικής και Νότιας Αμερικής .
ανατολικός
Αυτές οι γάτες υπάρχουν σε περισσότερα χρώματα και σχέδια από οποιαδήποτε άλλη φυλή . Υπάρχουν εκατοντάδες πιθανές ποικιλίες . Οι ανατολίτες είναι παιχνιδιάρικες , δραστήριες και φωνητικές γάτες με μεγάλα αυτιά και κομψό σχήμα σώματος .
περσικός
Αυτή η γάτα χρονολογείται στα τέλη του 1800 και ήταν μια από τις πρώτες αναγνωρισμένες καθαρόαιμες φυλές . Εκτός από τα μακριά παλτά τους , τα οποία απαιτούν πολύ περιποίηση για να αποφευχθεί η σάρωση των μαλλιών , οι Πέρσες έχουν επίσης κοντές μύτες και μικρά αυτιά . Υπάρχουν σε πολλά διαφορετικά χρώματα και σχέδια .
Peterbald
Αυτή η σχετικά νέα φυλή δημιουργήθηκε στην Αγία Πετρούπολη της Ρωσίας το 1993 . Το μήκος του τριχώματος αυτών των γατών ποικίλλει σημαντικά . Τα μουστάκια μπορεί να είναι σγουρά σε ορισμένες περιπτώσεις . Όσον αφορά το σχήμα του σώματος , το Peterbald μοιάζει με σιαμαία γάτα .
Pixiebob
Η ασυνήθιστη φυλή μοιάζει με ένα μικροσκοπικό Bobcat , όπως αντικατοπτρίζεται από την πολύ κοντή ουρά και την κατασκευή του . Τα Pixiebobs είναι συχνά καστανά tabbies . Μπορεί να μοιάζουν με άγριες γάτες , αλλά οι εξετάσεις DNA έδειξαν ότι είναι απλώς οικιακές γάτες .
Ρακένδυτος
Οι Ragamuffins είναι μεγάλες γάτες που έχουν εκτραφεί προσεκτικά για να εξασφαλίσουν ότι είναι ήπιες από τη φύση τους , όπως ακριβώς και ο πρόγονος τους , ο Ragdoll . Έχουν δημιουργηθεί σε μεγάλη ποικιλία χρωμάτων και σχεδίων . Τα μακριά παλτά τους δεν ταιριάζουν εύκολα και είναι πολύ μαλακά .
Ragdoll
Το όνομα αυτών των γατών προέρχεται από τον τρόπο που χαλαρώνουν όταν τα μαζεύουν , ξαπλωμένα στην αγκαλιά σας σαν κουρελαριά . Είναι επίσης μια από τις λίγες φυλές που εμφανίζουν ελάχιστα , αν υπάρχουν , κυνηγετικά ένστικτα , πράγμα που σημαίνει ότι δεν θα βλάψουν την άγρια ζωή .
Ρωσική
Στη δεκαετία του 1860 αυτές οι γάτες αναπτύχθηκαν γύρω από το λιμάνι του Αρχαγγέλου , στο βορειότερο τμήμα της Ρωσίας , και από εκεί μεταφέρθηκαν στην Αγγλία και σε άλλες ευρωπαϊκές χώρες . Wereταν γνωστοί για καιρό τόσο ως Αρχάγγελος όσο και ως Ρώσιος Μπλε , αλλά υπάρχουν και άλλα χρώματα όπως το λευκό .
Σαβάνα
Ονομάστηκαν από τις πεδιάδες της Αφρικής , αυτές οι γάτες είναι υβρίδια - είναι το αποτέλεσμα ζευγαρώματος μεταξύ των άγριων Serval και των κατοικίδιων γατών . Είναι η μεγαλύτερη φυλή , πολύ μεγαλύτερη από τις συνηθισμένες γάτες και έχουν στίγματα μοτίβων . Μπορούν να χαιρετήσουν τους ανθρώπους αναπηδώντας τους , σαν σκύλος !
Scottish Fold
Η χαριτωμένη εμφάνιση αυτών των γατών δεν προέρχεται μόνο από τον τρόπο με τον οποίο διπλώνονται τα αυτιά τους , αλλά και από το στρογγυλεμένο σχήμα του προσώπου τους . Το πρώτο γατάκι της Σκωτσέζικης πτυχής , που ονομάζεται Susie , καλλιεργήθηκε σε ένα αγρόκτημα στη Σκωτία το 1961 . Δεν υπάρχουν μακριές και κοντότριχες μορφές αυτών των στοργικών γατών .
Σέλκιρκ Ρεξ
Κατάγοντας από ένα εγκαταλελειμμένο γατάκι που μεταφέρθηκε σε καταφύγιο διάσωσης στη Μοντάνα , αυτή η φυλή πήρε το όνομά της από τα κοντινά βουνά Selkirk . Είναι μια τυπική φυλή Rex , με σγουρό τρίχωμα και υπάρχει τόσο σε κοντές όσο και σε μακριές , επικαλυμμένες ποικιλίες . Είναι μεγάλες γάτες με στρογγυλά πρόσωπα .
Σερεγκέτι
Αυτή η φυλή δεν προέρχεται από την περιοχή Serengeti της Ανατολικής Αφρικής , όπως μπορεί να υποδηλώνει το όνομά της . Οι κτηνοτρόφοι ήθελαν να αναπτύξουν μια γάτα που έμοιαζε με το Serval . Αντί για άγριες γάτες οποιουδήποτε είδους , το Serengeti αναπτύχθηκε από τις γραμμές αίματος της Ανατολής και της Βεγγάλης . Οι Serengeti είναι φιλικές , στίγματα και σχετικά μακριά πόδια .
σιαμαίος
Κομψή , κοντή επικάλυψη και θόρυβος , η σιαμαία είναι μια από τις πιο γνωστές φυλές . Τα γατάκια γεννιούνται λευκά και αναπτύσσουν μόνο τις πιο σκοτεινές περιοχές χρωματισμού στα πόδια , τα πόδια , το πρόσωπο , τα αυτιά και την ουρά τους με την πάροδο του χρόνου . Αυτές οι περιοχές του σώματος περιγράφονται ως τα σημεία .
Σιβηρίας
Καλά προστατευμένες από το παγετό του χειμώνα της Σιβηρίας , αυτές οι γάτες τριγύριζαν στην ύπαιθρο για εκατοντάδες χρόνια πριν έρθουν στην προσοχή των κτηνοτρόφων γάτας . Όπως συμβαίνει με πολλές μακρυμάλλης γάτες , το τρίχωμά τους γίνεται πιο παχύ και μακρύ κατά τη διάρκεια του χειμώνα και στη συνέχεια χάνεται την άνοιξη .
Σιγκαπούρη
Οι πρόγονοι αυτής της φυλής ανακαλύφθηκαν να ζουν άγρια στην ασιατική χώρα της Σιγκαπούρης . Έγιναν γνωστά τοπικά ως " γάτες αποστράγγισης " , επειδή συνήθιζαν να προστατεύονται σε αποχετεύσεις καταιγίδων . Η Σιγκαπούρα είναι ένα καρτελάκι . Αυτό σημαίνει ότι οι Σιγκαπούρες έχουν εναλλάξ σκούρο καφέ και λευκό ιβουάρ λουράκι που τρέχουν στις τρίχες τους . Είναι επίσης μια από τις μικρότερες φυλές γάτας .
Χιονοπέδιλο
Τα λευκά σημάδια στα μπροστινά πόδια βοηθούν στον εντοπισμό του Χιονοπέδιλου . Υπάρχει μια λευκή λωρίδα , που εκτείνεται μεταξύ των ματιών και διευρύνεται πάνω από τη μύτη και γύρω από τις γνάθους . Αυτό είναι γνωστό ως φλόγα . Τα μάτια είναι μπλε , αντανακλώντας το ρόλο που έπαιξαν οι Σιαμαίοι στην καταγωγή της φυλής .
Sokoke
Αυτή η φυλή πήρε το όνομά της από την περιοχή του δάσους Sokoke στην Κένυα της Αφρικής , όπου οι πρόγονοι αυτής της φυλής ανακαλύφθηκαν το 1978 . Το μοτίβο τους είναι πολύ ξεχωριστό , όπως και η συμπεριφορά τους . Συχνά περπατούν στις μύτες των ποδιών και η αρσενική γάτα βοηθά το θηλυκό να φροντίζει τα γατάκια τους .
Σομαλός
Οι Σομαλοί είναι η μακρά επικαλυμμένη μορφή της φυλής Αβησσυνίας και έχουν παρόμοια φύση . Αν κοιτάξετε προσεκτικά το παλτό τους , θα δείτε εναλλασσόμενες ανοιχτές και σκούρες ζώνες χρώματος να εκτείνονται κατά μήκος των τριχών τους . Ο Σομαλός είναι μια προσεκτική φυλή που του αρέσει να παίζει και να αγκαλιάζεται .
Sphynx
Αν και μερικές φορές ονομάζεται γάτα χωρίς μαλλιά , η Sphynx μπορεί να έχει ίχνη τρίχας στο σώμα της . Αυτές οι γάτες όχι μόνο κινδυνεύουν από το κρύο , αλλά μπορούν επίσης να υποστούν εύκολα ηλιακά εγκαύματα , ιδιαίτερα εκεί όπου υπάρχουν ροζ περιοχές του δέρματος . Γενικά καλύτερα να διατηρούνται σε εσωτερικό χώρο .
Tonkinese
Σχετικά με τη Βιρμανία και τη Σιάμα , το Tonkinese έχει χλωμό σώμα , συχνά με πιο σκούρο πρόσωπο και πόδια . Η σκίαση στο σώμα σκουραίνει με την πάροδο του χρόνου . Το κεφάλι του είναι πιο στρογγυλεμένο και λιγότερο τριγωνικό στην εμφάνιση από ένα Σιαμέζικο , και έτσι μπορούν να ξεχωρίσουν .
Toyger
Αυτή η οικόσιτη γάτα μοιάζει ακριβώς με μια μικροσκοπική τίγρη , με ρίγες στα πλαϊνά του σώματός της . Τα αυτιά του είναι μεγάλα και η ουρά του μακριά . Ο ιδρυτής αυτής της νέας φυλής είναι μια γάτα δρόμου από το Κασμίρ της Ινδίας .
Τουρκική Angora
Αυτές οι γάτες διατηρούνται στην περιοχή της Ανγκόρα της Τουρκίας για χιλιάδες χρόνια . Είναι συχνά λευκού χρώματος και πιθανότατα ήταν ο πρόγονος του Περσικού Longhair . Το παλτό τους έχει μια πολύ χαρακτηριστική , μεταξένια υφή , αλλά δεν έχουν ένα παχύ υπόστρωμα .
Τουρκικό Βαν
Αυτή η φυλή βρίσκεται γύρω από τη λίμνη Van στην Τουρκία . Παρόλο που πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι γάτες δεν αγαπούν το νερό , οι τουρκικές γάτες Van κολυμπούν συχνά στη λίμνη το καλοκαίρι για να δροσιστούν όταν έχει πολύ ζέστη .

" Γεια ! " είπε ο άνεμος . Φύσηξε τον φωτεινό χαρταετό .
" Γεια ! " είπε ο άνεμος . Ανατίναξε το όμορφο ιστιοφόρο .
" Γεια ! " είπε ο άνεμος . Ανατίναξε τη μεγάλη σημαία .
" Γεια ! " είπε ο άνεμος . Φύσηξε το πράσινο δέντρο .
" Γεια ! " είπε ο άνεμος . Φύσηξε το χαριτωμένο σκυλί .
" Γεια ! " είπε ο άνεμος . Φύσηξε το χνουδωτό λουλούδι .
Όχι , δεν ήταν ο άνεμος , ήμουν εγώ . Tee-hee !

¡ Χόλα ! Jalapeño - Είπα Γεια ! φίλη μου της Χιλής .
Δεσποινίς Quesadilla ,
το τυρί λιώνει το τέλος σας .
Εδώ είναι το la cocina en mi casa ( αυτή είναι η κουζίνα στο σπίτι μου ) , όπου τρώω ένα μεγάλο μπουρίτο , σχεδόν πιο φαρδύ από το στόμα μου .
Οι τορτίγιες καλαμποκιού κάνουν τα tacos μου ,
tostada μου , ...
και τα τσιπ μου . Σάλτσα ντομάτας , ντόπα γκουακαμόλε !
Gracias , tamales , για την έκπληξη της ζύμης σας μάσα τυλιγμένη σφιχτά σε φύλλα καλαμποκιού - ένα δώρο μεταμφιεσμένο .
Χορέψτε , frijoles negros , με ρύζι που λέμε arroz .
Συνεχίστε , enchiladas στο κρεβάτι σας με τυρί και σάλτσα !
Το κοτόπουλο σε μπανιέρα με κρεατοελιές είναι η ειδική μου λιχουδιά .
Τότε φίλε ! μια κρέμα καραμέλας που είναι μεταξένια λεία και γλυκιά .
Ανακατέψτε ένα φλιτζάνι κρύα horchata με ένα μπαστούνι κανέλας . ¡ Adiós ! πράσινο αμίγκο μου - δεν μπορώ να φάω άλλη μια μπουκιά .

Ας διαγωνιστούμε !
Ένα γύρο ! Καρό σημαία . Ζώνη ασφαλείας δεμένη ! Το κράνος έσπασε ! Τσιρίζοντας κάτω από τη λωρίδα ! Va-va-vroom !
Γύρος δύο ! Σκύψε χαμηλά . Δώστε του αέριο . Προσπαθήστε να περάσετε , κάνοντας ζουμ για το προβάδισμα ! Va-va-vroom !
Va-va-vroom !
Τρίτος γύρος ! Σφίξτε τον τροχό , κόμπους λευκό . Στροφή προς τα δεξιά ! Μου λείπει αυτό το μεγάλο χτύπημα !
Τέσσερις γύροι ! Δύσκολο να κατευθύνεις . Τσιρίσματα ελαστικών ! Τροχοί περιστροφής ! Flipping ! Στρίψιμο ! Γη !
Va-va-vroom !
Πέμπτος γύρος ! Στρογγυλός βρόχος , ξεβράζεται μέσα στη λάσπη . Κρότος ! Thud-thud . Κούμπωμα στο λάκκο . Va-va-vroom !
Γύρος έξι ! Γεμίστε . Κινητήρες στροβιλίζονται . Το πλήθος είναι θόλωση . Αγώνας ξανά !
Va-va-vroom !
Επτά γύρος ! Επιταχύνετε . Αναβράζοντας σημαίες , σύρθηκε η εξάτμιση , σπινθήροντας το πλήθος ! Va-va-vroom !
8ος γύρος ! Πιάστε λίγο αέρα από το έδαφος . Περιστρέψτε , στριφογυρίζοντας από την πίστα .
Va-va-vroom !
Εννιά γύρος ! Πόδι στο πάτωμα ! Γρηγορότερα ! Γρήγορα ! Συμπίεση παρελθόν ! Ανατροπή σε δύο τροχούς !
Va-va-vroom !
Δέκα γύρος ! Ακούστε το πλήθος να ζητωκραυγάζει και να χειροκροτά . Τελικός γύρος ! Ανατινάξεις πέρα από τη γραμμή .
Va-va-vroom !
Σιγά το . Μεγάλο μεγάλο χαμόγελο . Φίλοι σπεύδουν . Κουνώντας από ψηλά . Μπα-μπα-μπουμ !
Μπα-μπα-μπουμ ! Κώνοι χιονιού σταφυλιού ! Καλαμπόκι βραστήρα ! Ακούστε το κέρατο ! Αναδεικνύοντας το έπαθλο !
Γιορτάζω ! Σηκωθείτε περήφανοι . Χαίρε δυνατά . Αναβάζοντας ξανά !
Va-va-vroom !

Δέκα κουκουβάγιες που χαλαρώνουν στον ήλιο . Δέκα κουκουβάγιες που χαλαρώνουν στον ήλιο .
Και αν μια κουκουβάγια πρέπει να φύγει για τρέξιμο . Θα υπάρχουν εννέα κουκουβάγιες που θα χαλαρώσουν στον ήλιο .
Εννέα κουκουβάγιες που ντύνονται μεταμφιεσμένες . Εννέα κουκουβάγιες που ντύνονται μεταμφιεσμένες . Και αν κάποιος κουκουβάγια συναντήσει μερικές ακόμα κούπες . Θα υπάρχουν οκτώ κουκουβάγιες που ντύνονται μεταμφιεσμένες .
Οκτώ κουκουβάγιες που βλέπουν μια ταινία . Οκτώ κουκουβάγιες που βλέπουν μια ταινία . Και αν κάποιος κουκουβάγια σφουγγαρίζει ένα smoothie . Θα υπάρχουν επτά κουκουβάγιες που βλέπουν μια ταινία .
Επτά κουκουβάγιες που κάνουν πατινάζ σε ράμπα . Επτά κουκουβάγιες που κάνουν πατινάζ σε ράμπα .
Και αν κάποιος κουκουβάγια θα γίνει πρωταθλητής πατινάζ . Θα υπάρχουν έξι κουκουβάγιες που κάνουν πατινάζ σε ράμπα .
Έξι κουκουβάγιες που πλέκουν χειμωνιάτικες κάλτσες . Έξι κουκουβάγιες που πλέκουν χειμωνιάτικες κάλτσες .
Και αν κάποιος κουκουβάγια κολλήσει ανεμοβλογιά . Θα υπάρχουν πέντε κουκουβάγιες που πλέκουν χειμερινές κάλτσες .
Πέντε κουκουβάγιες που έχουν αρκετά scrub . Πέντε κουκουβάγιες που έχουν αρκετά scrub .
Και αν μια κουκουβάγια πέσει έξω από τη μπανιέρα . Θα υπάρχουν τέσσερις κουκουβάγιες που έχουν αρκετά scrub .
Τέσσερις κουκουβάγιες που παίζουν I spy . Τέσσερις κουκουβάγιες που παίζουν I spy .
Και αν κάποιος κουκουβάγια πάρει κάτι στο μάτι του . Θα υπάρχουν τρεις κουκουβάγιες που παίζουν I spy .
Τρεις κουκουβάγιες που παραδίδουν την αλληλογραφία . Τρεις κουκουβάγιες που παραδίδουν την αλληλογραφία .
Και αν κάποιος κουκουβάγια ξεπεράσει το λάθος ίχνος . Θα υπάρχουν δύο κουκουβάγιες που παραδίδουν την αλληλογραφία .
Δύο κουκουβάγιες που χορεύουν στο χιπ χοπ . Δύο κουκουβάγιες που χορεύουν στο χιπ χοπ .
Και αν κάποιος κουκουβάγια πέσει κάτω σε ένα flop . Θα υπάρχει μια κουκουβάγια που χορεύει στο χιπ χοπ .
Μία κουκουβάγια στο στήθος παιχνιδιών . Μία κουκουβάγια στο στήθος παιχνιδιών .
Και αν αυτή η κουκουβάγια πρέπει να επιστρέψει στη φωλιά . Δεν θα υπάρχουν κουκουβάγιες στο στήθος παιχνιδιών .
Δέκα κουκουβάγιες που κοιτούν τα αστέρια . Δέκα κουκουβάγιες που κοιτούν τα αστέρια . Και αν όλες αυτές οι κουκουβάγιες μπορούν να ακούσουν τις απαλές κιθάρες . Θα υπάρχουν δέκα κουκουβάγιες που κοιτούν τα αστέρια .

10 Μικρά ερημίτες καβούρια σκαρφαλώνουν στην παραλία . κατεβάζει έναν γλάρο . Στριγκλιά ! Στριγκλιά ! Στριγκλιά !
Ο Χους λέει η ακτή . shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
9 Μικρά ερημίτες καβούρια τρέχουν με ταχύτητα . μπερδεύεται κανείς σε ένα σωρό φύκια .
Ησυχία , λέει η ακτή . shh λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
8 Μικρά ερημίτες καβούρια μοιράζονται ένα σκιερό σημείο . Ένα καβούρι είναι παγιδευμένο σε κατσαρόλα με καραβίδες .
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
7 Μικροί ερημίτες καβούρια τσακίζουν έξι νέα κοχύλια . Ένα φτωχό καβούρι δεν έχει που να κατοικήσει .
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
6 μικρά ερημίτες καβούρια σκάνε σε ένα πλήθος . Κάποιος σταματάει να ακούσει τραγούδι δελφίνια .
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
5 μικρά ερημίτες καβούρια τρυπώνουν υπόγεια . Ένα καβούρι θάβεται από ένα μεγάλο αμμώδες ανάχωμα .
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
4 μικρά ερημίτες καβούρια τρέχουν κατά μήκος της άμμου . ένα ; το πήρε το μικρό χέρι ενός παιδιού .
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
3 μικρά ερημίτες καβούρια γελώ και κουπί . Ο ένας συναντά καρχαρία και οι άλλοι δύο σέλα !
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
2 μικρά ερημίτες καβούρια τσακώνονται , νύχια και σκαρφαλώνουν . Ο Ον γαντζώνεται σε μια γραμμή ψαράδων .
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
1 μικρό ερημίτη μόνο καβούρι στην προβλήτα ...
9 μικρά ερημίτες καβούρια φωνάζουν : " Είμαστε εδώ ! "
Ο Χους λέει η ακτή . Shh , λέει η θάλασσα . Πόσα ερημίτες θα υπάρχουν ;
10 μικρά ερημίτες καβούρια με κυματίζουν .

Ένα μικρό χοτ ντογκ κάθεται σε μια καρέκλα …
" Θέλω έναν φίλο να καθίσει μαζί μου ! "
Δύο μικρά χοτ ντογκ που κάθονται σε μια καρέκλα ...
" Υπάρχει περισσότερος χώρος στο μαξιλάρι ! "
Τρία μικρά χοτ -ντογκ που κάθονται σε μια καρέκλα ...
« Θέλουμε να μασήσουμε ένα κόκαλο ! »
Τέσσερα μικρά χοτ ντογκ που κουνάνε σε μια καρέκλα ...
" Ας παίξουμε αλιεύματα ! "
Πέντε μικρά χοτ -ντογκ που παίζουν σε μια καρέκλα ...
" Θέλουμε μια κάλτσα να τραβήξει ! "
Έξι μικρά χοτ ντογκ που αναπηδούν σε μια καρέκλα ...
" Τι λες για ένα παπούτσι ; "
Επτά μικρά χοτ ντογκ που πέφτουν πάνω σε μια καρέκλα ...
" Τώρα χρειαζόμαστε ένα καπέλο ! "
Οκτώ μικρά χοτ ντογκ που πηδάνε σε μια καρέκλα ...
« Μην ξεχνάς την κουβέρτα ! »
Εννέα μικρά hot dog σκορπισμένα σε μια καρέκλα ...
" Χρειαζόμαστε ένα ακόμη σκυλί για το σωρό των σκύλων ! Ουάου , είμαστε κουρασμένοι . " Δέκα μικρά χοτ ντογκ όλα κοιμούνται βαθιά . Σσσςςςς ...
Ωχ ...
Εννέα μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσσς
Οκτώ μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσςςςς ...
Επτά μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσςςςς ...
Έξι μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσσς …
Πέντε μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσςςςς ...
Τέσσερα μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσσς …
Τρία μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσςςςς ...
Δύο μικρά χοτ ντογκ εξακολουθούν να κοιμούνται . Σσσςςςς ...
Ένα μικρό χοτ ντογκ ξύπνιος . " Γεια σας , εσείς τα μικρά χοτ ντογκ ξυπνήστε και παίξτε ! "

Δέκα γαλοπούλες έκλεισαν το δρόμο μια ζεστή και μουντή μέρα . Μια παραλαβή φώναξε . Ένας αγρότης έκανε μπιπ . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Εννέα γαλοπούλες στο δρόμο προκάλεσαν μεγάλη καθυστέρηση . Ο αγρότης συνοφρυώθηκε και άναψε τα φώτα του . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Στίχοι που σημαίνει : Γαλοπούλες στο δρόμο , η καθεμία να κρατάει ένα δίσκο . Ο αγρότης έβαλε το φορτηγό του μπροστά . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Επτά γαλοπούλες στο δρόμο με κουτιά με σπάγκο για ψεκασμό . Ο αγρότης κούνησε τη γροθιά του και φώναξε . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Έξι γαλοπούλες στο δρόμο ανέβηκαν ψηλά για να κουνιούνται και να ταλαντεύονται . Ο αγρότης χτύπησε και χτύπησε τα εργαλεία του . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Πέντε γαλοπούλες στο δρόμο δήλωσαν : " Είμαστε εδώ για να μείνουμε ! " Ο αγρότης πέταξε το παλιό του ψάθινο καπέλο . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Τέσσερις γαλοπούλες στο δρόμο μοιράστηκαν ένα μεγάλο μπουκέτο . Ο αγρότης άνοιξε την πόρτα του . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Τρεις γαλοπούλες στο δρόμο ζογκλάρισαν δέματα σανό . Ο αγρότης πήδηξε και τράβηξε τα μαλλιά του . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Δύο γαλοπούλες στο δρόμο κροτάλισαν : " Ισχία , ισχίο , ουρά ! " Ο αγρότης χτύπησε την κουκούλα του . Μια γαλοπούλα πέταξε μακριά .
Μια γαλοπούλα στο δρόμο ανακοίνωσε : " Πρέπει να φύγουμε ! "
Οι γαλοπούλες μπήκαν στο φορτηγό και φώναξαν : " Έλα να δεις την παράσταση ! "
Ένας αγρότης στο δρόμο κρέμασε το κεφάλι του και υπέγραψε . Ένα αυτοκίνητο ανέβηκε . Ο οδηγός ρώτησε … " Γεια σου , φίλε , χρειάζεσαι βόλτα ; "
Ο κουρασμένος αγρότης χτύπησε και φούσκωσε , και μετά σφίχτηκε στο αυτοκίνητο . Ο οδηγός ψιθύρισε : " Μακριά πάμε ! Το τσίρκο δεν είναι μακριά ! "

Κάποτε ήταν δέκα Δαλματικά κουτάβια . Ο Pongo ήταν ο πατέρας τους . Η Πέρντι ήταν η μητέρα τους . Όλοι ζούσαν σε ένα σπίτι στην πόλη με δύο πολύ καλούς ανθρώπους .
Μια μέρα τα κουτάβια πήγαν βόλτα . Μια γυναίκα με το όνομα Cruella περνούσε με το αυτοκίνητό της . Η Κρουέλα ήταν κλέφτης σκύλων .
Μόλις είδε τα κουτάβια , σταμάτησε να τα μετρήσει . " ΔΕΚΑ ! " έκλαψε . " Δέκα κουτάβια Δαλματίας ! Πρέπει να τα έχω " .
Δύο άντρες δούλευαν για την Cruella . Τα ονόματά τους ήταν Οράτιος και Τζάσπερ . Ο Οράτιος ήταν κοντός , χοντρός και χαζός . Ο Τζάσπερ ήταν ψηλός , αδύνατος και χαζός . « Θέλω αυτά τα κουτάβια » , τους είπε . " Πάρτε τα - ΑΠΟONΕ ! "
Εκείνο το βράδυ ο Τζάσπερ και ο Οράτιος μπήκαν κρυφά στο σπίτι όπου ζούσαν οι Δαλματικοί . Όλοι κοιμόντουσαν . Έβαλαν τα κουτάβια σε μια μεγάλη , μαύρη τσάντα . Μετά ανέβηκαν από το παράθυρο . Τα κουτάβια άρχισαν να γαβγίζουν μέσα στην τσάντα .
Ο Πόνγκο και ο Πέρντι ξύπνησαν . Το καλάθι ήταν άδειο ! Τα κουτάβια είχαν φύγει ! " Πού είναι τα κουτάβια ; " φώναξε ο Πέρντι . « Δεν ξέρω » , είπε ο Πόνγκο .
Τότε ο Pongo είχε μια ιδέα . " Θα στείλουμε ένα μήνυμα για να ψωνίσουμε τα σκυλιά στην πόλη " , είπε . " Maybeσως κάποιος έχει δει τα κουτάβια μας . "
Έτσι ο Pongo έστειλε ένα μήνυμα . Το μήνυμα πέρασε από σκύλο σε σκύλο . " Ένα ουρλιαχτό , ένα γρύλισμα , ένα γιούπ , ένα γιάλ ! Τα κουτάβια Dalmation χρειάζονται τη βοήθειά σας . Ένα γαύγισμα , ένα μακρύ φιόγκο ! Βρείτε τα κουτάβια μας . Βρείτε τα τώρα . " Σύντομα όλα τα σκυλιά της πόλης γαβγίζουν .
Σε έναν παλιό αχυρώνα κοντά στην πόλη ζούσε ένα άλογο που ονομαζόταν Καπετάνιος , ένας σκύλος που λεγόταν Συνταγματάρχης , και μια γάτα που ονομαζόταν Sergenat Tibbs . Εκείνο το βράδυ άκουσαν να γαβγίζουν . Ερχόταν από την πόλη . « Είναι ένα μήνυμα » , είπε ο Συνταγματάρχης . « Κάποιος ψάχνει για κουτάβια Δαλματίας » . « Κανένας εδώ , κύριε ! » είπε ο Τίμπς .
Τότε άκουσαν περισσότερα γαβγίσματα . Έρχονταν από ένα σπίτι στο δρόμο . " Ακούγεται σαν κουτάβια ! " είπε ο Συνταγματάρχης . « Πιστεύω ότι έχετε δίκιο κύριε ! » είπε ο Τίμπς .
« Τότε πρέπει να πάμε να δούμε αν είναι τα κουτάβια της Δαλματίας » , είπε ο Συνταγματάρχης . " Γιατί πρέπει να το κάνουμε αυτό ; " ρώτησε ο Λοχαγός . « Λόγω του μηνύματος » , είπε ο Tibbs .
Κατέβηκαν στο δρόμο και ανέβηκαν στο παλιό σπίτι . Το γαύγισμα γινόταν όλο και πιο δυνατό .
" Παράξενο ! " είπε ο Συνταγματάρχης . « Υπάρχει ένα φως σε ένα παράθυρο » . " Γιατί είναι τόσο περίεργο ; " ρώτησε ο Λοχαγός . « Επειδή κανείς δεν μένει εδώ » , είπε ο Tibbs .
Πήγαν στο παράθυρο και κορυφώθηκαν . Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με κουτάβια Δαλματίας ! Ένας άντρας κρατούσε μια μεγάλη μαύρη τσάντα . Ταν γεμάτο με άλλα δέκα κουτάβια Δαλματίας .
Μια γυναίκα με γούνινο παλτό έλεγε : " Τώρα έχω ενενήντα εννέα κουτάβια Δαλματίας . Αύριο θα τα πουλήσω όλα στο τσίρκο και οι τρεις μας θα είμαστε πλούσιοι ! "
Τα τρία ζώα επιστρέφουν στον αχυρώνα . Τότε ο Συνταγματάρχης έστειλε μήνυμα . « Καλώντας όλα τα σκυλιά
Τουλάχιστον το μήνυμα ήρθε στον Πόνγκο και τον Πέρντι . " Τα κουτάβια βρέθηκαν ! " φώναξε ο Πόνγκο . « Πρέπει να πάμε να τους σώσουμε » . Και πήδηξαν από το παράθυρο .
Ο Pongo και ο Perdy έτρεξαν στην πόλη . Τα σκυλιά της πόλης τους συνάντησαν στην πορεία . Είπαν στον Pongo και τον Perdy πώς να φτάσουν στον παλιό αχυρώνα .
Όταν ο Συνταγματάρχης τους είδε να έρχονται , φώναξε : " lookingάχνετε για τα κουτάβια της Δαλματίας ; " « Ναι » , φώναξαν πίσω .
« Τότε ακολουθήστε μας » , είπε ο Συνταγματάρχης . « Βρίσκονται σε ένα παλιό σπίτι στο δρόμο » . Έτσι ο Pongo και ο Perdy ακολούθησαν τον συνταγματάρχη , τον καπετάνιο και τον λοχία Tibbs .
Ο Πόνγκο και ο Πέρντι μπήκαν στο παλιό σπίτι . Είδαν δύο άντρες με τα κουτάβια τους . Οι δύο άντρες τους είδαν . « Λοιπόν , κοίτα ποιος είναι εδώ ! » είπε ο Τζάσπερ . " Δύο μεγάλοι ! Θα τους φροντίσουμε , έτσι δεν είναι ; "
Ο Πόνγκο γρύλισε και πήδηξε στον Τζάσπερ . Τσίμπησε το μπουφάν του Τζάσπερ και το τράβηξε πάνω από το κεφάλι του Τζάσπερ . Ο Τζάσπερ δεν μπορούσε να δει πού πήγαινε .
Επόμενο Ο Τίμπς πήδηξε στον αέρα . " ΝΙΑΟΥ ! ! ! " στριμωγμένος Τίμπς . Προσγειώθηκε στο κεφάλι του Οράτιου . Ο Οράτιος φοβόταν πολύ για να κάνει τίποτα .
Τότε ο Πέρντι έβγαλε το χαλί από κάτω από τους δύο άντρες . Ο Τζάσπερ και ο Οράτιος συνετρίβησαν στο πάτωμα . Wereταν πολύ έκπληκτοι για να μετακινηθούν . « Αυτό τους φροντίζει » , είπε ο Πέρντι . " Τώρα-πού είναι τα κουτάβια μας ; "
" Εδώ είμαστε ! " κάλεσε ένα κουτάβι . « Και οι ενενήντα εννιά μας ! » " Ενενήντα εννέα κουτάβια ! " φώναξε ο Πόνγκο .
" Κοίτα , μαμά ! " είπε ένα από τα κουτάβια . Κυλούσε σε ένα σωρό αιθάλης . " Δεν είναι ώρα για παιχνίδι ! " είπε ο Πέρντι . « Πρέπει να σκεφτούμε έναν τρόπο να βγούμε » . Τότε ο Πέρντι σκέφτηκε έναν τρόπο να φύγει . Είπε σε ΟΛΑ τα κουτάβια να κυλήσουν στην αιθάλη .
Σύντομα καλύφθηκαν όλοι με αιθάλη . Ο Pongo και ο Perdy οδήγησαν τα κουτάβια έξω . Πέρασαν ακριβώς από την Cruella . Η Κρουέλα δεν τους έδωσε σημασία . Έψαχνε για κουτάβια με μαύρες κηλίδες-όχι γκρίζα κουτάβια !
Μπήκαν σε ένα φορτηγό που ήταν σταθμευμένο έξω .
Ακριβώς την ώρα που έμπαινε το τελευταίο κουτάβι , η Κρουέλα φώναξε : " ΕΕΕΚ ! " Το μισό κουτάβι ήταν γκρι . Αλλά το μισό κουτάβι ήταν λευκό με μαύρες κηλίδες .
Ακριβώς τότε το φορτηγό απομακρύνθηκε . " ΣΤΑΜΑΤΑ ΣΤΑΜΑΤΑ ! " φώναξε η Κρουέλα . " Έλα πίσω με τα κουτάβια μου ! " Αλλά ο οδηγός του φορτηγού δεν την άκουσε . Wasταν στο δρόμο για την πόλη . Και έτσι έφτασαν οι Δαλματικοί στο σπίτι .
Οι δύο ωραίοι άνθρωποι που ζούσαν στο σπίτι χάρηκαν που τους είδαν . Wereταν επίσης λίγο έκπληκτοι . Η οικογένειά τους είχε μεγαλώσει .
Τώρα υπήρχαν το Pongo και το Perdy και ενενήντα εννέα κουτάβια . Συνολικά εκατό και ένας Δαλματικοί ! Aταν καλό που ήταν δύο πολύ καλοί άνθρωποι .

Η κρέμα Camilla αγαπούσε τα φασόλια lima . Αλλά δεν τα έφαγε ποτέ . Όλοι οι φίλοι της μισούσαν τα φασόλια lima και ήθελε να ταιριάζει . Η Camilla ανησυχούσε πάντα για το τι πιστεύουν οι άλλοι γι ' αυτήν . Σήμερα αγχώθηκε ακόμη περισσότερο από το συνηθισμένο . Wasταν η πρώτη μέρα του σχολείου και δεν μπορούσε να αποφασίσει τι θα φορέσει . Υπήρχαν πολλοί άνθρωποι για να εντυπωσιάσουν ! Δοκίμασε σαράντα δύο ρούχα , αλλά κανένα δεν φαινόταν σωστό . Φόρεσε ένα πολύ κόκκινο φόρεμα και κοίταξε στον καθρέφτη . Μετά ούρλιαξε .
Η μητέρα της έτρεξε στο δωμάτιο και εκείνη ούρλιαξε επίσης . " Ω ουρανοί μου ! Έκλαιγε . " Είστε εντελώς καλυμμένοι με ρίγες ! " Αυτό ήταν σίγουρα αλήθεια . Η Καμίλα ήταν ριγέ από την κορυφή ως τα νύχια . Έμοιαζε με ουράνιο τόξο . Η κυρία Κρέμ ένιωσε το μέτωπο της Καμίλα . " Νιώθεις καλά ; " ρώτησε . " Νιώθω καλά , " απάντησε η Καμίλα , " αλλά κοίτα με ! " Η Καμίλα ανακουφίστηκε . Δεν ήθελε να χάσει την πρώτη μέρα του σχολείου , αλλά φοβόταν τι θα έλεγαν τα άλλα παιδιά . Και δεν είχε ιδέα τι να φορέσει με αυτές τις τρελές ρίγες .
Εκείνο το απόγευμα , ο γιατρός Μπάμπλ ήρθε να εξετάσει την Καμίλα . " το πιο εξαιρετικό ! " αναφώνησε . " Δεν έχω δει ποτέ κάτι παρόμοιο . Έχετε βήχα , φτέρνισμα , καταρροή , πόνο , πόνο , ρίγη , εξάψεις , ζάλη , υπνηλία , δύσπνοια ή ανεξέλεγκτες συσπάσεις ; " Όχι " , του είπε η Καμίλα . « Νιώθω καλά » . Εδώ είναι κάποια αλοιφή που θα καθαρίσει αυτές τις ρίγες σε λίγες μέρες . Αν όχι , ξέρεις πού να με φτάσεις . » Και έφυγε .
Η επόμενη μέρα ήταν καταστροφή . Όλοι στο σχολείο γέλασαν με την Καμίλα . Την αποκαλούσαν " Camilla Crayon " και " Night of the Living Lollipop " . Προσπάθησε να κάνει τα πάντα σαν να ήταν όλα φυσιολογικά , αλλά όταν η τάξη είπε την υπόσχεση της πίστης , οι ρίγες της έγιναν κόκκινες άσπρες και μπλε και ξέσπασαν στα αστέρια !
Τα άλλα παιδιά θεώρησαν ότι ήταν υπέροχο . Ένας φώναξε : " Ας δούμε μερικές μοβ πουά ! " Σίγουρα , η Καμίλα έγινε μοβ πουά . Κάποιος άλλος φώναξε : " Checkerboard ! " και ένα μοτίβο τετραγώνων κάλυψε το δέρμα της . Σύντομα όλοι φώναζαν διαφορετικά σχήματα και χρώματα και η κακή Camilla άλλαζε γρηγορότερα από ό , τι μπορείτε να αλλάξετε κανάλια σε μια τηλεόραση
Εκείνο το βράδυ , τηλεφώνησε ο κύριος Χαρμς , ο διευθυντής του σχολείου . « Συγγνώμη , κυρία Κρέμ » , είπε . " Θα πρέπει να σου ζητήσω να κρατήσεις την Καμίλα στο σπίτι από το σχολείο . Είναι πολύ περίεργη και παίρνω κλήσεις από τους άλλους γονείς . Φοβούνται ότι αυτές οι ρίγες μπορεί να είναι μεταδοτικές . " Η Καμίλα ντράπηκε τόσο πολύ . Δεν μπορούσε να πιστέψει ότι πριν από δύο μέρες άρεσε σε όλους . Τώρα , κανείς δεν ήθελε να είναι στο ίδιο δωμάτιο μαζί της . Ο πατέρας της προσπάθησε να την κάνει να νιώσει καλύτερα . « Υπάρχει κάτι που μπορώ να σου φέρω , αγάπη μου ; » ρώτησε . « Όχι , ευχαριστώ » , αναστέναξε η Καμίλα . Αυτό που ήθελε πραγματικά ήταν ένα ωραίο πιάτο φασόλια lima , αλλά είχε γελάσει αρκετά για μια μέρα .
« Χμμ , ναι , καταλαβαίνω » , μουρμούρισε ο Δρ Μπρούμπλ όταν πήρε τηλέφωνο ο κύριος Κρεμ την επόμενη μέρα . " Νομίζω ότι είναι καλύτερο να φέρω τους Ειδικούς . Θα τελειώσουμε . " Περίπου μία ώρα αργότερα , ο γιατρός Brumble έφτασε με τέσσερα άτομα με μακριά λευκά παλτά . Τους εισήγαγε στις Κρέμες . " Αυτός είναι ο Dr . Grop , ο Dr . Sponge , ο Dr . Cricket και ο Dr . Young . " Στη συνέχεια , οι ειδικοί πήγαν να εργαστούν στην Camilla . Πιέστηκαν και τρυπήθηκαν , χτύπησαν και δοκιμάστηκαν . Ταν πολύ άβολα . « Λοιπόν , δεν είναι οι παρωτίτιδες » , κατέληξε ο Δρ Γκροπ . « Or η ιλαρά » , είπε ο δρ Σφουγγαράς . « Σίγουρα δεν είναι ανεμοβλογιά » , έβαλε στο Δρ Κρίκετ . « B εγκαύματα από τον ήλιο » , είπε ο Δρ Νέος . « Δοκιμάστε αυτά » , είπαν οι ειδικοί . Ο καθένας της έδωσε ένα μπουκάλι γεμάτο χάπια διαφορετικού χρώματος . « Πάρτε ένα από το καθένα πριν τον ύπνο » , είπε ο Δρ Γκροπ . Έπειτα τροφοδότησαν την εξώπορτα , ακολουθούμενη από τον Δρ Brumble .
Εκείνο το βράδυ , η Καμίλα πήρε το φάρμακό της . Ήταν απαίσιο . Όταν ξύπνησε το επόμενο πρωί , ένιωσε διαφορετικά , αλλά όταν κοιτάχτηκε στον καθρέφτη , και εκεί , κοιτώντας προς τα πίσω , υπήρχε ένα γιγάντιο , πολύχρωμο χάπι με το πρόσωπό της επάνω .
Ο Dr . Brumble όρμησε αμέσως μόλις τηλεφώνησε ο Mr.s Cream . Αυτή τη φορά όμως , αντί των Ειδικών , έφερε τους ειδικούς . Ο Dr . Gourd και ο Mellon ήταν τα καλύτερα επιστημονικά μυαλά στη χώρα . Για άλλη μια φορά , η Καμίλα σπρώχτηκε και σπρώχτηκε , κοίταξε και άκουσε . Οι ειδικοί κατέγραψαν πολλούς αριθμούς . Έπειτα συσπειρώθηκαν και ψιθύρισαν . Ο Δρ Γκόρντ μίλησε τελικά . " Μπορεί να είναι ιός " , ανακοίνωσε με εξουσία . Ξαφνικά , ασαφείς μικρές μπάλες ιού εμφανίστηκαν σε όλη την καμίλα . « Possibly πιθανώς κάποια μορφή βακτηρίων » , είπε ο κ. Μέλον . Έβγαλαν σπασμωδικές μικρές ουρές βακτηρίων . « ή θα μπορούσε να είναι μύκητας » , πρόσθεσε ο Δρ GOurd . Αμέσως , η Καμίλα καλύφθηκε με κηλίδες μυκήτων διαφορετικού χρώματος . Οι ειδικοί κοίταξαν την Καμίλα και μετά ο ένας τον άλλον . " Πρέπει να ξεπεράσουμε αυτούς τους αριθμούς ξανά στο εργαστήριο " , εξήγησε ο δρ Γκόρντ . " Θα σας καλέσουμε όταν μάθουμε κάτι " Αλλά οι ειδικοί δεν είχαν ιδέα , πόσο μάλλον θεραπεία .
Μέχρι τώρα , οι ειδήσεις της τηλεόρασης είχαν μάθει για την Καμίλα . Δημοσιογράφοι από κάθε κανάλι βρίσκονταν έξω από το σπίτι της και διηγούνταν την ιστορία " Η περίεργη υπόθεση του απίστευτου παιδιού που αλλάζει " . Σύντομα ένα τεράστιο πλήθος κατασκηνώθηκε στο μπροστινό γκαζόν .
Οι κρέμες ήταν γεμάτες με κάθε είδους θεραπείες από ψυχολόγους , αλλεργιολόγους , βοτανολόγους , διατροφολόγους , μέντιουμ και ηλικιωμένους ιατρούς , έναν γκουρού , ακόμη και έναν κτηνίατρο . Κάθε αποκαλούμενη θεραπεία πρόσθεσε μόνο την περίεργη εμφάνιση της φτωχής Καμίλας μέχρι που ήταν δύσκολο ακόμη και να την αναγνωρίσω . Φύτρωσε ρίζες και μούρα , κρύσταλλα και φτερά και μια μακριά γούνινη ουρά . Τίποτα όμως δεν λειτούργησε .
Μια μέρα , μια γυναίκα που αποκαλούσε τον εαυτό της Περιβαλλοντολόγο ισχυρίστηκε ότι μπορούσε να θεραπεύσει την Καμίλα . « Κλείστε τα μάτια σας και γίνετε ένα με το δωμάτιό σας » . « Μακάρι να μην το είπες αυτό » , βόγκηξε η Καμίλα . Σιγά -σιγά , άρχισε να λιώνει στους τοίχους του δωματίου της . Το κρεβάτι της έγινε το στόμα της , η μύτη της ήταν κομμένη και δύο πίνακες στον τοίχο ήταν τα μάτια της . Ο θεραπευτής ούρλιαξε και έφυγε τρέχοντας από το σπίτι . " Τι θα κάνουμε ? " φώναξε η κυρία Κρεμ . " Απλώς γίνεται χειρότερο και χειρότερο ! Άρχισε να κλαίει .
Εκείνη τη στιγμή , ο κύριος Κρεμ άκουσε ένα ήσυχο μικρό χτύπημα στην εξώπορτα . Το άνοιξε , και εκεί στάθηκε μια ηλικιωμένη γυναίκα που ήταν εξίσου παχουλή και γλυκιά σαν μια φράουλα . « Με συγχωρείτε » , είπε έντονα . « Αλλά νομίζω ότι μπορώ να βοηθήσω » .
Μπήκε στο δωμάτιο της Καμίλα και κοίταξε τριγύρω . « Θεέ μου » είπε με κούνημα του κεφαλιού της . " Αυτό που έχουμε εδώ είναι μια κακή περίπτωση ρίγες . Από τις χειρότερες που έχω δει ποτέ ! " Έβγαλε ένα δοχείο με μικρά πράσινα φασόλια από την τσάντα της . « Εδώ » , είπε . « Αυτά μπορεί να κάνουν το κόλπο » . « Είναι αυτά τα μαγικά φασόλια ; » ρώτησε η κυρία Κρέμ . « Ω , όχι » , απάντησε η ευγενική γριά . " Δεν υπάρχει κάτι τέτοιο . Αυτά είναι απλά παλιά φασόλια λιμά . Βάζω στοίχημα ότι θα θέλατε μερικά , έτσι δεν είναι ; " ρώτησε την Καμίλα . Η Camilla ήθελε ένα μεγάλο , σωρό φασόλια lima περισσότερο από οτιδήποτε , αλλά φοβόταν ακόμα να το παραδεχτεί . " Μπλιαχ ! " είπε . « Σε κανέναν δεν αρέσουν τα φασόλια Λίμα , ειδικά εγώ ! » « Ω , αγαπητέ » , είπε η γυναίκα με θλίψη . « Υποθέτω ότι έκανα λάθος για σένα » . Έβαλε τα φασόλια στην τσάντα της και ξεκίνησε προς την πόρτα . Η Καμίλα είδε τη γριά να απομακρύνεται . Αυτά τα φασόλια θα έχουν τόσο καλή γεύση . Και το να γελάνε που τα έτρωγε δεν ήταν τίποτα σε σχέση με αυτό που είχε περάσει . Τελικά δεν άντεξε . " Περίμενε ! " έκλαψε . " Η αλήθεια είναι ... Λατρεύω πραγματικά τα φασόλια Λίμα . " « Το νόμιζα » είπε η γριά χαμογελώντας . Πήρε μια χούφτα φασόλια και τα έβαλε στο στόμα της Καμίλα . « Μμμμ » είπε η Καμίλα .
Ξαφνικά το κλαδί , τα φτερά και οι σκασμένες ουρές άρχισαν να εξαφανίζονται . Τότε όλο το δωμάτιο στροβιλίστηκε . Όταν σταμάτησε , βρισκόταν η Καμίλα και όλα επανήλθαν στο φυσιολογικό . « Θεράπευσα ! » φώναξε . « Ναι » , είπε η γριά . « Iξερα ότι πραγματικά ήσουν κάπου εκεί μέσα » . Χτύπησε την Καμίλα στο κεφάλι . Στη συνέχεια βγήκε έξω και χάθηκε μέσα στο πλήθος .
Στη συνέχεια , η Καμίλα δεν ήταν η ίδια . Μερικά παιδιά στο σχολείο είπαν ότι ήταν περίεργη , αλλά δεν την ένοιαζε και λίγο . Έφαγε όλα τα φασόλια lima που ήθελε και δεν είχε ποτέ ξανά ούτε ένα άγγιγμα λωρίδων .

Ένας μεγάλος τύπος μου πήρε την μπάλα !
Τζέραλντ !
Βρήκα μια μεγάλη μπάλα ,
και ήταν τόσο διασκεδαστικό !
Και μετά ήρθε ένας μεγάλος τύπος ...
και-και-και -
και
ΠΗΡΕ ΤΟ ΜΠΑΛΑ ΜΟΥ !
Είμαι τόσο αναστατωμένος .
Αυτό δεν είναι καλό .
Αυτό δεν είναι σωστό !
τα μεγάλα παιδιά διασκεδάστε !
Τι γίνεται με τα μικρά παιδιά ; ! ? !
Τι κάνει αυτά τα μεγάλα παιδιά να πιστεύουν ότι είναι τόσο μεγάλα ; !
Το μέγεθος τους ;
Λοιπόν και εγώ είμαι μεγάλη !
Θα πάρω τη μεγάλη σου μπάλα από αυτόν τον μεγάλο τύπο !
Ήρωα μου !
Ορίστε !
Ας δούμε πόσο μεγάλος είναι αυτός ο " μεγάλος τύπος " !
Πήρες την μπάλα μου πίσω ;
Αυτός είναι ΜΕΓΑΛΟΣ τύπος .
Δεν είπες πόσο μεγάλος ήταν .
Είναι πολύ ΜΕΓΑΛΟΣ .
Είναι μεγαλύτερος από μένα .
Πολύ μεγαλύτερο !
Είμαι μικρότερος από αυτόν .
Πολυ μικροτερο .
Είναι τόσο ΜΕΓΑΛΟΣ-ΜΕΓΑΛΟΣ-ΜΕΓΑΛΟΣ -
Τζέραλντ .
Δεν πήρες πίσω τη μεγάλη μου μπάλα , έτσι δεν είναι .
...
Δεν το έκανα .
και με συγχωρείς !
Σας ευχαριστώ που βρήκατε τη μικρή μου μπάλα .
Αυτή είναι η μπάλα σας ;
Και νομίζετε ότι είναι λίγο ;
Λοιπόν , είμαι ΜΕΓΑΛΟΣ .
Τόσο μεγάλο που κανείς δεν θα παίξει μαζί μου .
Τα μικρά παιδιά διασκεδάζουν .
Εμ .. Μεγάλος τύπος !
Θα θέλατε να παίξετε το " Whale Ball " μαζί μας ;
Τι είναι το " Whale Ball " ;
Δεν ξέρουμε !
Δεν το έχουμε καταφέρει ακόμα !
Με λίγη βοήθεια ,
όλοι μπορούμε να έχουμε
Μεγάλη διασκέδαση !

Οκτώβριος
17 ΓΕΝΕΘΛΙΑ ΚΟΒΟΥ
Κορνάρω !
Σήμερα είναι τα γενέθλια της Cow ... Yippee !
Το Pig and Mouse θα κάνει την αγελάδα την καλύτερη τούρτα γενεθλίων !
Κέικ ? !
συνταγή
Βάζουν αλεύρι , ζάχαρη και αυγά σε ένα μεγάλο μπολ .
Και ΓΑΛΑΖΙ ;
Όχι , πάπια . Δεν θα βάλουμε ΤΟΥΡΝΙ .
Στη συνέχεια τα ανακατεύουν όλα μαζί με ...
ΕΝΑ ΓΑΛΛΙΟ ! Όχι , πάπια . ΕΝΑ ΚΟΥΤΑΛΙ .
Το έβαλαν στο φούρνο . Μπορεί επίσης να μπει και ένα TURNIP ;
Και παγώνουν και διακοσμούν την τούρτα , και από πάνω βάζουν ... ΞΕΡΩ !
Χωρίς ΓΑΛΛΙΑ , Πάπια ! ΚΕΡΙΑ ! ! !
ΚΟΙΤΑ ! Έρχεται αγελάδα τώρα !
Χρόνια Πολλά , ΚΟΒΑ !
Είναι αυτό που νομίζω ότι είναι ; Ω , αγόρι , αυτά είναι τα καλύτερα γενέθλια ...
ΕΝΑ ΓΑΛΛΙΟ !
Μμμμμ .
Καλό κέικ .
Ρέψιμο !
Μερικές φορές βουρτσίζω τα δόντια μου χρησιμοποιώντας ένα γογγύλι .
Πραγματικά ? Και εγώ !

Ο πατέρας Γάτος θέλει να βγάλει τον Χάκλ , τη Σάλι και τον Λόουλι απόπλου σήμερα το απόγευμα . Plink ! Παφλασμός ! Plink ! Ω , πατέρα γάτα , αρχίζει να βρέχει . " Υποθέτω ότι αυτό είναι το τέλος της ιστιοπλοΐας μας σήμερα ! " λέει ο πατήρ Γάτος .
Βάζει τη φόρτιση στο αυτοκίνητο . « Δεν υπάρχει τίποτα άλλο παρά να γυρίσεις σπίτι » . Τι απογοήτευση .
Ο πατέρας γάτας σταματά στο σταθμό πλήρωσης Scotty's για βενζίνη . " Γέμισε , σε παρακαλώ , Σκότι ! " Λέει ο πατήρ Γάτος . Ακριβώς τότε , ο Rudolf Von Flugel ανεβαίνει στο αεροπλάνο του . " Καλησπέρα , πατέρα γάτα ! " λέει ο Ρούντολφ . " Θα πας ιστιοπλοΐα ; "
« Όχι , πάμε σπίτι , Ρούντολφ » , λέει με θλίψη ο πατέρας Γάτος . « Τα παιδιά θα πρέπει να παίξουν σήμερα μέσα » . « Χμμ » λέει ο Ρούντολφ . " Γιατί δεν έρχονται μαζί μου ; Πηγαίνω στο αεροδρόμιο . Υπάρχουν πολλά να δουν , ακόμη και όταν βρέχει ! " " Ουάου ! Μπορούμε , μπαμπά ; . " Ρωτάει ο Χάκλ . Ο πατέρας Γάτος πιστεύει ότι είναι μια εξαιρετική ιδέα . Βοηθά τα παιδιά στο αεροπλάνο του Ρούντολφ . " Μην ανησυχείς , πατέρα γάτα . Θα φέρω τα παιδιά στο σπίτι στεγνά σαν στρούντελ με ψημένο μήλο ! " λέει ο Ρούντολφ . Και φεύγουν ! Μπρούουμ !
Φτάνουν στο αεροδρόμιο σε χρόνο μηδέν .
ραντάρ
διάδρομος αεροδρομίου
αποβάθρα
φορτηγό τροφοδοσίας
ΠΥΡΓΟΣ ΕΛΕΓΧΟΥ
χιονοκαθαριστήριο
κουζίνα τροφοδοσίας
λεωφορείο αεροδρομίου
Μου , τι πολυσύχναστο μέρος είναι !
κάλτσα ανέμου
φώτα διαδρόμου
ένα τρακτέρ που ρυμουλκεί ένα αεροπλάνο
υπόστεγο για αεροπλάνα
εστιατόριο
τερματικό αναχώρησης
γκαράζ στάθμευσης
Αφίξεις
ταξί
Αφίξεις
Αναχωρήσεις
" Εδώ είμαστε ! " Λέει ο Ρούντολφ , οδηγώντας στον τερματικό σταθμό αναχώρησης .
γκισέ για check-in
μεταφορικός ιμάντας
κλίμακα
καλάθι αποσκευών
To Paris
Στη Νέα Υόρκη
Στη Βενετία
" Αυτοί είναι οι πάγκοι για το check-in . Οι επιβάτες δείχνουν τα εισιτήριά τους εδώ και επίσης ζυγίζουν τις αποσκευές τους και φέρουν ετικέτα με τον προορισμό τους " , εξηγεί ο Ρούντολφ . « Κάθε επιβάτης λαμβάνει κάρτα επιβίβασης για να μπει στο αεροπλάνο στην πύλη » .
ετικέτα αποσκευής
πολλές αποσκευές
μεταφέρω
κάρτα επιβίβασης
check-in οικοδέσποινα
εισιτήριο
Κλειστό
Στο WorkVille
Προς τις Πύλες
Πρόσεχε το κεφάλι σου !
Αναχωρήσεις
Time Gate
Παρίσι 3:30 2
Workville 4:00 1
Βενετία 4:02 3
Νέα Υόρκη 5:15 1
Λονδίνο 5:30 3
Τόκιο 6:00 2
" Ο τερματικός σταθμός του αεροδρομίου είναι σαν ένα μικρό Busytown " , λέει ο Rudolf . " Υπάρχουν καταστήματα που πωλούν βιβλία , παιχνίδια και λουλούδια . Και υπάρχει αστυνομικό τμήμα , ταχυδρομείο και κέντρο πρώτων βοηθειών , επίσης ! " « Υπάρχει μπάνιο , κύριε Φον Φλούγκελ ; » Ρωτάει η Σάλι .
Βιβλιοπωλείο
Ταχυδρομείο
Τουαλέτες
Ενώ περιμένουν τη Σάλι , ο Λόουι ρωτά αν υπάρχει επίσης εστιατόριο στο αεροδρόμιο . " Τα ταξίδια πάντα με διψούν ! " γελάει . Μόλις επιστρέψει η Σάλι , ο Ρούντολφ ανεβαίνει τις κυλιόμενες σκάλες στο εστιατόριο .
Μπανάνες
Παρεκκλήσι
Ρολόγια
Παιχνίδια
Λουλούδια
εστιατόριο
φορτηγό τροφοδοσίας
πύλη επιβίβασης WORKVILLE
επιβατικό λεωφορείο
το καύσιμο κηροζίνη αντλείται σε δεξαμενές στα φτερά
τρένο αποσκευών
μάνικα
πυροσβεστήρας
φορτηγό καθαρισμού
χαρτί για ανακύκλωση
μπουκάλια για ανακύκλωση
" Ουάου ! Τι θέα ! " αναφωνεί ο Χάκλ .
ηλεκτρογεννήτρια
επιβατικό λεωφορείο
θέσεις αεροπλάνου
αποβάθρα
αίθουσα αναμονής
φορτηγό τροφοδοσίας που παραδίδει γεύματα
πιλότος και κυβερνήτης
μέσω του
άτρακτος
καθαριστές που καθαρίζουν το εσωτερικό του αεροπλάνου
ουρά
πτέρυγα
χώρος αποσκευών
μηχανή αεροπλάνου
λαβή αποσκευών
φορτωτής αποσκευών
φθάνει το πλήρωμα πτήσης
πράκτορας ράμπας
Ο Ρούντολφ οδηγεί στον πύργο ελέγχου . Σε παρακαλώ πρόσεχε ανεβαίνοντας τις σκάλες , Ρούντολφ .
τρακτέρ
κουζίνα catering προετοιμασία γευμάτων
προβολέας
κεραία ραδιοφώνου
διάδρομος αεροδρομίου
διόπτρες
ελεγκτής εδάφους
ένα αεροπλάνο ταξί που κατευθύνεται προς τον διάδρομο
ακολουθήστε το αυτοκίνητο που καθοδηγεί προσγειωμένα αεροπλάνα
ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΕ ΜΕ
πιλότος που μελετά τον καιρό
μετεωρολόγος
το χειμώνα , τα χιονοκαθαριστικά καθαρίζουν τους διαδρόμους και τα ταξί
« Από εδώ και πέρα , κάθε αεροπλάνο λαμβάνει οδηγίες μέσω ραδιοφώνου - πού να σταθμεύσετε και πότε να απογειωθείτε και να προσγειωθείτε » , εξηγεί ο Ρούντολφ . " Τη νύχτα και στην ομίχλη , μπορείτε ακόμα να δείτε κάθε αεροπλάνο σε αυτήν την οθόνη ραντάρ . "
κεραία ραντάρ
οθόνη ραντάρ
ΜΗΝ ΒΗΜΑΤΕ ΣΤΟ ΧΟΤΑΡΙ .
" Busy Air Flight One , είστε έτοιμοι για απογείωση " , λέει ο ελεγκτής γείωσης στο μικρόφωνο . Το μεγάλο αεροπλάνο κατεβαίνει στον διάδρομο και ανεβαίνει στον ουρανό . Ουάου ! " Κύριε Φον . Φλούγκελ " , λέει η Σάλι , " γνωρίζετε τόσα πολλά . Μπορείτε να μου πείτε τι είναι αυτό το αστείο πράγμα εκεί πέρα ; "
κάλτσα ανέμου που δείχνει την κατεύθυνση του ανέμου
ελεγκτής εδάφους
Γεια ! Όχι τρέξιμο στον διάδρομο !
" Αχ ! Παραλίγο να το ξεχάσω ! " φωνάζει ο Ρούντολφ . Οδηγεί κατά μήκος του διαδρόμου προσγείωσης , προσπερνώντας ένα φορτηγό αεροπλάνο φορτωμένο με εμπορευματοκιβώτια .
φορτηγό αεροπλάνο
Λίγο δεξιά !
« Αυτά είναι τα υπόστεγα , Σάλι » , λέει ο Ρούντολφ . « Στο εσωτερικό , τα αεροπλάνα είναι σταθμευμένα και επισκευάζονται » . « Ευχαριστώ , κύριε Φον Φλούγκελ » , απαντά η Σάλι . « Μα τι είναι αυτό ! ; » ρωτά , δείχνοντας .
υπόστεγα αεροπλάνων
καροτσάκια αποσκευών
εμπορευματοκιβώτια
" Αχ ! Αυτό είναι το μπαλόνι μου Bratwurst ! " Λέει ο Ρούντολφ . " Γρήγορα ! Μπες μέσα πριν βραχείς ! "
" Ουάου ! "
« Προσοχή , όλοι ! » καλεί τον ελεγκτή γείωσης . " Εδώ έρχεται το μπαλόνι Bratwurst ! "
Σύντομα είναι ψηλά στον ουρανό . " Κοίτα ! Εκεί είναι το σπίτι μας ! " λέει ο Χάκλ . " Μαμά ! Μπαμπά ! Κοίτα ψηλά ! " αυτός καλεί . Όχι , πρόσεχε , Ρούντολφ ! Το μπαλόνι Bratwurst σας πρόκειται να σκάσει .
Χτύπημα ! Όλοι προσγειώνονται με ασφάλεια στο μπροστινό γκαζόν του Χάκλ . « Λοιπόν , Ρούντολφ , ήταν μια τέλεια προσγείωση » , λέει ο πατήρ Γάτος . « Ευχαριστώ , κύριε Φον Φλούγκελ ! » λένε ο Χάκλ , η Σάλι και ο Λόουλι . " Αυτό ήταν το καλύτερο απόγευμα ποτέ ! "

Είμαστε πυροσβέστες . Δουλεύουμε στον πυροσβεστικό σταθμό .
Χτυπαει το κουδουνι . Κάπου υπάρχει φωτιά ! Βιάσου , ήρθε η ώρα να φύγεις !
Φοράω ένα μαύρο παλτό με κίτρινες ρίγες . Έβαλα κράνος .
Ανοίγω την πόρτα στο πυροσβεστικό όχημα . Ανεβαίνω στο μπροστινό κάθισμα .
Το πυροσβεστικό όχημα κατεβαίνει στο δρόμο . Τα κόκκινα φώτα αναβοσβήνουν . Η σειρήνα προειδοποιεί τα αυτοκίνητα να φύγουν από το δρόμο .
Το κτίριο καίγεται ! Υπάρχει πολύς καπνός .
Ανεβαίνω τη σκάλα . Κουβαλάω ένα λάστιχο . Χρησιμοποιώ το λάστιχο για να ψεκάσω νερό στη φωτιά .
Τώρα η φωτιά έχει σβήσει . Δουλέψαμε πολύ σκληρά . Είμαστε κουρασμένοι . Είμαστε επίσης χαρούμενοι .
Μας αρέσει να βοηθάμε τους ανθρώπους . Μας αρέσει να είμαστε πυροσβέστες .

Κάθισα δίπλα στη λίμνη . Κοίταξα τον ουρανό . Και όπως κοίταξα . Πέρασε μια μύγα .
Πέρασε μια μύγα . Είπε : " Ω , αγαπητέ ! " Τον είδα να κουνιέται . Τινάχτηκε από φόβο .
Και όταν είδα εκείνη τη μύγα να περνάει , τον ρώτησα γιατί πήγε να νηστέψει . Τον ρώτησα γιατί τινάχτηκε από φόβο . Τον ρώτησα γιατί είπε : " Ω , αγαπητέ ! " Είπε : " ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΒΓΩ ΑΠΟ ΕΔΩ ! "
Η μύγα είπε : " ΔΕΙΤΕ ! Και θα δείτε ! Αυτός ο βάτραχος ! Αυτός ο βάτραχος με ακολουθεί ! "
Η μύγα πέρασε ! Ο βάτραχος ήρθε ... ΓΡΗΓΟΡΑ !
Ρώτησα τον βάτραχο . Τον ρώτησα , " Γιατί --- ; ΓΙΑΤΙ ΘΕΛΕΤΕ ΝΑ ΤΟ ΠΑΡΕΤΕ ΑΥΤΟ ΠΕΤΑΙ ; "
Ο βάτραχος είπε : " Εγώ ; Δεν θέλω να πετάξω . Αλλά πρέπει να πηδήξω , και γι ' αυτό ... "
" Αυτή η γάτα ! " είπε , " απλά κοίτα και δες ! Αυτή η γάτα " , είπε , " με ακολουθεί ! "
Έφυγε με ένα μεγάλο ισχίο . Η γάτα έτρεξε και είπα " ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ! Τώρα , σταματήστε ! Σταματήστε ! Σταματήστε ! " Είπα στη γάτα . " Μην μαζεύεις τον βάτραχο έτσι ! "
Η γάτα είπε : « Κοίτα , δεν θέλω βάτραχο , πρέπει να φύγω
" ΣΚΥΛΟΣ ! ! "
Οπότε ... Η μύγα έφυγε τρέχοντας από το φόβο του βάτραχου , που έτρεξε από τη γάτα , που έτρεξε από τον σκύλο .
Το ένα έτρεξε από το άλλο . Έτρεξε και ο άλλος . Από έναν που ήρθε μετά . Τώρα τι θα μπορούσα να κάνω ;
Μακριά από τη λίμνη πέρασε η μύγα και ο βάτραχος . Μακριά από τη λίμνη έτρεχε η γάτα και ο σκύλος .
Πέρασαν από ένα υπόστεγο και ανέβηκαν σε έναν λόφο . Έτρεξα ! Και είπα . " Θα τους σταματήσω , θα το κάνω ! Η μύγα δεν ξέρει ότι ο βάτραχος δεν είναι τρελός . Ο βάτραχος δεν ξέρει ότι η γάτα δεν είναι κακή . Η γάτα τρέχει φοβούμενη τον σκύλο , μπορώ να πω . Αν μπορώ να σταματήσω ΑΥΤΟΣ , τότε όλα θα πάνε καλά ! "
Γκρινιάζω πολύ . Έτρεξα τόσο γρήγορα . Iρθα επιτέλους στον σκύλο . « Τώρα , σταμάτα ! » Είπα . " Εσύ είσαι αυτός που τα έκανε όλα αυτά ! Γιατί τρέχεις ; Γιατί θέλεις να το δαγκώσεις ; Ω , είσαι κακός που είσαι έτσι ! "
Ο σκύλος είπε : " Όχι ! Δεν είναι έτσι ! Δεν θέλω γάτα . Η γάτα μπορεί να φύγει . Δεν θέλω να δαγκώσω τη γάτα ! Τρέχω να φύγω από αυτό ! "
" ΑΥΤΟ ΓΟΥΡΙΝΟ ! ! "
" Αυτό το γουρούνι ! " αυτός είπε . " Κοίτα πίσω και δες ! ΤΗΣ αρέσει να δαγκώνει . Και με θέλει . "
ΛΟΙΠΟΝ ... Η μύγα έφυγε τρέχοντας φοβούμενος τον βάτραχο , ο οποίος έτρεξε από τη γάτα , που έτρεξε από τον σκύλο .
Ο σκύλος έφυγε τρέχοντας . Φοβάμαι το γουρούνι . Μου , ήταν τρελή ! ΚΑΙ ΗΤΑΝ ΜΕΓΑΛΗ ! !
Είπα στο γουρούνι . " Λοιπόν , ΕΣΥ είσαι ο πίσω από όλα αυτά ! Τώρα , γιατί τρέχεις ; Τώρα , γιατί πρέπει να δαγκώσει ένα γουρούνι ένα σκυλί ; " Είπα . " Και γιατί είσαι τρελός ; Έχεις ξεφύγει από το μυαλό σου ; "
Το γουρούνι είπε : " Δεν είμαι έξω από το κεφάλι μου ! Δείτε τι είναι μετά από μένα ! Κοιτάξτε ! " είπε .
Η αγελάδα θα με χτυπήσει " , είπε το γουρούνι . " Αυτά τα πράγματα στο κεφάλι της είναι μεγάλα ! " Έτσι το γουρούνι έτρεξε πέρασε . Έτρεξε ... ΓΡΗΓΟΡΑ ! Τότε η αγελάδα έτρεξε , και μια μικρή αγελάδα επίσης . Είπα , " Τώρα τι σε έπιασε ; Μην πιάνετε το γουρούνι , εσείς οι δύο ! »
Η αγελάδα είπε : " Γουρούνι ; Το γουρούνι μπορεί να φύγει ! Αυτός δεν είναι ο λόγος για τον οποίο τρέχουμε - ω , όχι ! Αλλά κάποιο κακό έχει αρχίσει να τρέχει ! Θέλει να σκοτώσει το Μικρό μου ! "
Ρώτησα την αγελάδα : " Ποιος θέλει να σκοτώσει το μικρό σας ; Γιατί , κανείς δεν θα το κάνει ! "
Η αγελάδα είπε , " Κοίτα ! Πάνω στο λόφο ! Η αλεπού είναι εκεί ! Έρχεται να σκοτώσει ! Η αγελάδα και η αγελάδα έτρεξαν . Όλοι γεμάτοι φόβο έτρεξαν ... ΓΡΗΓΟΡΑ !
Οπότε ... Η μύγα έφυγε τρέχοντας από το φόβο του βάτραχου , που έτρεξε από τη γάτα , που έτρεξε από τον σκύλο . Ο σκύλος έφυγε από το γουρούνι - και τώρα το γουρούνι έφυγε με το φόβο της αγελάδας !
Ρθαν στο δάσος και υπήρχε μια σκηνή . Δεν σταμάτησαν όμως ! Μέσα και έξω όλοι πήγαν ! Και τελευταία ήρθε η αλεπού , οπότε ήταν αυτός που προκάλεσε όλο τον φόβο και τους έκανε όλους να τρέξουν ! Ναι , ήταν αυτός που ήταν κακός , μπορούσα να πω . Αν μπορούσα να τον σταματήσω τότε όλα θα ήταν καλά !
Είπα στην αλεπού , " Ω , ντροπή σας ! Ω , ντροπή , ντροπή , ντροπή για αυτό που κάνετε ! Θέλετε να σκοτώσετε τη μικρή αγελάδα ! Σταματήστε , ή θα σας μαστιγώσω - ΤΩΡΑ ! "
Η αλεπού είπε : " Τώρα τι έκανα ; " Γιατί λες , " Ω , ντροπή σου ; Σου λέω ότι δεν θα σκότωνα ποτέ αυτή τη μικρή αγελάδα ! Δεν θα σκοτώσω ποτέ ! "
Η αλεπού είπε : " Αυτός είναι ο λόγος που έτρεξα - πίσω στο δάσος είδα έναν άντρα ! Είδα και άντρα ! Είχε ένα όπλο ! Θέλει να με πάρει ! Αφήστε με να τρέξω ! "
Οπότε ... Η μύγα έφυγε τρέχοντας από το φόβο του βάτραχου , που έτρεξε από τη γάτα , που έτρεξε από τον σκύλο . Ο σκύλος και το γουρούνι και οι αγελάδες - έτρεξαν όλοι ! Και μετά ήρθε η αλεπού , η οποία έτρεξε από τον άντρα !
Cameρθαν σε ένα σπίτι και κατέβηκαν στο διάδρομο . Και όταν βγήκαν έξω , υπήρχε ένας μεγάλος τοίχος . Αυτό όμως δεν τους σταμάτησε . Ω , όχι - καθόλου !
Έτρεξαν και έτρεξαν . Έφτασαν σε μια πόλη . Ανέβηκαν μονόδρομα και κατέβηκαν . Ανέβηκαν από τη μία πλευρά και μετά από την άλλη . Έτρεξαν και έτρεξαν , το ένα μετά το άλλο .
Ρθαν σε μια τράπεζα , αλλά δεν σταμάτησαν . Πήγαν στην τράπεζα με άλμα και λυκίσκο ! Με άλμα και λυκίσκο έτρεξαν - και μετά βγήκαν από την πίσω πλευρά και έτρεξαν ξανά !
Έτρεξα όσο πιο γρήγορα μπορούσα . Είπα στον άντρα , " ΕΣΥ είσαι ο πίσω από αυτό ! Εσύ είσαι αυτός που θέλει την αλεπού ! Άσε το όπλο σου ! "
" Αλεπού ; Αλεπού ; " ο άντρας είπε : " Όχι ! Δεν είδα αλεπού , αλλά πρέπει να φύγω ! Γιατί πρέπει να δεις . Ναι , πρέπει να δεις αυτό που τώρα είναι μετά από ΜΕΝΑ ! "
« Δεν το βλέπω » , είπε ο άντρας . " Εργαλώ το όπλο μου και έτρεξα . Γιατί το άκουγα να χτυπάει και να χτυπάει ήταν τόσο άσχημο που με έκανε να πηδήξω ! Soταν τόσο κακό που με έκανε να φοβάμαι ! Soμουν τόσο μεγάλος ! Soταν τόσο κοντά ! Πρέπει να είναι δέκα πόδια ψηλά ! » είπε , " Και μεγάλος και χοντρός και κακός και κόκκινος ! Γιατί , μπορεί να δαγκώσει και να κλωτσήσει και να σκοτώσει ! Και θα το κάνει ! Ναι , θα το ακούσω τώρα ! Έλα , λέω ! Γιατί πρέπει να τρέξω και φύγε ! "
Ο άντρας πέρασε τρέχοντας . Γρήγορα ... Γρήγορα ... ΓΡΗΓΟΡΑ ! Τι άκουσα ; Ένα χτύπημα και ένα χτύπημα ! Soταν τόσο άσχημο που με έκανε να πηδήξω ! Wasμουν έτοιμος να φύγω , αλλά μετά είδα το πράγμα - και , ΠΕΣ ! Δεν ήταν ψηλό ! Δεν ήταν τρελό ! Δεν ήταν μεγάλο ! Δεν ήταν κακό ! THταν ΑΥΤΟ το πράγμα που τους έκανε να τρέχουν και τους έκανε να φοβούνται ; THταν ΑΥΤΟ ;
Sheepταν ένα μικρό πρόβατο ! Τόσο ήμερο ! Μου ήρθε και ήταν κουτσό ! Είδα τι έκανε το χτύπημα και το χτύπημα , είδα το πράγμα που με έκανε να πηδήξω . Τα πρόβατα είπαν , " Κοίτα αυτό το τενεκεδένιο κουτί ! Δεν μπορώ να το κατεβάσω ! Έτρεξα ! Έτρεξα για βοήθεια ! Είδα έναν άντρα , πήγα κοντά του , αλλά μετά αυτός έτρεξε ! Γιατί έφυγε μακριά μου ; εγώ Απλώς ζητήστε βοήθεια , όπως μπορείτε να δείτε » .
Είπα , " Θα λάβω βοήθεια για εσάς ! Και μπορώ να βοηθήσω και τους άλλους ! Προς το παρόν ξέρω ακριβώς τι να κάνω ! "
" Ω άνθρωπος ! " Φώναξα , " Έλα πίσω ! Έλα εδώ ! Αυτό είναι ένα πρόβατο , οπότε μην φοβάσαι ! Το πρόβατο θέλει βοήθεια , γιατί είναι κουτσό . Γύρνα πίσω ! Έλα εδώ ! " Και μετά ήρθε !
Αλλά και πάλι οι άλλοι έτρεξαν και έτρεξαν . Δεν ήξεραν για το κουτί . Έπρεπε να τηλεφωνήσω για να ακούσουν . Έπρεπε να πάρω τηλέφωνο για να τους πω να μην φοβούνται . Έπρεπε να τους πω ότι όλα ήταν καλά . Και έτσι έβαλα μια μεγάλη μεγάλη κραυγή
" ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ ! "
Τους είπα σε όλους : " Δεν πρέπει να τρέξετε μακριά ! Κανείς δεν σας ακολουθεί ! Κανένας , λέω ! Όλοι έτρεξατε - και τώρα ξέρω γιατί . Κάθισα δίπλα στη λίμνη , και εκεί έκρυψε μια μύγα .
Η μύγα έφυγε από το φόβο του βάτραχου , ο οποίος έτρεξε από τη γάτα , που έτρεξε από τον σκύλο . Ο σκύλος έφυγε φοβισμένος για το γουρούνι , που έτρεξε από την αγελάδα , ήταν τόσο μεγάλο ! Η αγελάδα έφυγε τρέχοντας από την αλεπού , η οποία έτρεξε όσο πιο γρήγορα μπορούσε φοβούμενη τον άντρα . Αυτός ο άνθρωπος άκουσε ένα χτύπημα και έφυγε τρέχοντας ! Justταν απλώς ένα πρόβατο με ένα παλιό τενεκεδάκι ! »
Τους κοίταξα όλους και μετά κατάλαβα . Δεν φοβόντουσαν και τώρα όλα ήταν καλά .
Όλοι έφυγαν , όλοι κούνησαν καλά . ΕΤΣΙ ...
Κάθισα δίπλα στη λίμνη και κοίταξα τον ουρανό

Ο γυρίνος
μεγαλώνει
και μεγαλώνει
και μεγαλώνει
και μεγαλώνει
και μεγαλώνει
σε βάτραχο !

10 μικροί γείτονες για να κόψουν το δέντρο τους . Θα ντυθούν για την περίσταση .
Γυρίστε σελίδα και δείτε !
1 Λαμπερό χρυσό αστέρι στην κορυφή .
2 σειρές φώτων που αναβοσβήνουν και δεν σταματούν .
3 αγγελάκια με φωτοστέφανα και φτερά .
4 ξωτικά του Άη Βασίλη που φτιάχνουν παιχνίδια που φέρνει .
5 γρήγοροι τάρανδοι - ξέρουν να πετούν .
6 δαντελωτές νιφάδες χιονιού που πέφτουν από τον ουρανό .
7 χαρούμενοι άντρες όλοι φτιαγμένοι από χιόνι .
8 ζαχαρωτά - όμως δεν τα τρώτε !
9 κεριά μενόρα για να σημαδέψουν το δώρο του φωτός .
10 όμορφα δώρα για να κάνουν τις διακοπές μας φωτεινές .
10 διακοσμητές-δέντρα τώρα η δουλειά τους έχει τελειώσει . It'sρθε η ώρα να σερενάρουν τα κατοικίδια ζώα τους και όλους .
Ευχόμαστε καλά Χριστούγεννα Ευχόμαστε καλά Χριστούγεννα Ευχόμαστε καλά Χριστούγεννα και ευτυχισμένο το νέο έτος .
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

« Timeρα για μετακόμιση » , είπε ο Ερημίτης Κάβουρας μια μέρα του Ιανουαρίου . « Έχω μεγαλώσει πάρα πολύ για αυτό το μικρό κέλυφος » . Είχε νιώσει ασφαλής και άνετος στο περίβλημα του . Τώρα όμως ήταν πολύ άνετο . Ο Ερημίτης Καβούρια βγήκε από το κέλυφος και στον πυθμένα του ωκεανού . Αλλά ήταν τρομακτικό στην ανοιχτή θάλασσα χωρίς να κρυφτεί ένα κέλυφος . " Και αν έρθει ένα μεγάλο ψάρι και μου επιτεθεί ; " σκέφτηκε . « Πρέπει να βρω νέο σπίτι σύντομα » .
Στις αρχές Φεβρουαρίου , ο Ερημίτης Καβούρι βρήκε ακριβώς το σπίτι που έψαχνε . Ταν ένα μεγάλο κέλυφος και ισχυρό . Μπήκε ακριβώς μέσα , κουνούσε και κουνούσε μέσα του για να δει πώς ήταν . Ένιωσα σωστά . « Αλλά φαίνεται τόσο καλά , τόσο απλά » , σκέφτηκε ο Ερημίτης .
Τον Μάρτιο , ο Ερημίτης Καβούρια συνάντησε μερικές θαλάσσιες ανεμώνες . Ταλαντεύονταν απαλά μπρος -πίσω στο νερό . " Πόσο όμορφη είσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . " Θα ήταν κάποιος από εσάς πρόθυμος να έρθει να ζήσει στο σπίτι μου ; Είναι τόσο απλό , σας χρειάζεται " . « Θα έρθω » , ψιθύρισε μια μικρή ανεμώνη της θάλασσας . Gπια , ο Ερημίτης Καβούρι το σήκωσε με το νύχι του και το έβαλε στο κέλυφος του .
Τον Απρίλιο , ο Ερημίτης Καβούρι πέρασε ένα κοπάδι αστερίες που κινούνταν αργά κατά μήκος του βυθού της θάλασσας . " Τι όμορφος που είσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . " Θα ήταν κάποιος από εσάς πρόθυμος να διακοσμήσει το σπίτι μου ; " « Θα το έκανα » , σήμανε ένα μικρό αστέρι της θάλασσας . Προσεκτικά , ο Ερημίτης Καβούρι το πήρε με το νύχι του και το έβαλε στο σπίτι του .
Τον Μάιο , ο Ερημίτης Καβούρι ανακάλυψε κάποιο κοράλλι . Hardταν σκληρά και δεν κουνήθηκαν . " Τι όμορφη που είσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . " Θα ήταν κάποιος από εσάς πρόθυμος να βοηθήσει να γίνει το σπίτι μου πιο όμορφο ; "
« Θα το έκανα » , τσίριξε ένα τραγανό κοράλλι . Ευγενικά , ο Ερημίτης Καβούρι το σήκωσε με το νύχι του και το τοποθέτησε στο κέλυφος του .
Τον Ιούνιο , ο Ερημίτης Καβούρια ήρθε σε μια ομάδα σαλιγκαριών που σέρνονταν πάνω από έναν βράχο στο βυθό του ωκεανού . Έβοσκαν καθώς πήγαιναν , μάζευαν φύκια και κομμάτια από συντρίμμια και άφηναν πίσω τους ένα καθαρό μονοπάτι . " Πόσο τακτοποιημένος και εργατικός είσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . " Θα ήταν κάποιος από εσάς πρόθυμος να έρθει και να με βοηθήσει να καθαρίσω το σπίτι μου ; " « Θα το έκανα » , προσέφερε ένα από τα σαλιγκάρια . Ευτυχώς , ο Ερημίτης Καβούρι το πήρε με το νύχι του και το τοποθέτησε στο κέλυφος του .
Τον Ιούλιο , ο Ερημίτης Καβούρια βρήκε αρκετούς αχινούς . Είχαν αιχμηρές , ακανθώδεις βελόνες . " Πόσο άγριος φαίνεσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . " Θα ήταν κάποιος από εσάς πρόθυμος να προστατέψει το σπίτι μου ; " « Εγώ » απάντησε ένας ακανθώδης αχινός . Ευτυχώς , ο Ερημίτης Καβούρια το πήρε με το νύχι του και το τοποθέτησε κοντά στο κέλυφος του .
Τον Αύγουστο , ο Ερημίτης Καβούρι και οι φίλοι του περιπλανήθηκαν σε ένα δάσος με φύκια . « Είναι τόσο σκοτεινό εδώ » , σκέφτηκε ο Ερημίτης Καβούρι . « Πόσο θαμπό είναι » , μουρμούρισε η ανεμώνη της θάλασσας . « Πόσο ζοφερό είναι » , ψιθύρισε ο αστερίας . « Πόσο θολό είναι » , παραπονέθηκε το κοράλλι . « Δεν βλέπω ! » είπε το σαλιγκάρι . " Είναι σαν τη νύχτα ! " φώναξε ο αχινός .
Τον Σεπτέμβριο , ο Ερημίτης Καβούρια εντόπισε μια σχολή φαναριών που έτρεχαν μέσα στο σκοτεινό νερό . " Πόσο λαμπερός είσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . " Θα ήταν κάποιος από εσάς πρόθυμος να φωτίσει έξω από το σπίτι ; " « Θα το έκανα » , απάντησε ένας φαναρόψαρος . Και κολύμπησε κοντά στο κέλυφος .
Τον Οκτώβριο , ο Ερημίτης Καβούρι πλησίασε ένα σωρό από λεία βότσαλα . " Τι στιβαρός που είσαι ! " είπε ο Ερημίτης Καβούρι . « Θα σε πείραζε αν σε τακτοποιούσα ξανά ; » « Καθόλου » , απάντησε το βότσαλο . Ο Ερημίτης Καβούρια τα μάζεψε ένα ένα με το νύχι του και έχτισε έναν τοίχο γύρω από το περίβλημα του . " Τώρα το σπίτι μου είναι τέλειο ! " επευφημούσε τον Ερημίτη Καβούρι .
Αλλά τον Νοέμβριο , ο Ερημίτης Καβούρας ένιωσε ότι το κέλυφος του φαινόταν λίγο πολύ μικρό . Σιγά σιγά , με το χρόνο , ο Ερημίτης Καβούρι είχε μεγαλώσει . Σύντομα θα έπρεπε να βρει ένα άλλο , μεγαλύτερο σπίτι . Αλλά είχε αγαπήσει τους φίλους του , το φαναράκι και ακόμη και τα λεία βότσαλα . « Beenταν τόσο καλοί μαζί μου » , σκέφτηκε ο Ερημίτης Καβούρι . " Είναι σαν μια οικογένεια . Πώς μπορώ να τους αφήσω ποτέ ; "
Τον Δεκέμβριο , πέρασε ένας μικρότερος ερημίτης καβούρι . « Ξεπέρασα το κέλυφος μου » , είπε . « Θα γνωρίζατε κάποιο μέρος για μένα ; » « Και εγώ έχω ξεπεράσει το σπίτι μου » , απάντησε ο Ερημίτης Καβούρι . " Πρέπει να συνεχίσω . Καλώς ήρθες να ζήσεις εδώ - αλλά πρέπει να υποσχεθείς ότι θα είσαι καλός με τους φίλους μου . " « Το υπόσχομαι » , είπε το μικρό καβούρι .
Τον επόμενο Ιανουάριο , ο Ερημίτης Καβούρι βγήκε και το μικρό καβούρι μετακόμισε . " Δεν μπορούσα να μείνω σε αυτό το μικρό κέλυφος για πάντα " , είπε ο Ερημίτης Καβούρι καθώς αποχαιρέτισε . Ο βυθός του ωκεανού φαινόταν ευρύτερος από ό , τι είχε θυμηθεί , αλλά ο Ερημίτης Καβούρι δεν φοβήθηκε . Σύντομα κατασκοπεύει το τέλειο σπίτι - ένα μεγάλο , άδειο κέλυφος . Φαινόταν , λίγο απλό , αλλά ...
" Σφουγγάρια ! " σκέφτηκε . " Barnacles ! Ownάρια κλόουν ! Δολάρια άμμου ! Ηλεκτρικά χέλια ! Ω , υπάρχουν τόσες πολλές δυνατότητες ! Ανυπομονώ να ξεκινήσω ! "

Σήμερα είναι η δυναμική της οικογένειας όταν μοιραζόμαστε τα αγαπημένα μας φαγητά . Η μαμά κάνει γκάμπο . Γαρίδες και μπάμιες μαγειρεύουν απαλά .
SSss PoP ! Ο μπαμπάς μαγειρεύει . Ακούω το λάδι να χτυπάει . Το τραγανό ζεστό τηγανητό κοτόπουλο κάνει έναν πύργο στην πιατέλα μας .
Τα Hushpuppies κυνηγούν το γατόψαρο .
Ο αδερφός ξεφλουδίζει τα βούτυρα .
Εδώ έρχονται τα περίφημα chitlins του παππού
και ένα τηγάνι με χόρτα .
Η αδελφή ανακατεύει το γλυκό τσάι . Μου ρίχνει ένα φλιτζάνι .
Τα μαρμελάδα της θείας με marshmallows μυρίζουν ζεστά και βουτυράτα .
Είμαι έτοιμος για άλλη μια μεζούρα σπιτικό μακρύ τυρί , μια κουταλιά κρεμώδη κόλα , και ένα τετράγωνο ψωμί καλαμποκιού , παρακαλώ .
« Πουτίγκα Νάνα και τσαγκάρη ροδάκινο από χέρι σε χέρι περνούν .
Ο θείος με σηκώνει ψηλά και τραγουδάει : " Γλυκό μου παιδί , μεγαλώνεις τόσο γρήγορα ! "
Η γιαγιά λέει : " Η OUΥΧΗ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΗ ΓΙΑ ΣΑΣ , ΑΠΛΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΤΕ ΛΙΓΟ ΛΑΡΔΙ . ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΟ ΑΝ ΕΙΜΑΣΤΕ ΜΕΣΗ ΟΤΑΝ ΤΡΩΜΕ ΣΤΗΝ ΑΥΛΗ ! "

Noahρα για ύπνο στο λαγούμι , ο Νώε στριμώχτηκε και στριμώχτηκε από νυσταγμένα κουνέλια . « Ω , όχι » , είπε . « Όχι ξανά ! Πήγαινε πέρα , Έλα » .
Η Έλα έσφιξε , διπλώνοντας τα χέρια της γύρω από τον Νώε σαν να ήταν το αρκουδάκι της . " Πάρα πολύ καυτό ! " μουρμούρισε ο Νώε . " Πάρα πολλά κουνέλια ! " Έτσι , το βράδυ πήγε .
" Τι κάνεις εδώ έξω , μικρότερο λαγουδάκι ; " ρώτησε ο Άλμπατρος αναποδογυρίζοντας . « Δεν υπάρχει χώρος » , τσίμπησε ο Νώε . « Και η Έλα πάντα με τσακίζει » . « Μα είναι η αγαπημένη σου αδερφή » . « Δεν την εμποδίζει να με στριμώξει » , είπε ο Νόα .
Για να τον εμψυχώσει , ο Άλμπατρος είπε στον Νώε τη χώρα του Βόρειου Αστέρα , όπου ο ουρανός και το χιόνι συνεχίστηκαν για πάντα . « Όχι κουνέλια εκεί » , είπε ο Νώε αναστενάζοντας . « Μακάρι να μπορούσα να έρθω μαζί σας στον παγωμένο Βορρά » . « Λοιπόν , μικρότερο λαγουδάκι » , Άλμπατρος .
Ο Νώε τσίριξε καθώς ο Άλμπατρος σηκώθηκε στον αέρα . Κάτω από το φεγγάρι και πάνω από τον άνεμο πέταξε . Καθώς ανέβαινε ψηλά , ψηλά , ψηλότερα , ο Νώε άπλωνε τα πόδια του σαν φτερά . " Πετάω ! " αυτός έκλαψε . " Κρατήσου καλά ! Είναι ο Βόρειος Αστέρας ! " Φώναξε ο Άλμπατρος .
Από το Βόρειο Αστέρι ήρθε ένας άγριος ανεμοστρόβιλος από χιόνι , και πριν ο Νώε το καταλάβει , ανατράπηκε στη θύελλα ! Παρασυρμένος από τον άνεμο , έπεσε και κύλησε … κάτω …
και κάτω … για προσγείωση - φούσκωμα!-στο χιόνι .
Ο Νώε ήταν ολομόναχος και για μια στιγμή φοβήθηκε . Στη συνέχεια κοίταξε γύρω του τον άδειο λευκό χώρο και πήδηξε με ενθουσιασμό . « Όχι σκασίματα ! » αυτός έκλαψε . " Όχι σκουός ! "
Ο Νώε χόρεψε στο χιόνι . Έκανε πατινάζ και γλίστρησε και πέταξε χιονόμπαλες . Στη συνέχεια , όμως - γεια!-έπεσε σε μια τρύπα και κατέβηκε σε μια παγοθήκη , πηγαίνοντας όλο και πιο γρήγορα μέχρι ...
Ο Νόα έκανε μια στάση . Ωχ όχι ! Κουνέλια παντού ! Καθώς ο Νώε άνοιξε το στόμα του για να παραπονεθεί , το έκαναν και τα άλλα κουνέλια . Αλλά ο μόνος ήχος ήταν το μικροσκοπικό τρίξιμο του Νώε .
" Καθρέφτη κουνέλια ! " λαχάνιασε στις αντανακλάσεις του στον πάγο .
Ο Νώε βρισκόταν σε μια σπηλιά πάγου , μια αίθουσα πάγου , ένα παλάτι πάγου ! Bigταν τόσο μεγάλο όσο και τόσο ήσυχο όσο το Quiet . Και δεν υπήρχε κανείς εκτός από αυτόν .
Στους τοίχους του καθρέφτη , ο Νώε είδε τον εαυτό του ως βασιλιά , το χνούδι του με κρύσταλλα πάγου .
Ο Νώε έφτιαξε μια δροσερή , ευρύχωρη φωλιά χιονιού . " Επιτέλους , χωρίς φωλιές ! " είπε και ξάπλωσε βασιλικά για ύπνο .
Όταν ο Νώε ξύπνησε , το χνούδι του ήταν παγωμένο και ήταν κρύος μέχρι το κόκκαλο . Ανατριχιάζοντας στο μοναχικό του κρεβάτι , σκέφτηκε την άνετη αδελφή του Έλλα , στριμωγμένη στο διπλανό τους με όλα τα ζεστά νυχτερινά μπιφτέκια της οικογένειάς του . Ακόμα και τα δάκρυα του Νώε πάγωσαν . Πόσο λαχταρούσε να πάει σπίτι του !
Έτσι , έξω από το παλάτι διέφυγε , γλιστρώντας και ανακατεύοντας την παγοθήκη μέχρι που βγήκε κάτω από τον ανοιχτό ουρανό όπου έλαμπε το πετρώδες φεγγάρι . " Αλμπατρός ! " φώναξε ο Νώε . " Που είσαι ? " Δεν υπήρχε απάντηση , παρά μόνο το άδειο τρίξιμο του πάγου .
Αλλά τότε ο Νώε άκουσε έναν φτερωτό ψίθυρο στον άνεμο . Σήκωσε το βλέμμα του και είδε φαρδιά φτερά . Alταν το Άλμπατρος ! " Το μικρότερο λαγουδάκι ! " είπε ανακουφισμένη . « Σε έψαχνα παντού ! »
Γύρισε τον Νώε στην πλάτη της και ευγνώμονα φώλιασε μέσα της να ζεσταθεί , σκεπτόμενη μόνο το σπίτι .
Πίσω στη φωλιά , η Έλα κύλησε . Ο Νώε ήταν υπέροχα στριμωγμένος και στριμωγμένος . Delταν ευχάριστα τσαλακωμένος και στριμωγμένος . Wasταν πάλι το αρκουδάκι της Έλλας . Ο Νόα μπήκε στο χνούδι της και με έναν αναστεναγμό , αποκοιμήθηκε ευχάριστα .

Μια χρυσή άμαξα χτύπησε μέσα σε μια ήσυχη πόλη και επιβράδυνε έξω από το κάστρο του πρίγκιπα . Το κάστρο ήταν φωτεινό και γεμάτο μουσική . Γιατί δεν ήταν μια συνηθισμένη νύχτα . Ταν η νύχτα της βασιλικής μπάλας του πρίγκιπα . Και μέσα στην άμαξα δεν υπήρχε ένας απλός επιβάτης .
Ταν μια ευγενική και θαρραλέα νεαρή γυναίκα υπό το ξόρκι της νεράιδας της νονάς της . Πίστευε , ειδικά σε μια τέτοια βραδιά , ότι όλα ήταν πιθανά . Γνωρίστε την Έλλα .
Αν και η Έλα είχε φτάσει στο κάστρο του πρίγκιπα με μια χρυσή άμαξα , η ζωή της δεν ήταν τόσο λαμπερή . Στην πραγματικότητα , η πονηρή θετή οικογένειά της την αντιμετώπιζε σαν υπηρέτρια . Έκανε τα πιάτα τους , έπλενε τα ρούχα τους και κοιμήθηκε δίπλα στο τζάκι . Η στάχτη που έπεσε στο πρόσωπό της ώθησε τις ζηλιάρηδες θετές της να την αποκαλούν Σταχτοπούτα .
Κάθε φορά που η Έλλα χρειαζόταν ένα διάλειμμα από τη θετή οικογένειά της , καβάλησε το έμπιστο άλογό της μέσα από το όμορφο δάσος . Σε μια τέτοια βόλτα , έσωσε ένα ελάφι από ένα κυνήγι και συνάντησε έναν ωραίο μαθητευόμενο , τον Κιτ . Ο πρίγκιπας φιλοξένησε μια μεγάλη μπάλα για όλο το βασίλειο και η Έλλα ήλπιζε να δει τον Κιτ εκεί .
Αλλά το βράδυ της μπάλας , η θετή μητέρα της Έλλα της απαγόρευσε να παρευρεθεί . Δεν ήθελε η Έλλα να τραβήξει την προσοχή του πρίγκιπα . Έτσι η σκληρή γυναίκα και οι κόρες της έσκισαν το φόρεμα της Έλλας και την άφησαν να κλάψει στις στάχτες .
Αυτό θα μπορούσε να ήταν το τέλος της βραδιάς της Έλλας . Στη συνέχεια , όμως , μια ηλικιωμένη γυναίκα ζητιάνα εμφανίστηκε στο σπίτι , ζητώντας ένα μπολ γάλα , το οποίο της χάρισε ευγενικά η Έλλα . Η γριά ήταν στην πραγματικότητα η νεράιδα νονά της Έλλας . Είχε δει την καλοσύνη και το θάρρος της Έλλας . Τώρα θα βοηθούσε την Έλα να φτάσει στη μπάλα !
Με ένα κύμα από το ραβδί της , η Νεράιδα νονά μετέτρεψε μια κολοκύθα σε χρυσή άμαξα , τέσσερα ποντίκια σε άλογα και δύο σαύρες σε πεζούς . Μια χήνα που γκρινιάζει έγινε αμαξάς .
Τέλος , η Νεράιδα νονά μεταμόρφωσε τα κουρέλια της Έλλας σε γαλάζιο φόρεμα και δημιούργησε νέες αφρώδεις γυάλινες παντόφλες . Η Έλλα ήταν απολύτως όμορφη .
Υπήρχε μόνο ένα αλίευμα : το ξόρκι της Νεράιδας της νονάς θα έσβηνε τα μεσάνυχτα . Αλλά η Έλλα δεν πείραξε . Είχε σκεφτεί ότι δεν θα πήγαινε καθόλου . Τώρα θα μπορούσε να περάσει μερικές μαγικές ώρες στη μπάλα . Η καρδιά της φτερούγισε με την ελπίδα ότι θα έβλεπε τον Κιτ εκεί .
Η Έλα πήρε μια βαθιά ανάσα καθώς ανέβαινε τα σκαλιά προς το παλάτι . Όταν μπήκε στην αίθουσα χορού , επικράτησε μια αναστάτωση . Ενθουσίασε κάθε επισκέπτη με την ομορφιά της . Βλέποντάς την με το υπέροχο φόρεμά της και τα λαμπερά κοσμήματα της , νόμιζαν ότι ήταν μια μυστηριώδης πριγκίπισσα .
Ξαφνικά , η Έλα εντόπισε τον Κιτ . Και ο Κιτ εντόπισε την Έλα . Πήρε το δρόμο της προς το μέρος της και της ζήτησε να χορέψει . Οι δυο τους κοιτάχτηκαν στα μάτια . Χόρεψαν . Η Έλα νόμιζε ότι όλοι κοιτούσαν επίμονα τον Κιτ . Αλλά ο Κιτ είπε στην Έλα ότι όλοι την κοιτούσαν , μαγεμένοι από την αγνή χάρη της .
Μετά τον χορό τους , ο Κιτ έκανε την Έλλα μια περιοδεία στο παλάτι , η Έλα παραδέχτηκε ότι είχε έρθει στη μπάλα για να δει τον Κιτ . Ο Κιτ παραδέχτηκε ότι δεν υπήρχε μαθητευόμενος , αλλά ο πρίγκιπας ήταν ο ίδιος και ήλπιζε ότι θα ερχόταν .
Ο Κιτ έδειξε στην Έλα τον κήπο της μητέρας του , ένα μυστικό μέρος που δεν είχε δείξει ποτέ σε κανέναν . Την έσπρωξε σε μια κούνια . Όταν μια από τις γυάλινες παντόφλες της πέταξε , η Κιτ το ξαναγύρισε στο πόδι της . Οι δυο τους ένιωσαν κάτι για πρώτη φορά : ίσως ήταν αγάπη .
Το ρολόι του παλατιού άρχισε να χτυπά . Σύντομα θα ήταν μεσάνυχτα και η Έλα θα επέστρεφε με τα σκισμένα κουρέλια της με μόνο μια κολοκύθα για να την πάει στο σπίτι . Πανικοβλήθηκε , φοβούμενη να πει στον Κιτ ότι ήταν στην πραγματικότητα υπηρέτρια . Έτσι του είπε αντίο βιαστικά και έφυγε τρέχοντας από το παλάτι , ενώ οι καμπάνες χτύπησαν πίσω της . Μια από τις γυάλινες παντόφλες της γλίστρησε ξανά , αλλά το άφησε πίσω , πηδώντας στην άμαξά της .
Η Έλα άκουγε χτυπήματα οπλών πίσω της καθώς οι τοίχοι της άμαξας άρχισαν να γίνονται πορτοκαλί . Εν ολίγοις , η Έλα , φορώντας τα κουρελιασμένα κουρέλια της , βρέθηκε πεταμένη στην άκρη του δρόμου , μια κολοκύθα , τέσσερα ποντίκια , δύο σαύρες και μια χήνα κοντά .
Ο μεγάλος δούκας του βασιλιά έφτασε στο σημείο . Καθώς η Έλα μιλούσε με τον κοροϊδευτικό άντρα , η αποφασιστικότητά της μεγάλωνε . Θα ήταν γενναία και θα έβρισκε έναν τρόπο να δει ξανά τον Κιτ . Γιατί ήταν κάτι παραπάνω από υπηρέτρια , περισσότερο από τη Σταχτοπούτα . Elταν η Έλλα , ένα κορίτσι που υπερασπίστηκε αυτό που ήταν σωστό και πίστευε ότι υπήρχε δύναμη στο θάρρος και την καλοσύνη - ένα κορίτσι που πίστευε στην ευτυχία .
Και είχε αίσιο τέλος . Για το τίποτα , ούτε η κακιά μητριά της που προσπαθούσε να κρατήσει την Έλα κλειδωμένη στη σοφίτα , ούτε τα εγωιστικά σχέδια του Μεγάλου Δούκα , δεν θα μπορούσαν να εμποδίσουν τον Κιτ και την Έλλα να βρουν ο ένας τον άλλον . Καθώς ο Κιτ έδωσε τη χαμένη γυάλινη παντόφλα στον ιδιοκτήτη του , αυτός και η Έλλα ορκίστηκαν να είναι ευγενικοί και θαρραλέοι , μαζί - ενωμένοι ως βασιλιάς και βασίλισσα . Το τέλος .

Γεια σας .
Γεια σας .
Μου αρέσεις .
Κι εμένα μου αρέσεις .
Είμαι σκύλος .
Είμαι σκύλος ;
Όχι . Είσαι γάτα .
Ω.
Μπορώ να γίνω σκύλος ;
Οχι .
Εντάξει .
Ας παίξουμε .
Ελα . Τώρα !
Αντίο , Σκύλε .
Αντίο , γάτα .
Όχι παιχνίδι με γάτες .
Γιατί ;
Τα σκυλιά δεν αγαπούν τις γάτες .
Γιατί ;
Τα σκυλιά γαβγίζουν στις γάτες . Τα σκυλιά κυνηγούν τις γάτες .
Αλλά μου αρέσει η Cat .
Ω.
Γεια σας .
Γεια σας .
Μου αρέσεις .
Κι εμένα μου αρέσεις .
Θα γίνεις φίλος μου ? Θα !

« Απόψε είναι παραμονή Χριστουγέννων » , είπε ο Λούις στον Λάμπ . " Ο Άγιος Βασίλης έρχεται με τη μεγάλη του μεγάλη τσάντα . Υπάρχουν περισσότερα παιχνίδια μέσα από ό , τι στο κουτί με τα παιχνίδια μου . Υπάρχουν περισσότερα παιχνίδια από ό , τι σε ένα κατάστημα παιχνιδιών ! "
Μέσα στην τσάντα , ο Lamb κοίταξε με απορία . Soταν τόσο μεγάλο που ο Lamb δεν μπορούσε να δει το τέλος . Το μόνο που μπορούσε να δει ήταν παιχνίδια . Μπάλες που αναπηδούν ! Ρομπότ βρυχάται ! Ελικόπτερα αιωρούνται ! Φορτηγά μπιπ ! Τρένα σφυρίζουν !
Μια κούκλα με καστανά μάτια και καστανά μαλλιά είπε στον Αμνό , " Είμαι μια κούκλα που μοιάζει ! " Ακουγόταν σημαντική , σαν τη μεγαλύτερη αδερφή του Λούις . « Είμαι δώρο για ένα κορίτσι και μοιάζω ακριβώς με αυτήν » , του είπε η κούκλα . " Σε ποιόν μοιάζεις ? " « Μοιάζω σε μένα » , είπε ο Λάμπ . " Είναι όλα αυτά τα παιχνίδια δώρα ; " « Φυσικά » , είπε η κούκλα . « Ποιανού παρόντος είσαι ; » Πριν προλάβει να απαντήσει ο Λάμπ , μια κραυγή ανέβηκε από τα παιχνίδια . " Timeρθε η ώρα ! Timeρθε η ώρα ! "
Το χέρι του Άγιου Βασίλη άπλωσε την τσάντα και πήρε ένα φορτηγό . " Αντιο σας ! " φώναξε το φορτηγό . " Αντιο σας ! " φώναξαν τα παιχνίδια .
Το χέρι του Άγιου Βασίλη έφτασε ξανά και πήρε την κούκλα . " Αντιο σας ! " είπε η κούκλα . " Αντιο σας ! " φώναξαν τα παιχνίδια . " Που πηγαν ? " είπε μια φωνή κοντά στον Αμνό .
Γυρνώντας , ο Lamb είδε ένα παιχνίδι εκσκαφέας . Η εκσκαφέα φαινόταν νευρική , όπως ο Λούις την πρώτη μέρα στο σχολείο . « Αυτός ήταν ο Άγιος Βασίλης » , είπε ο Λάμπ . « Ο Λούης λέει ότι δίνει δώρα στα παιδιά την παραμονή των Χριστουγέννων » . « Υποτίθεται ότι είμαι δώρο για ένα αγόρι » , είπε η εκσκαφέα . « Θα σου αρέσει αυτό » , είπε ο Λάμπ . " Ο Άγιος Βασίλης έφερε στον Λουί ένα παιχνίδι εκσκαφέας πέρυσι . Μπορεί να σκάψει βράχια και άμμο . " « Δεν έχω ξανασκάψει βράχια και άμμο » , είπε η εκσκαφέα .
Το αρνί έδειξε στο εκσκαφέα πώς να χρησιμοποιεί τον κάδο του για σκάψιμο και το φτυάρι του για σπρώξιμο . « Μερικές φορές ο Λούις με αφήνει να καβαλήσω στο φτυάρι » , είπε ο Λάμπ . Ο Αρνός μπήκε μέσα και η εκσκαφή τον πήγε βόλτα στην τσάντα του Άη Βασίλη .
Μερικά από τα παιχνίδια που συνάντησαν δεν ήξεραν τι να περιμένουν όταν τα παραλάμβανε ο Άγιος Βασίλης . Ένα παζλ έλεγε : " Παλιά ήμουν μια εικόνα ενός κουταβιού . Τώρα είμαι όλα σπασμένα . " Ο Lamb είπε : " Μην ανησυχείς ! Κάποιος θα σε ξαναβάλει . Αυτό κάνει ο Louis με παζλ . "
Ένας κινητήρας τρένου είχε πρόβλημα να τραβήξει τα αυτοκίνητά του κατά μήκος μιας ξύλινης πίστας . " Δεν μπορώ να τους κάνω να με ακολουθήσουν ! " κλαίγε . « Αυτό συμβαίνει μερικές φορές με τη μηχανή τρένου του Λούις » , είπε ο Λάμπ . " Είστε καθυστερημένοι . Πρέπει να πάτε στην άλλη άκρη των αυτοκινήτων . "
Στο Lamb άρεσε να μιλάει με τα παιχνίδια . Του άρεσε να τα κάνει να νιώθουν καλύτερα . " Αντιο σας ! " φώναξε καθώς , ένας -ένας , άφησαν τη μεγάλη μεγάλη τσάντα .
" Αντιο σας ! " κάλεσε την εκσκαφή , όταν ήταν η σειρά της να πάει . « Ελπίζω το αγόρι μου να έχει ένα αρνί όπως εσύ ! »
Τώρα είχαν μείνει μόνο δύο παιχνίδια στη μεγάλη τσάντα : Αρνί και ένα μικρό λαγουδάκι . Τα μάτια του κουνελιού σφίχτηκαν . " Τι κάνεις ? " ρώτησε ο Λάμπ . « Ο Άγιος Βασίλης μου δίνει ένα κοριτσάκι » , είπε το λαγουδάκι . " Υποτίθεται ότι κοιμάμαι μαζί της κάθε βράδυ . Έτσι κάνω προπόνηση . " Το αρνί γέλασε . " Δεν χρειάζεται να εξασκηθείτε για ύπνο ! " " Οχι ? " Το κουνελάκι άνοιξε τα μάτια του . « Ο Λούης και εγώ σέρναμε κάτω από τα σκεπάσματα και μιλούσαμε μεταξύ μας μέχρι να κοιμηθούμε » , είπε ο Λάμπ . « Είναι το πιο εύκολο πράγμα στον κόσμο » .
Τότε ο Άγιος Βασίλης έβγαλε το κουνελάκι από την τσάντα και ο Λάμπ ήταν μόνος . Δεν μπορούσε να μην σκεφτεί τον Λούις . Wθελε να ήταν σπίτι , κάτω από τα σκεπάσματα μαζί του . Και ο Λάμπ είχε μια φοβερή σκέψη : τι θα γινόταν αν ο Άγιος Βασίλης τον μπέρδεψε με ένα δώρο ; Κι αν τον έδινε σε κάποιον άλλο ; Κάποιος που δεν ήταν ο Λούης ! Ω , αγαπητέ ! Εδώ ήταν το χέρι του Άη Βασίλη , που ερχόταν να τον πάρει !
Μια στιγμή αργότερα ο Lamb ήταν έξω από την τσάντα . Ο αέρας ήταν κρύος και ο Άγιος Βασίλης τον κοιτούσε από ψηλά . « Γιατί , Αρνί » , είπε ο Άγιος Βασίλης . " Τι κάνεις στην τσάντα μου ; " « Wantedθελα να δω τα παιχνίδια ! » φώναξε ο Αμνός . " Δεν είμαι δώρο ! Ανήκω στον Λούις ! " « Λοιπόν , το ξέρω » , είπε ο Άγιος Βασίλης . " Σε έφερα στον Λούις όταν ήταν ακόμα μωρό . Δεν θυμάσαι ; " Το αρνί δεν το έκανε . " Υποθέτω ότι ήσουν πολύ μικρή . Μόνο ένα μωρό μόνος σου . " " Σε παρακαλώ μην με δώσεις σε κάποιον άλλο ! " είπε ο Λάμπ . « Τώρα γιατί να το κάνω αυτό ; » είπε ο Άγιος Βασίλης . " Θα σε πάω σπίτι στον Λούις ! "
Και κάπως έτσι ο Λάμπ κάθισε δίπλα στον Άγιο Βασίλη στο έλκηθρό του . Υπήρχαν αστέρια από πάνω του . Υπήρχαν επίσης αστέρια από κάτω του . Ο Άγιος Βασίλης είπε ότι αυτά τα αστέρια ήταν σπίτια με φώτα .
Ένα από αυτά τα σπίτια ανήκε στον Λούις και ο Λάμπ νόμιζε ότι θυμόταν , λίγο πριν , να έρχεται σε αυτό το σπίτι πριν από πολύ καιρό .
« Ο Λούις δεν είναι πολύ καλός ούτε στο να θυμάται πράγματα από τότε που ήταν μωρό » , είπε ο Λάμπ καθώς ο Άγιος Βασίλης τον έβαλε στην κάλτσα του Λούις . « Πιστεύεις ότι θα θυμηθεί ότι εδώ σε βρήκε για πρώτη φορά ; » ρώτησε ο Άγιος Βασίλης . « Θα του το πω » , είπε ο Λάμπ . « Θα του πω όλα για τη μεγάλη σου μεγάλη τσάντα ! »
Και το πρωί των Χριστουγέννων , αυτό ακριβώς έκανε ο Lamb .

Η μαμά μου αρρώστησε αυτό το καλοκαίρι .
Δεν γελάει όπως παλιά .
Μου λείπει η μαμά μου .
Μου διάβαζε και έπαιζε παιχνίδια μαζί μου .
Μου έλεγε ιστορίες και της έλεγα αστεία .
Είναι στο νοσοκομείο τώρα .
Όταν με βλέπει χαμογελάει , αλλά μου λέει ότι δεν είναι ποτέ πραγματικά άνετα .
Έτσι της έκανα ένα ειδικό μαξιλάρι .
Νομίζω ότι την κάνει να νιώθει πιο άνετα .
Όταν βάζει το κεφάλι της , λέει ότι με σκέφτεται και χαμογελά .
Έχω το μαξιλάρι τώρα .
Ακόμα μου λείπει η μαμά μου , αλλά όταν μου λείπει περισσότερο ...
Απλώς βάζω το κεφάλι μου στο μαξιλάρι και χαμογελάω .

Αργά ένα καλοκαιρινό απόγευμα η Λίζα και η μητέρα της πήραν τα ρούχα τους στο πλυντήριο . Η Λίζα κουβαλούσε μαζί της την αρκούδα παιχνιδιών της , το Κορντουρόι .
Το Laundromat ήταν ένα πολύ πολυσύχναστο μέρος αυτή την ώρα .
« Τώρα , Κορντούρο , κάθεσαι εδώ και με περιμένεις » , είπε η Λίζα . « Θα βοηθήσω με το πλύσιμο μας » .
Ο Κορντούρο περίμενε υπομονετικά . Μετά ξαφνικά σήκωσε τα αυτιά του .
Η μητέρα της Λίζας έλεγε : " Φρόντισε να βγάλεις τα πάντα από την τσέπη σου , Λίζα μου . Δεν θέλεις τα πολύτιμα πράγματά σου να βραχούν και να σαπουνίζονται . "
" Τσέπες ; " είπε ο Κορντούρο στον εαυτό του . " Δεν έχω τσέπη ! "
Έπεσε από την καρέκλα . " Πρέπει να πάω να βρω κάτι για να κάνω μια τσέπη " , είπε , και άρχισε να κοιτάζει τριγύρω .
Πρώτα έφτασε σε ένα σωρό από φανταστικές πετσέτες και πανιά , αλλά τίποτα δεν είχε το σωστό μέγεθος ή χρώμα .
Τότε είδε μια τεράστια στοίβα πολύχρωμα ρούχα σε μια τσάντα πλυντηρίου . « Θα έπρεπε να υπάρχει κάτι εκεί για να βγάλουμε μια τσέπη » , είπε .
Χωρίς να διστάσει , ανέβηκε μέσα στην τσάντα που ήταν γεμάτη κομμάτια βρεγμένων ρούχων . Η υγρασία δεν ενοχλούσε το Corduroy στο ελάχιστο . « Αυτό πρέπει να είναι μια σπηλιά » , είπε . « Πάντα ήθελα να ζω σε μια σκοτεινή , δροσερή σπηλιά » .
Αργότερα , όταν η Λίζα αναζήτησε την αρκούδα της , είχε φύγει . " Ω , μαμά ! Έκλαιγε . " Το Corduroy δεν είναι εκεί που τον άφησα ! " " Συγγνώμη , γλυκιά μου " , είπε η μητέρα της , " αλλά το πλυντήριο θα κλείσει σύντομα και πρέπει να γυρίσουμε σπίτι " .
Η Λίζα δεν ήθελε να φύγει από το Κορντουρόι , αλλά η μητέρα της επέμενε . « Μπορείτε να επιστρέψετε αύριο » , είπε . « Είμαι σίγουρος ότι θα τον βρείτε » .
Καθώς έφευγαν , ένας νεαρός άνδρας που φορούσε μπερέ καλλιτέχνη έβγαζε τα βρεγμένα ρούχα του από μια τσάντα - την ίδια την τσάντα που είχε ανακαλύψει ο Corduroy ! Πριν το καταλάβει , ο Κορντούρο πετιόταν μαζί με όλα τα σεντόνια , πουκάμισα και παντελόνια ...
μέσα στο στεγνωτήριο ! Αλλά ακριβώς όταν ο καλλιτέχνης έκλεινε τη γυάλινη πόρτα , ο Corduroy έπεσε στο πάτωμα . " Πώς σε βροντές μπλέχτηκε ποτέ αυτή η αρκούδα με όλα μου τα πράγματα ; " αναρωτήθηκε ο καλλιτέχνης .
Το καημένο το Corduroy ήταν υγρό παντού . « Το λιγότερο που μπορώ να κάνω για αυτόν είναι να στεγνώσω καλά τις φόρμες του » , είπε ο άντρας που ξεκούμπωσε τους ιμάντες ώμου του Corduroy και έβαλε τις φόρμες του στο στεγνωτήριο .
Ο Corduroy ζαλίστηκε καθώς έβλεπε τα ρούχα να γυρίζουν , αλλά ο καλλιτέχνης εμπνεύστηκε . " Αυτό θα έκανε έναν υπέροχο πίνακα " , είπε καθώς έβγαλε ένα σκίτσο από την τσέπη του και άρχισε να σχεδιάζει τα στροβιλισμένα χρώματα . « Ανυπομονώ να επιστρέψω στο στούντιο μου » .
Τελικά το στεγνωτήριο σταμάτησε να στριφογυρίζει και το μάζεψε τα ρούχα . Στη συνέχεια βοήθησε τον Κορντούρο να φορέσει τις ζεστές , στεγνές φόρμες του . Όλοι κάποτε ο διευθυντής του πλυντηρίου φώναξε : " timeρα κλεισίματος ! " Όλοι έξω ! "
Το Corduroy τοποθετήθηκε απαλά πάνω σε ένα πλυντήριο . « Αναρωτιέμαι σε ποιον ανήκει αυτή η αρκούδα » , είπε ο καλλιτέχνης φεύγοντας . " Πρέπει να έχει το όνομά του κάπου . Είναι πολύ καλός για να χαθεί . "
Μόλις έκλεισαν τα φώτα , ο Corduroy άρχισε ξανά την αναζήτησή του . Έκπληκτος είδε κάτι άσπρο να λάμπει στο σκοτάδι . " It'sσως έχει χιόνι ! " αυτός είπε . « Πάντα ήθελα να παίξω στο χιόνι » .
Γύρισε κατά λάθος το κουτί με το ανοιχτό καπάκι και ξαφνικά καλύφθηκε με μαλακές , ολισθηρές νιφάδες σαπουνιού . Σταδιακά ο Corduroy άρχισε να γλιστρά και να γλιστρά … .
« Ω , τι πλάκα ! » είπε χαμογελώντας . « Πάντα ήθελα να κάνω σκι σε μια απόκρημνη πλαγιά του βουνού » .
Προσγειώθηκε με τα πόδια πρώτα σε ένα άδειο καλάθι πλυντηρίων . « Αυτό πρέπει να είναι ένα κλουβί » , είπε , κρυφοκοιτάζοντας τα μπαρ . " Ποτέ δεν ήθελα να ζω μέσα σε ένα κλουβί σαν αρκούδα στο ζωολογικό κήπο ! "
Όμως , τώρα ο Κορντούρο νιώθει υπνηλία και σύντομα έγνεψε για ύπνο .
Το επόμενο πρωί , όταν ο διευθυντής ήρθε να ανοίξει το πλυντήριο , η Λίζα περίμενε . « Άφησα κάτι εδώ χθες » , εξήγησε . " Μπορώ να κοιτάξω γύρω μου ; " « Σίγουρα » , είπε ο μάνατζερ . « Οι πελάτες μου αφήνουν πάντα πράγματα » .
Η Λίζα έψαχνε κάτω από τις καρέκλες και πίσω από τα πλυντήρια όπου άκουσε τον διευθυντή να την καλεί . « Αυτό ψάχνεις , σενορίτα ; »
" Ναι , ναι ! Είναι οι καλύτεροι φίλοι μου ! " φώναξε η Λίζα . Άπλωσε το χέρι και πήρε τον Κορντούρο από το καλάθι . " Λοιπόν , εδώ είναι που ήσουν , μικρός βλάκας ! " είπε . " Timeρθε η ώρα να σε πάω σπίτι ! "
Η Λίζα ευχαρίστησε τον διευθυντή και έτρεξε στον δρόμο , κρατώντας σφιχτά την Κορντουρόι στην αγκαλιά της . « Αν και σου είπα να με περιμένεις » , είπε . « Γιατί περιπλανήθηκες ; » « Πήγα να ψάξω για μια τσέπη » , είπε ο Corduroy . " Ω , Corduroy ! Γιατί δεν μου είπες ότι θέλεις μια τσέπη ; " ρώτησε η Λίζα
Το ίδιο πρωί η Λίζα έραψε μια τσέπη στις φόρμες του Κορντουρόι . " Και εδώ είναι μια κάρτα που έγραψα μαζί σας αν θέλετε να παραμείνετε κρυμμένοι " , είπε . « Πάντα ήθελα μια μωβ τσέπη με το όνομά μου χωμένο μέσα » , είπε ο Κορντουρόι καθώς αυτός και η Λίζα έκαναν μύτες .

Ο Τσέστερ Ρακούν κάθισε στο κοίλωμα ενός κούτσουρου ενός δέντρου και έσκυψε .
Ο κ. Ρακούν χαμογέλασε τρυφερά . " ' Δη είσαι πραγματικά , πολύ καλός , Τσέστερ . Αλλά φοβάμαι ότι όσο καλός και να είσαι δεν μπορούμε να του το επιστρέψουμε . Εξάλλου , πίστευα ότι σου άρεσε να έχεις ένα μικρό αδερφό . "
" Μου άρεσε , στην αρχή " , παραδέχτηκε ο Τσέστερ . " Αλλά τώρα παίζει με τα παιχνίδια μου , κουνιέται στις κούνιές μου και διαβάζει τα βιβλία μου . Μετά τραβάει την ουρά μου και μιλάει με τους φίλους μου και με ακολουθεί όπου κι αν πάω ! "
Η κυρία Ρακούν σήκωσε τον Τσέστερ στην αγκαλιά της και λείωσε το ανήσυχο , γούνινο μέτωπό του . « Αυτό κάνουν τα μικρά αδέλφια » , εξήγησε με έναν πολύ μητρικό τόνο . " Δεν διαφέρει από το να μοιράζεσαι το δάσος , να μοιράζεσαι το ρεύμα ή να μοιράζεσαι το φαγητό που βρίσκουμε . Ο Ronny θέλει να είναι ακριβώς όπως εσύ " .
Η κυρία Ρακούν άφησε τον Τσέστερ στο έδαφος και του χαμογέλασε με τα απαλά , γεμάτα αγάπη μάτια που ήξερε τόσο καλά . « Νομίζω ότι κάποιος χρειάζεται ένα φιλί στο χέρι » , είπε , με μια ζεστή και φιλόξενη φωνή . Πήρε το χέρι του Τσέστερ και άνοιξε τα μικροσκοπικά δάχτυλά του σε μια βεντάλια . Σκύβοντας , τον φίλησε ακριβώς στη μέση της παλάμης του . Ο Τσέστερ ένιωσε τη ζεστασιά εκείνου του φιλιού να ορμά από το χέρι του , από το μπράτσο του και στην καρδιά του . Και όταν πίεζε το χέρι του στο μάγουλό του , άκουγε τα λόγια της μητέρας του στο κεφάλι του . « Η μαμά σ’ αγαπάει » , είπαν . « Η μαμά σ’ αγαπάει » .
Ο Τσέστερ χαμογέλασε τόσο πλατιά , που οι άκρες της μεταξένιας μαύρης μάσκας του τσακίστηκαν προς τα πάνω . Ακόμα και τα μάγουλά του κοκκίνισαν σε ένα ροζ απόχρωση . Wasταν το πιο χαρούμενο ρακούν στο δάσος .
Στη συνέχεια , εν ριπή στιγμής , όλη η χαρά έφυγε από το μικρό ρακούν . Τα ροζ μάγουλά του χλώμισαν και ένα ρεύμα από μικροσκοπικά , καυτά δάκρυα έπεσαν λάδι από το λυπημένο μικρό πρόσωπό του . Ακόμα και η μεταξένια μάσκα του έπεσε καθώς έβλεπε τη μητέρα του να κατεβαίνει , να παίρνει το χέρι του Ρόνι , να ανοίγει τις πένσες του σε μια βεντάλια και να φιλάει τον αδερφό του στη μέση της παλάμης του .
« Αυτό ήταν το φιλί μου » , είπε ο Τσέστερ με την πιο θλιβερή φωνή που είχε ακούσει ποτέ η μητέρα του . " Γιατί έδωσες στον Ρόννι το Φιλί μου ; Δεν με αγαπάς πια ; "
« Ω , Τσέστερ ! » φώναξε η κυρία Ρακούν . « Φυσικά και σε αγαπώ ! » « Τότε πώς έδωσες στο μωρό το φιλί μου ; » ρώτησε ο Τσέστερ .
Η κυρία Ρακούν συγκέντρωσε τον Τσέστερ στην αγκαλιά της και του έκανε μια μεγάλη , μεγάλη , παρηγορητική αγκαλιά . « Δεν θα έδινα ποτέ στον Ρόνι το φιλί σου » , τον διαβεβαίωσε απαλά . " Αυτό ήταν το φιλί του . Τώρα έχετε ο καθένας ένα δικό σας . "
Ο Τσέστερ σκούπισε τα δάκρυά του και εγκαταστάθηκε στην αγκαλιά της μητέρας του . " Αν δώσετε και στα δυο μας Kissing Hands , δεν θα εξαντληθείτε ; "
Η κυρία Ρακούν γέλασε . « Θα θέλατε να ακούσετε μια ιστορία » . ρώτησε τον Τσέστερ . " Για τα φιλιά ; " « Σχετικά με τα αστέρια » , είπε η κυρία Ρακούν .
" Κάθε βράδυ , λίγο πριν δύσει ο ήλιος , απλώνει τις ακτίνες του και αγγίζει κάθε αστέρι του σύμπαντος . Ένα ένα τα αστέρια φωτίζονται και λάμπουν πάνω μας . Ακόμα και τις νύχτες δεν μπορούμε να δούμε τα αστέρια , Όσα αστέρια γεμίζουν τον ουρανό , ο ήλιος δεν θα τελειώσει ποτέ από το φως και οι ακτίνες του δεν θα σταματήσουν να τους φτάνουν . " έτσι είναι με το Kissing Hands . Όταν κάποιος σε αγαπάει , τα φιλιά του είναι σαν τις ακτίνες του ήλιου - πάντα εκεί και πάντα λάμπουν . Ανεξάρτητα από το πόσα φιλιά χεριών δίνω σε εσένα και τον Ρόνι , δεν θα τελειώσω ποτέ » .
« Αλλά έχεις δίκιο σε ένα πράγμα » , είπε η κυρία Ρακούν στον Τσέστερ . Ο μεγάλος αδερφός του Ronny άνοιξε τα μάτια του και έδειξε έκπληκτος . " Τι είναι αυτό ; ρώτησε τη μητέρα του . " Είσαι ο μεγάλος αδελφός και αυτό αξίζει κάτι το ιδιαίτερο " .
Η κυρία Raccoon έβαλε τον Ronny σε μια κούνια , στη συνέχεια πήρε το δεξί χέρι του Chester στο δικό της και άνοιξε τα μικροσκοπικά του δάχτυλα σε μια βεντάλια . Σκύβοντας , τον φίλησε ακριβώς στη μέση της παλάμης του .
« Αυτό το φιλί είναι για την τσέπη σου » , του είπε . " Φρόντισέ το καλά και κράτησέ το ως εφεδρικό . Ποτέ δεν ξέρεις πότε ένας μεγάλος αδελφός μπορεί να χρειαστεί λίγη επιπλέον φροντίδα . "
Ο Τσέστερ αγκάλιασε τη μητέρα του και έφυγε . « Κι εγώ σ’ αγαπώ » , φάνηκε να λέει .

Σήμερα είδα ένα ουράνιο τόξο . Soταν τόσο όμορφο που ήθελα να το πιάσω για το δικό μου .
Φόρεσα το αδιάβροχο και το καπέλο μου και έτρεξα έξω .
Γρήγορα σαν τον άνεμο έτρεξα .
Όταν όμως έφτασα εκεί που έπρεπε να ήταν το ουράνιο τόξο ,
δεν ήταν εκεί .
Σκέφτηκα , someσως κάποια βροχερή μέρα να έρθει ένα ουράνιο τόξο και να μείνει για λίγο . Θα περπατώ αργά ,
και ξαφνικά θα ακούσω έναν απαλό στριφογυριστό ήχο σαν τα φτερά ενός πουλιού . Θα κοιτάξω τριγύρω και θα δω
ένα ουράνιο τόξο με ακολουθεί !
Θα ξέρω από τον τρόπο που κάνει κύκλους και στροβιλίζεται
θέλει να παίξει .
Έτσι θα πηδήξω πάνω από το ουράνιο τόξο μου ,
και το ουράνιο τόξο μου θα πηδήξει πάνω μου .
Θα ανέβω από τη μία πλευρά
και σύρετε προς τα κάτω το άλλο .
Το ουράνιο τόξο μου θα μου κάνει ένα παγώνι ανεμιστήρα για να περπατήσω μπροστά
και μια αιώρα για να μπω μέσα .
Θα παίξουμε ένα παιχνίδι κρυφτούλι . Θα κλείσω τα μάτια μου και θα μετρήσω ως τα είκοσι , και μετά θα κοιτάξω τριγύρω .
Αν ήμουν ουράνιο τόξο , πού θα κρυβόμουν ;
Σε έναν ανθισμένο κήπο , φυσικά !
Οι σειρές των λουλουδιών μοιάζουν με ουράνιο τόξο .
Ξαφνικά ο ήλιος βγήκε ξανά πίσω από τα σύννεφα της βροχής ,
και το προσποιητό μου ουράνιο τόξο εξαφανίστηκε όπως τα πραγματικά ουράνια τόξα .
Αλλά όταν γύρισα σπίτι , είδα κάτι να λάμπει μέσα στο παράθυρο του δωματίου μου ,
και όταν έτρεχα σε κλειστό χώρο ,
υπήρχε ένα ουράνιο τόξο που χόρευε στον τοίχο ! Ο ήλιος έλαμπε μέσα από το νερό στο μπολ με τα χρυσόψαρα και έκανε ένα ουράνιο τόξο μόνο για μένα -
ένα ουράνιο τόξο πολύ δικό μου !

Ο Amos McGee ήταν νωρίς . Κάθε πρωί όταν άλλαζε το ξυπνητήρι , σήκωνε τα πόδια του από το κρεβάτι και άλλαζε τις πιτζάμες του με μια φρέσκια στολή .
Τύλιξε το ρολόι του και έβαλε μια κατσαρόλα με νερό να βράσει-λέγοντας στη ζάχαρη : « Μια κουταλιά για το πλιγούρι μου , παρακαλώ και δύο για το φλιτζάνι μου » .
Η κοιλιά γεμάτη και έτοιμη για την εργάσιμη μέρα , είχε βγει από την πόρτα .
Κάθε μέρα ο Άμος περίμενε το νούμερο πέντε λεωφορείο . « Επόμενη στάση , ζωολογικός κήπος της πόλης » , θα τηλεφωνούσε ο οδηγός του λεωφορείου . « 6 το πρωί ακριβώς στην ώρα του » , απάντησε .
Ο Άμος είχε πολλά να κάνει στο ζωολογικό κήπο , αλλά πάντα έβρισκε χρόνο για να επισκεφτεί τους καλούς του φίλους .
Θα έπαιζε σκάκι με τον ελέφαντα ( που σκέφτηκε και σκέφτηκε πριν κάνει μια κίνηση ) ,
τρέξτε αγώνες με την χελώνα ( που δεν έχασε ποτέ ) ,
καθίστε ήσυχα με τον πιγκουίνο ( που ήταν πολύ ντροπαλός ) ,
δανείστε ένα μαντήλι στον ρινόκερο ( που είχε πάντα καταρροή ) ,
και , στο ηλιοβασίλεμα , διάβασε ιστορίες στην κουκουβάγια ( που φοβόταν το σκοτάδι ) .
Μια μέρα ο Άμος ξύπνησε με τα μύσματα , το φτέρνισμα και τα ρίγη . Κούνησε τα πονεμένα πόδια του από το κρεβάτι , τα κουλούρισε ξανά πίσω και είπε : « Ουφ , δεν νομίζω ότι θα πάω στη δουλειά μου σήμερα » .
Εν τω μεταξύ στο ζωολογικό κήπο . Το Το Τα ζώα περίμεναν τον φίλο τους . Ο ελέφαντας τακτοποίησε τα πιόνια του και γυάλισε τα κάστρα του . Η χελώνα άπλωσε τα πόδια του και σηκώθηκε . Ο πιγκουίνος κάθισε υπομονετικά , μόνος του . Ο ρινόκερος ανησύχησε ότι οι αλλεργίες του επιδεινώνονταν . Η κουκουβάγια σκαρφάλωσε πάνω σε μια ψηλή στοίβα βιβλία με παραμύθια , ξύνοντας το κεφάλι του με ανησυχία . " Πού είναι ο Άμος ; " αναρωτήθηκαν τα ζώα .
Αργότερα εκείνη τη μέρα ...
" Ουρά ! Οι καλοί μου φίλοι είναι εδώ ! "
Ο Άμος χασμουρήθηκε , " Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω έναν υπνάκο " . Ο πιγκουίνος κάθισε ήσυχα , κρατώντας τα πόδια του Άμος ζεστά .
« Αρχίζω να νιώθω πολύ καλύτερα , ευχαριστώ » , είπε ο Άμος στους φίλους του . Σήκωσε τα πόδια του από το κρεβάτι . « Perhapsσως θα μοιραστούμε μια κατσαρόλα με τσάι » .

Στη μέση της πόλης , όπου τα κτίρια είναι ψηλά , εκεί ζει ένας μικρός άντρας που λέγεται Πυροσβέστης μικρός . Ο μόνος πυροσβέστης αυτής της πλευράς του κόλπου ετοιμάζεται για τις διακοπές ! Δεδομένου ότι δεν έχουν έρθει κλήσεις , είναι επίσης ελεύθερος να βοηθήσει τον Δήμαρχο Μόλ να βρει ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο .
* * Beavers Tree Farm * *
Στο Beaver's Tree Farm , μεγαλώνουν πεύκα μεγάλα και ψηλά Και μερικά εφηβικά μικροσκοπικά = , σαν πυροσβέστες μικρά . Με μερικά ισχυρά Whacks ! κόβει ένα δέντρο , το ρίχνει στο φορτηγό και επιστρέφει στην πόλη .
Η πόλη σφύζει από γιορτή Για τα καταστήματα είναι η πιο πολυσύχναστη εποχή του χρόνου . Πυροσβέστης Μικρά κύματα σε έναν αγοραστή διακοπών Καθώς ισιώνει το χριστουγεννιάτικο δέντρο . Υπάρχουν δέσμες φώτων που πρέπει να δέσουν , κουτιά με στολίδια που περιμένουν να κρεμαστούν .
Οι κάτοικοι της πόλης σφύζουν από το Σμολ στο δρόμο . Μερικοί σταματούν για να δοκιμάσουν μια ζεστή χειμερινή απόλαυση . Αγόρια και κορίτσια ανεβαίνουν στον γύρο του Άη Βασίλη . Μαμάδες και μπαμπάδες παρατάσσονται με δώρα για να τυλίξουν .
Σύντομα ήρθε η ώρα να φύγουν οι καταστηματάρχες , αφού όλα τα καταστήματα κλείνουν νωρίς την παραμονή των Χριστουγέννων . Ο Πυροσβέστης Σμολ βάζει την τελευταία διακόσμηση . Κουρασμένος και χτυπημένος , επιστρέφει πίσω στο σταθμό .
Τραβάει το τσακ στο τζάκι , ανεβαίνει επάνω ένα σκαλοπάτι κάθε φορά . Κλείνει τις κουρτίνες , μπαίνει στο κρεβάτι και τραβάει τα καλύμματα πάνω από το κεφάλι του .
Γύρω στα μεσάνυχτα , ακούει έναν ήχο στην οροφή , ένα κουδούνισμα από καμπάνες έλκηθρου , το άκρο της οπλής . Υπάρχει μια συντριβή ! ... μετά ένα φιμωμένο χο-χο-χο . Κάποιος είναι κάτω στο τζάκι από κάτω !
Γρήγορα από το κρεβάτι σκάει , πηδά στο παντελόνι και τις μπότες του . Έτοιμος να πάει , γλιστράει κάτω από τον στύλο , βλέπει δύο πόδια να βγαίνουν από τον άνθρακα !
Μαύρες μπότες , ένα καφέ σάκο , άσπρα γενειοφόρα σαγόνια ... Είναι διαρρήκτης ; Γιατί-Είναι ο Άγιος Βασίλης ! Από το καπάκι στο κεφάλι του μέχρι κάτω , σε κάθε πόδι , ο χαρούμενος γέρος είναι καλυμμένος με αιθάλη !
Τα ρούχα του πετιούνται στο πλυντήριο . Σε λίγο καιρό , είναι στεγνά και καθαρά ! Ωχ ! Κάτι δεν πάει καλά . Το κόκκινο κοστούμι συρρικνώθηκε !
Ακόμα χειρότερα , ο Άγιος Βασίλης κοιμάται στην κουκέτα του ! Τι γίνεται με όλα τα καλά κορίτσια και αγόρια ; Ποιος θα παραδώσει τα υπόλοιπα παιχνίδια ;
Παρόλο που ο πυροσβέστης Σμολ πρέπει να κολλήσει στο κρεβάτι , τρέχει μέχρι την ταράτσα . Ντυμένος με το κοστούμι του Άη Βασίλη , πηδάει στο έλκηθρο . Αλλά οι τάρανδοι αρνούνται να πετάξουν μακριά !
Τι μπορεί να κάνει τώρα ; Τόσο τρομερή τύχη ! Περίμενε ! Ο πυροσβέστης μικρός μπορεί να πάρει το πυροσβεστικό όχημα ! Έξω από το σταθμό , είναι έτοιμος να φύγει , οργώνοντας δρόμους καλυμμένους με χιόνι . Ο Πυροσβέστης Μικρός σφίγγει το σάκο γεμάτο παιχνίδια . Γλιστράει κάτω από την καμινάδα χωρίς θόρυβο .
Στο αγρόκτημα αγροτών Pigs , αφήνει ένα ψάθινο καπέλο , νέες φόρμες και ένα παιχνίδι μασήματος για τη Cat . Το δώρο των Beavers είναι το δικό της κουπί στο πινγκ πονγκ . Το κουνέλι παίρνει ένα άλογο που τρίζει και μια σέλα .
Πάνω στην καμινάδα σκουπίζει βιαστικά . Κάτω από την ταράτσα πυροβολεί με αναταραχή .
Πυροσβέστης μικρές ταχύτητες στο επόμενο σπίτι , ρίχνοντας δώρα για το Possum και το ποντίκι
Φτιάχνει μια κάλτσα για την κόρη του κροκόδειλου . Βεβαιώνεται ότι το χριστουγεννιάτικο δέντρο έχει αρκετό νερό . Ο Πυροσβέστης Σμολ ξεπερνά κάθε όνομα από τη λίστα του . Η τσάντα είναι άδεια . Κανείς δεν έχει λείψει .
Επιστρέφει στον σταθμό με αριθμό εννέα . Ανεβαίνει επάνω , ένα βήμα τη φορά . Τεντώνεται και χασμουριέται , σέρνεται στο κρεβάτι … Και τραβάει τα καλύμματα πάνω από το κεφάλι του .
Όταν ο Πυροσβέστης Σμολ σηκώνεται ανήμερα τα Χριστούγεννα , δεν βρίσκει Άγιο Βασίλη , ούτε ταράνδους ούτε έλκηθρο . Ήταν όνειρο ? Τα φανταζόταν όλα ; Κοίτα ! Υπάρχει ένα γράμμα για τον Fireman Small :
Αφού πετούσαμε όλη τη νύχτα , Βόρεια , Νότια , Ανατολικά και Δυτικά , οι τάρανδοί μου και εγώ είχαμε ανάγκη από ξεκούραση . Ευχαριστώ , Fireman Small , είσαι ένα καλό υποκατάστατο . Παρακαλώ κρατήστε αυτό το διακριτικό , το μικρό μου τώρα κόκκινο κοστούμι !

Ο Bear γνώριζε τα πάντα για να γνωρίζει το σχολείο πριν φτάσει εκεί . Η μεγαλύτερη αδερφή του , η Μπέλα , του τα είχε πει όλα .
« Κάθε πρωί , η δεσποινίς Φερν στέκεται στην πόρτα της τάξης για να σφίξει τα χέρια » , είπε η Μπέλα . " Τότε θα έχετε Circle Time , Reading Time και Snack . Μου αρέσει να είμαι ο βοηθός . Όταν έρθει η ώρα να πάω σπίτι , η δεσποινίδα Φερν δίνει ξανά τα χέρια αλλά αντί να πει " αντίο " , λέει , " Δείτε εσύ όταν είσαι μεγαλύτερος ! »
Την πρώτη μέρα , ο Bear έστειλε τη μαμά μακριά στην πόρτα του σχολείου . Δεν φοβόταν γιατί ήξερε τι να περιμένει . Όλα μόνος του . Ο Bear προχώρησε προς την αίθουσα μέχρι την τάξη της δεσποινίς Φερν και άπλωσε το χέρι του , διαβάστηκε για να κουνηθεί . Η δεσποινίς Φερν χαμογέλασε όταν τον είδε , αλλά αντί να σφίξει τα χέρια -
" Γεια σου Αρκούδα " είπε . " Έχουμε τόσους πολλούς νέους μαθητές που υπάρχουν δύο δάσκαλοι τώρα . Είστε στην τάξη της Miss teasel , απέναντι από την αίθουσα . " Η Αρκούδα κοίταξε . Δεν υπήρχε δάσκαλος εκεί για να του σφίξει το χέρι .
Μέσα στη νέα τάξη , η Miss Teasel μοίραζε ετικέτες ονομάτων . « Γεια σου , Αρκούδα » , είπε . " Μπορείτε να καθίσετε και να το διακοσμήσετε . "
Ενώ η Αρκούδα είχε χρώμα , κοιτούσε συνέχεια το ρολόι . Πέρασαν δύο λεπτά , μετά πέντε . Η δεσποινίς Φερν πρέπει να είχε ξεκινήσει το Circle Time μέχρι τώρα . Αλλά η δεσποινίς Teasel περπατούσε ακόμα στο δωμάτιο , μιλώντας με τους άλλους μαθητές .
Τελικά , η Bear σηκώθηκε και τράβηξε το μανίκι της Miss Teasel . " Πότε είναι η ώρα του κύκλου ; " ρώτησε . « Δεν έχουμε χρόνο κύκλου , Αρκούδα » , είπε η δεσποινίς Τίσελ . « Πρώτα κάνουμε τέχνη και μετά έχουμε πρωινή συνάντηση » . « Η δεσποινίς Φερν έχει πρώτα τον Κύκλο » , είπε ο Μπερ . « Βλέπω » , είπε η δεσποινίς Τίζελ . « Λοιπόν , κάνω τα πράγματα διαφορετικά » . Αλλά ο Bear ήθελε να κάνει τα πράγματα όπως του είχε πει η Bella . Δεν ήθελε να κάνει τα πράγματα διαφορετικά .
Μετά την Πρωινή Συνάντηση , η Miss Teasel χτύπησε τα χέρια της " timeρθε η ώρα για το Story Carpet , όλοι " , τηλεφώνησε . Τα παιδιά μαζεύτηκαν στο χαλί μπροστά από το δωμάτιο . « Η δεσποινίς Φερν το ονομάζει ingρα ανάγνωσης » , είπε ο Μπέαρ . « Βλέπω » , είπε η δεσποινίς Τίζελ . « Λοιπόν , κάνω τα πράγματα διαφορετικά » . Αλλά η Bear δεν έκανε τι να κάνει διαφορετικά .
Στο Snack Time , η Miss Teasel έφερε χυμό και κράκερ . " Μπορώ να γίνω βοηθός σνακ ; " Ρώτησε η Αρκούδα . « Ευχαριστώ που μου πρόσφερες , Αρκούδα , αλλά το να μοιράζεις σνακ είναι η δουλειά μου » . « Δεσποινίς Φερν ---- » άρχισε η Αρκούδα . « Ξέρω --- » άρχισε η δεσποινίς Τίζελ . « Κάνεις τα πράγματα διαφορετικά » , τελείωσε ο Bear .
Η δεσποινίς Τίζελ γονάτισε δίπλα του . " Αρκούδα , έχω την αίσθηση ότι ήθελες να είσαι στην τάξη της δεσποινίς Φερν . "
Η Αρκούδα κοίταξε κάτω στα πόδια του . « Ναι » , είπε . " Την ήξερα ήδη . Η αδελφή μου Μπέλα ήταν στην τάξη της . "
" Θα ήθελες να μάθεις ένα μυστικό ? " Ρώτησε η δεσποινίς Teasel . Η Αρκούδα έγνεψε καταφατικά . " Η δεσποινίς Φερν ήταν και η δασκάλα μου . Θέλω να είμαι μια καλή δασκάλα όπως αυτή , αλλά δεν θέλω να γίνω αντιγραφή . Θέλω να το κάνω με τον δικό μου τρόπο . "
Ο Bear έγνεψε καταφατικά , αλλά δεν κατάλαβε πραγματικά . Προσπάθησε να φάει τα κράκερ του , αλλά δεν πεινούσε πολύ . Τίποτα δεν έγινε όπως το περίμενε . Μετά το Snack Time , η Miss Teasel έχασε το χρωματιστό χαρτί . " Θα φτιάξουμε φύλλα φθινοπώρου για να διακοσμήσουμε την τάξη " , είπε .
Η Bear άκουσε τις οδηγίες της Miss Teasel . Άρχισε να κόβει το χρωματιστό χαρτί του σύμφωνα με το μοτίβο της . Ξαφνικά πήρε μια διαφορετική ιδέα . Υπήρχε ένα δέντρο στο αυτί του με φύλλα σε σχήμα γάντι . Αντί για το χτύπημα της δεσποινίς Θήσελ , ήθελε να χρησιμοποιήσει το χέρι του ! " Γιατί δεν χρησιμοποιείς το σχέδιο , αρκούδα ; " Ρώτησε η δεσποινίς Τίζελ απαλά . Ο Αρκούδος έβαλε το πιγούνι του στα χέρια του και κοίταξε ψηλά τον δάσκαλό του . « Δεν θέλω να γίνω αντιγραφέας » , είπε . " Θέλω --- " Η Αρκούδα σταμάτησε για ένα δευτερόλεπτο . " Θέλεις να το κάνεις με τον δικό σου τρόπο ; " Ρώτησε η δεσποινίς Teasel . « Αυτό βρε , Αρκούδα » .
Ο Bear έγνεψε καταφατικά και άρχισε να δουλεύει . Εντόπισε το χέρι του στο χαρτί χρησιμοποιώντας ένα κόκκινο παστέλι . Στη συνέχεια χρησιμοποίησε το ψαλίδι για να κόψει το φύλλο του . Τελικά το έβαψε . " Γιατί , Αρκούδα ! " Αναφώνησε η δεσποινίς Θήσελ . « Τι υπέροχο φύλλο ; » Η Bear αισθάνθηκε πολύ περήφανη .
Η δεσποινίς Τίζελ γονάτισε δίπλα του . " Ξέρεις , Αρκούδα , εσύ και εγώ είμαστε πολύ όμοιοι . Μας αρέσει να κάνουμε πράγματα με τους δικούς μας ειδικούς τρόπους . Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν μπορούμε να κάνουμε κάποια πράγματα που κάνουν οι άλλοι άνθρωποι . Υπάρχει κάτι που θα ήθελες να κάνω κάνεις με τον ίδιο τρόπο όπως η δεσποινίς Φερν ; » Η Αρκούδα ψιθύρισε στο αφτί της δεσποινίς Τίζελ .
Εκείνο το απόγευμα , όταν ήρθε η ώρα να γυρίσουμε σπίτι , η δεσποινίς Θήσελ στάθηκε στην πόρτα για να αποχαιρετήσει τους μαθητές της . « Τα λέμε όταν μεγαλώσεις » , είπε .
Όταν ήρθε η σειρά της Bear , αντί να σφίξει το χέρι της δεσποινίς Teasel όπως όλοι οι άλλοι , της έδωσε μια πεντάδα . « Βλέπω ότι κάνουμε τα πράγματα με τον δικό μας ξεχωριστό τρόπο , Αρκούδα » , είπε η δεσποινίς Θήσελ , χαμογελώντας . Η Αρκούδα έγνεψε καταφατικά . « Είμαστε σίγουροι ! »

Ο Χάκλ Γάτος ήταν τόσο χαρούμενος . Μόλις είχε αγοράσει το τέλειο δώρο για την Ημέρα της Μητέρας . Ένα ρολόι κούκος-κούκος !
« Η μητέρα θα το λατρέψει » , είπε . " Κούκος ! " πήγε το ρολόι . Oneταν μία η ώρα . Μπήκε το ρολόι στο καλάθι του ποδηλάτου του . Στη συνέχεια ξεκίνησε για το σπίτι όσο πιο γρήγορα μπορούσε .
" Οχι τόσο γρήγορα ! " είπε ο Lowly Worm . " Κόψτε ταχύτητα ! " Αλλά ο Χάκλ δεν επιβράδυνε .
Έστρεψε τη γωνία και έσπασε δεξιά σε Ταχυδρόμο Γουρούνι . " Κούκο-ωωω ! " πήγε το ρολόι .
Ο αστυνομικός Μέρφι ήρθε αμέσως . " Ωχ όχι ! " Το ρολόι είναι χαλασμένο ! " Είπε ο Χάκλ . " Είστε τυχεροί που αυτό είναι μόνο που έχει χαλάσει " , είπε ο αστυνομικός . " Πήγατε πολύ γρήγορα . Και δεν χτύπησες το κουδούνι σου . " Ο Χάκλ είπε : " Συγγνώμη , αλλά το κουδούνι μου είναι σπασμένο . " Ο αστυνομικός Μέρφι είπε στον Χάκλ να του φτιάξει το κουδούνι .
Ο Χάκλ και ο Λόλου πήγαν στο κατάστημα του κ. Φίξιτ . " Μπορείς να μου φτιάξεις το κουδούνι του ποδηλάτου και αυτό το ρολόι κούκου-κούκου ; " ρώτησε ο Χάκλ . « Φυσικά και μπορώ » , είπε ο κ. Φίξιτ . « Έλα πίσω σε μια ώρα και το κουδούνι και το ρολόι σου θα είναι τόσο καλά όσο καινούργια » .
Ο Χάκλ και ο Λόουλι έφυγαν από το κατάστημα . Ο κ. Φίξιτ άρχισε να λειτουργεί . Έσπασε το κουδούνι . Έσπασε το ρολόι . « Τώρα , άσε με να δω ... » είπε .
Όταν επέστρεψαν ο Χάκλ και ο Λόουλι , ο κύριος Φίξιτ είχε τα πάντα ξανά μαζί . " Ω , ευχαριστώ , κύριε Φίξιτ ! " είπε ο Χάκλ . « Χαίρομαι που βοηθάω » , είπε ο κ. Φίξιτ .
Ο Χάκλ ανυπομονούσε να δώσει στη μητέρα του το ρολόι . Έφτασε στο σπίτι του και χτύπησε το κουδούνι του ποδηλάτου . " Κούκος-κούκος ! " πήγε το κουδούνι . Ο Χάκλ ήταν πολύ έκπληκτος .
Στη συνέχεια έδωσε το ρολόι στη μητέρα του . « Καλή Ημέρα της Μητέρας » , είπε . " Dring-dring ! " πήγε το ρολόι . Ο Χάκλ ήταν πολύ έκπληκτος . Το ίδιο και η μητέρα του . " Τι υπέροχο ρολόι ! " είπε . " Δεν έχω δει ποτέ ρολόι κούκου-κούκου που ακούγεται σαν κουδούνι ποδηλάτου ! Ευχαριστώ πολύ , Χάκλ ! "
Ο Χάκλ λάτρεψε επίσης το νέο κουδούνι του ποδηλάτου . Δεν υπήρχε άλλο σαν αυτό στο Busytown ! Έτρεξε να ευχαριστήσει το My . Επιδιόρθωση για την ανάμειξη . Και όταν έστριψε στη γωνία , χτύπησε το κουδούνι του . " Κούκος-κούκος ! "

Ο Πυροσβεστικός Σταθμός . Ένας πυροσβεστικός σταθμός είναι ένα διασκεδαστικό μέρος για να επισκεφθείτε .
Φορτηγά και εργαλεία . Τα πυροσβεστικά οχήματα έχουν φώτα που αναβοσβήνουν και δυνατά κέρατα . Πυροσβεστικά οχήματα και άλλα φορτηγά σταθμεύουν στον κόλπο .
Μερικά πυροσβεστικά οχήματα μεταφέρουν σκάλες . Οι σκάλες μπορούν να φτάσουν στις κορυφές ψηλών κτιρίων .
Οι πυροσβέστες φορούν παλτά , κράνος και μπότες . Το βαρύ εργαλείο τους κρατά ασφαλείς .
Οι πυροσβέστες μαθαίνουν στην αίθουσα εκπαίδευσης . Ακούνε και βλέπουν πώς να χρησιμοποιούν νέο εξοπλισμό ασφαλείας .
Οι πυροσβέστες ασκούνται στον κοιτώνα κατά τη διάρκεια της ημέρας . Ξεκουράζονται στα κρεβάτια τη νύχτα .
Οι πυροσβέστες μαγειρεύουν γεύματα στην κουζίνα . Τρώνε μαζί στα διαλείμματα .
Δουλεύοντας μαζί . Οι άνθρωποι στο πυροσβεστικό σταθμό συνεργάζονται για να διατηρήσουν την κοινότητά τους ασφαλή .

Όταν η Νελ είχε τα γενέθλιά της , όλο το σπίτι της βούιζε « από δωδεκάδα με την οικογένεια και τους γείτονες και τους φίλους της . " Λατρεύω όλα μου τα δώρα και κοιτάξτε αυτό το κέικ ! Έχω μια καλή ευχή που ανυπομονώ να κάνω ! "
Εκείνο το βράδυ , ρώτησε : " Πότε θα γυρίσουν τα γενέθλιά μου ; " " Οι διακοπές " , είπε η μαμά , " θα σας βοηθήσουν να παρακολουθείτε . Υπάρχουν μία κάθε μήνα , εκτός από μερικές φορές δύο . Θα σας βοηθήσουν να περάσετε το χρόνο μεταξύ των γενεθλίων για εσάς ! "
Πέρασε μια ολόκληρη εβδομάδα . Η Νελ έπρεπε να ξέρει - έρχονται διακοπές ; » « Ο χρόνος κυλά τόσο αργά ! » « Είστε σπίτι τη Δευτέρα ; » « Η Εργατική Πρωτομαγιά » , είπε ο μπαμπάς της , « όταν οι εργαζόμενοι μπορούν να ξεκουραστούν και να κοιμηθούν αργά στο κρεβάτι » .
" Αλλά είμαστε ξύπνιοι , τι μπορούμε να κάνουμε ; " Ο μπαμπάς της άναψε τα κάρβουνα . " Έχετε ένα μεγάλο μπάρμπεκιου ! "
Την πρώτη μέρα στο σχολείο , είπε στη φίλη της : « Ελπίζω να υπάρχει περισσότερη διασκέδαση και οι διακοπές να μην τελειώσουν » . « Είναι ανόητο » , είπε ο Τόμι . " Η καλύτερη μέρα που έχω δει έρχεται τον επόμενο μήνα και ονομάζεται Απόκριες ! "
Όταν η Νελ ντύθηκε , γύρισε στην πόλη , είδε μάγισσες , έξι φαντάσματα και έναν κλόουν . Με τη σακούλα περιποίησης της σε τράβηγμα , αναφώνησε : " Αυτό είναι ζωντανό ! " « Υπάρχουν κι άλλα » , πρόσθεσε ο Τόμι . « Απλά περιμένετε μέχρι την Ημέρα των Ευχαριστιών » .
Στη συνέχεια , τέσσερις Πέμπτες αργότερα , μύρισε τις πίτες της γιαγιάς -
φρέσκο μήλο και κολοκύθα και κιμά έκπληξη !
Την επόμενη μέρα , η οικογενειακή της εκδήλωση στο εμπορικό κέντρο . Χρειάστηκε να σταθμεύσουν αλλά δεν βρήκαν καθόλου σημεία ! Όταν τελικά στριμώχτηκαν μέσα στο μεγάλο , πολυσύχναστο πλήθος , " Έρχονται Χριστούγεννα ! " Φώναξε η Νελ πολύ δυνατά .
Και τότε , τον επόμενο μήνα , όπως μετρούσε κάθε μέρα , η νεαρή Νελ είχε το μυαλό της σε έναν άντρα στο έλκηθρο . Έκλεισε κάλτσες , άφησε μπισκότα και γάλα , έπειτα ευχήθηκε για παιχνίδια και ένα γατάκι σαν μετάξι .
Στη συνέχεια , μια εβδομάδα αργότερα , διακοπές το βράδυ ! « Πρέπει να παραλείψω την ώρα του ύπνου » . Ο μπαμπάς της είπε : « Εντάξει » .
Έπινε χυμό τόσο αφρώδη , έφαγε πρωτοχρονιάτικα μακαρόνια , έπειτα έριξε λαμπερά σερπαντίνες και χρωματιστά κομφετί .
Μετά πέρασαν έξι μεγάλες εβδομάδες . Τώρα τι θα μπορούσε να έρθει ; Η μαμά της έφτιαξε το χτένισμά της και γύρισε βουητά . Έδωσε το χαρτί και το ψαλίδι και τη δαντέλα της . Η Nell κόλλησε διακοσμητικά παντού .
Μια μέρα γεμάτη φιλιά , και ένα μπουκέτο λουλουδιών , και καραμέλες με λέξεις , όλα για την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου .
Και τότε , ένα πρωί Μαρτίου , όταν ο χειμώνας ήταν παλιός , η Ημέρα του Αγίου Πατρικίου χόρεψε με ουράνια τόξα και χρυσό . Η Νελ , λοιπόν , ντύθηκε στα πράσινα , τράβηξε λίγο χοντρό ιρλανδικό τριφύλλι και ρώτησε : " Επιτρέψτε μου να πάρω μερικά λεπράκια ; "
Λίγα Σαββατοκύριακα αργότερα , η Νελ είπε : « Μαμά , είναι αστείο , θυμάμαι μια μέρα με ένα λαγουδάκι που έκανε δώρο » . Βοήθησε να βάψει μερικά αυγά , την ανοιξιάτικη συνήθεια της οικογένειάς της και άφησε το καλάθι της για ένα ύπουλο κουνέλι .
Καθώς μάζευε πασχαλινές καραμέλες και μάζευε ροζ γρασίδι , ρώτησε το νέο παιδί στο μάθημα της ιστορίας της , " Ποιες διακοπές είναι οι επόμενες ; Ελπίζω να υπάρχει άλλη " . « Φυσικά » , είπε το κορίτσι . « Είναι μια μέρα για τη μητέρα σου » .
" Είναι ημέρα μητέρας Κυριακή ! " Πήρε ένα κορσάζ και έκανε μια μεγάλη κάρτα για ένα δωρεάν μασάζ Nell . Στη θέση της μαμάς να μαγειρεύει , η Nell το έκανε . Φόρτωσε το δίσκο , σέρβιρε το πρωινό της στο κρεβάτι .
" Γίνονται μόνο μία γιορτή τον Μάιο ; " « Όχι » , είπε ο πατέρας . « Υπάρχει Ημέρα Μνήμης » .
Έκλεισαν τη σημαία τους . Κάποια μαχητικά αεροσκάφη πέταξαν . Τιμούσαν τον παππού της Νελ με κόκκινο , λευκό και μπλε . Έδειξε στον Νελ μερικά μετάλλια που είχε κερδίσει στον πόλεμο . « Είναι τόσο λαμπερά » , είπε . « Έχεις άλλο ; »
Τον Ιούνιο , η μαμά της είπε : « Η Ημέρα του Πατέρα έρχεται στη συνέχεια » . Έτσι η Νελ ζωγράφισε μια εικόνα - με τους μυς του μπαμπά λυγισμένους !
Βγήκε από ένα κουβά και είπε : « Μείνε εκεί που είσαι » . Ενώ ο μπαμπάς διάβαζε το χαρτί , έπλενε ολόκληρο το αυτοκίνητό του .
Στη συνέχεια , παρέλαση στις 4 Ιουλίου ! Της άρεσαν όλα τα πυροσβεστικά οχήματα και τα πλωτά που περνούσαν . Όταν ο μπαμπάς είπε : « Κάτσε , Νελ » , είπε , « σε ένα λεπτό » . Αντί να παρακολουθεί , προσπάθησε να είναι μέσα σε αυτό .
Αργότερα , η οικογένειά της ανέβηκε στο πάρκο . Η επίδειξη πυροτεχνημάτων ξεκίνησε μετά το σκοτάδι .
Τον Αύγουστο κατασκήνωσαν για μια πολύ διασκεδαστική εβδομάδα με πεύκα και πυγολαμπίδες και λουτρά στον κολπίσκο . Και τέλος-τα γενέθλιά της ! Τι ευχή θα έκανε ; Πήρε μια βαθιά ανάσα και φύσηξε την τούρτα της .
« Μακάρι ο χρόνος να περνούσε γρηγορότερα και οι γιορτές να έρχονταν γρηγορότερα , τα δώρα να ήταν μεγαλύτερα και το παγωτό να ήταν πιο παχύ ! »
Δεν άργησε να έρθει ένα κομμάτι πιο αληθινό . Όλοι έμειναν σπίτι τη Δευτέρα για ένα μεγάλο μπάρμπεκιου !

Aa Angelfish Γεια σας , είμαι το angelfish , αγαπητέ , Το πιο όμορφο πράγμα στη θάλασσα . Κρίμα που δεν υπάρχουν άλλα πλάσματα τόσο υπέροχα και υπέροχα όσο εγώ !
Bb Boa Constrictor Ο περιοριστής του boa είναι ένα ολισθηρό φίδι , ο οποίος στριμώχνεται και στη συνέχεια καταπίνει το θήραμά του . Ξέρει ότι δεν είναι πολύ φιλικό ή ευγενικό , αλλά έχουν πολύ καλύτερη γεύση με αυτόν τον τρόπο .
Cc Crocodile Όταν τα ζώα έρχονται στο ποτάμι για να πιουν , παρακολουθώ για ένα ή δύο λεπτά . Είναι τόσο ευχάριστο να βλέπεις ένα τέτοιο θέαμα που δεν μπορώ να αντισταθώ στο να τσιμπήσω μερικά .
Dd Dolphin Αυτό το υπέροχο πράγμα για τα δελφίνια Τους ακούω να προσπαθούν να μιλήσουν . Δεν είναι " Πώς τα πάτε ; " Όπως θα σου έλεγα . Είναι περισσότερο " Κλικ-σφύριγμα-τσίρι ! "
Ee Elephant Είναι υπέροχο να είσαι ελέφαντας , όλα μεγάλα και χοντρά και στρογγυλά , και να περιπλανιέσαι μέσα στη ζούγκλα Απλώς να ανεβαίνεις .
Ff Frog Μπορεί να είμαστε πράσινοι και γλοιώδεις , αλλά είμαι σίγουρος ότι θα συμφωνήσετε . Είμαστε πραγματικά υπέροχοι στο χοπ . Μπορείς να πηδήξεις τόσο ψηλά όσο εγώ ;
Gg Καμηλοπάρδαλη Μερικά ζώα γελούν Με την αηδία καμηλοπάρδαλη Αλλά κρατώ το κεφάλι ψηλά και νιώθω περήφανος . Πραγματικά δεν με νοιάζει Όταν το κεφάλι μου είναι στον αέρα Και το μάγουλό μου φιλιέται από ένα σύννεφο .
Hh Hippopotamus Γεια σας , είμαι μεγάλος χαρούμενος ιπποπόταμος , κοιμάμαι στον ήλιο μέχρι να ζεσταθώ . Και όταν δεν κοιμάμαι , γκρινιάζω στη λάσπη , που αρέσει στους ιπποπόταμους να κάνουν πολύ .
Ii Iguana Είμαστε και οι δύο πράσινες ιγκουάνα , τα σώματά μας καλύπτονται με λέπια . Έχουμε επίσης πολύ δροσερές αγκάθια στην πλάτη μας που τρέχουν στα άκρα της ουράς μας !
Jj Jellyfish Η μέδουσα απλά λατρεύει να τρελαίνεται , που άλλα ψάρια πιστεύουν ότι είναι αρκετά χαζά . Ξέρει ότι δεν είναι τόσο χρήσιμο , αλλά το jiggling έχει πολύ καλή διασκέδαση .
Kk Kangaroo I'm the bouncy kanguroo . Χάρηκα που σας γνώρισα ! Πώς τα πήγες ; Και ποιος είναι μέσα στην τσάντα μου ; Σωστά . Το Το Το Είναι το Baby Joey που κρατιέται σφιχτά !
Rrrrr Lion Ll Το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας , που κάθεται ήσυχα στα πόδια του . Όλοι όμως τρέμουν Και ανατριχιάζει και τρέμει Μόλις ανοίξει τα σαγόνια του .
Mm Monkey Είναι υπέροχο να είσαι πίθηκος , να περιστρέφεται τα δέντρα , και αν δεν βρίσκουμε ξηρούς καρπούς να τρώμε , κοροϊδεύουμε τους ψύλλους του άλλου !
Nn Narwhal Το narwhal έχει χαυλιόδοντα που μοιάζει με κέρατο Και έτσι φαίνεται να είναι ο ωκεανός που δεν κολυμπά μονόκερος , ένα θαύμα της θάλασσας !
Oo Octopus Έχοντας οκτώ χέρια μπορεί να είναι χρήσιμο , Μπορεί να νομίζετε ότι φαίνεται λίγο αστείο , αλλά με βοηθά να κρατάω όλα τα παιδιά μου και να γαργαλάω το καθένα στην κοιλιά .
Pp Penguin Πηγαίνουμε τριγύρω στα παγόβουνα μας , κάτι που κάνει τα πόδια μας να γλιστρούν και να γλιστρούν . Και όταν φτάσουμε κοντά στο νερό , πηδάμε με μια βουτιά από το πλάι .
Qq Quetzal Τα φτερά της ουράς μου λαμπυρίζουν σε λαμπρό πράσινο και κοιτάξτε το υπέροχο κόκκινο στήθος μου . Από όλα τα πιο όμορφα πουλιά που έχετε δει , πρέπει να παραδεχτείτε ότι είμαι ο καλύτερος !
Rr Rhinoceros Ο απαίσιος ρινόκερος είναι μεγάλος , δυνατός και αγγίζει , αλλά το δέρμα του είναι όλο φαρδύ και ξεφτισμένο , πράγμα που σημαίνει ότι υπάρχει άφθονος χώρος για το μεσημεριανό του , και αυτό τον κάνει τρομερά χαρούμενο .
Ss Shark κολυμπάω χαμογελώντας για να σας χαιρετήσω , δείτε πώς ανοίγουν τα σαγόνια μου . Γιατί δεν έρχεσαι λίγο πιο κοντά ; Παρακαλώ , ρίξτε μια καλή ματιά στο εσωτερικό . Το Το
Tt Tiger Προσοχή στην τρομερή τίγρη , Δεν ξέρεις πάντα πότε είναι κοντά , Αλλά τα μάτια του λάμπουν σαν φώτα Στις πιο μαύρες νύχτες , Και το γρύλισμά του σε κάνει να τρέμεις από φόβο .
Uu Umbrella Bird Το κεφάλι μου έχει μια κορυφή από μαύρα φτερά , οπότε όταν κοιτάζω τον ουρανό και βλέπω ότι βρέχει Αντί να παραπονιέμαι απλώς τα απλώνω και στεγνώνω !
Vv Vulture Δείτε με να ανεβαίνω χαριτωμένα Απέναντι από τον καταγάλανο ουρανό , Προσβλέποντας σε νόστιμες λιχουδιές που μου τραβούν το μάτι !
Ww Δεν υπάρχει άλλο θηρίο στον πλανήτη τόσο μεγάλο όσο η γιγάντια γαλάζια φάλαινα .
Φάλαινα Μετρά ένα τεράστιο μήκος εκατό πόδια Από το κεφάλι του μέχρι την άκρη της ουράς του .
Xx-X-ray Fish Μας αρέσει να κολυμπάμε γύρω από τις ακτές και κάθε φαγητό θα μας κάνει . Ω ναι , λέμε τα ψάρια ακτίνων Χ Όπως μπορείτε να δείτε ακριβώς μέσα από εμάς !
Yak Yy Ζούμε στα βουνά Όπου η γη είναι κρύα και γυμνή , Έτσι , για να μας κρατήσει ζεστούς και ζεστούς , μεγαλώνουμε παχιά , μακριά , τριχωτά μαλλιά !
Zz Zebra Θα μπορούσα να ήμουν γκρι σαν γαϊδούρι brown καστανό σαν τον ξάδερφό μου το μουλάρι , αλλά αντίθετα έχω ρίγες , που μου αρέσει στην κολλητή μου , αφού με κάνουν να δείχνω όμορφος και δροσερός .

Το να νιώθεις καλά μαζί μου είναι τόσο εύκολο όσο το ABC !
Α : Είμαι φοβερός !
Β : Στήριγμα , και
Γ : Χαρούμενο .
Δ : Έχω μεγάλα όνειρα ,
Ε : και μου αρέσει να εξερευνώ .
Φ : Είμαι καλός φίλος .
G : Λατρεύω να Giggle
Χ : και να είσαι ευτυχισμένος .
Ι : Έχω ένα σπουδαίο
Φαντασία .
J : Μπορώ να πηδήξω και να κάνω Juggle .
Κ : Είμαι Ευγενικός .
Λ : Είμαι καλός ηγέτης .
Μ : Μερικές φορές , κάνω λάθη .
Ν : Και μερικές φορές , είμαι θορυβώδης !
Ο : Μου αρέσει να παίζω Έξω .
Π : Προσπαθώ να είμαι ευγενικός
Ε : Μου αρέσουν οι ήσυχες στιγμές
Ρ : για να μπορώ να διαβάζω
S : Είμαι καλός στο Sharing .
Τ : Είμαι Ταλαντούχος .
U : Κοίτα με-είμαι μοναδικός !
V : Προσπαθώ να τρώω όλα μου τα Λαχανικά .
W : Μου αρέσει να κάνω ευχές .
X : XXX ooo !
Y : Yawn ... Χρειάζομαι ένα καλό
νυχτερινό ύπνο , αύριο λοιπόν ...
Z : Μπορώ να κάνω Zoom !

Ένα αεροπλάνο
B ποδήλατο
Τυρί C κάμερα !
D σκύλος
Ε αυγά
F βάτραχοι
G κιθάρες
Χούλα χουπ
Κάνω πατινάζ στον πάγο
J άλμα
Κ βασιλιάς
L φύλλα
Ποντίκι Μ
N φωλιά
Ω κουκουβάγια
P μαξιλάρια
Παπλώματα Q
R βροχή
S ήλιος
Οδοντόκρεμα Τ
Εσώρουχα U
V βιολί
Το Wagon X " σηματοδοτεί το σημείο "
Νήμα Υ ζέβρα

« Σήκω και λάμψε , Adventure Annie » , τραγουδάει η μαμά στην πόρτα μου .
Ελπίζω στο ημερολόγιό μου . Επιτέλους ! Περιπέτεια Ημέρα Νηπιαγωγείου .
" Θα έχω περιπέτεια σε ζωολογικό κήπο άγριων ζώων ; " « Notσως όχι σήμερα » , λέει η μαμά . " Θα έχω μια περιπέτεια τσίρκου με υψηλές πτήσεις ; " « Afterσως μετά το σχολείο » , λέει η μαμά .
" Τι γίνεται με μια τολμηρή περιπέτεια αναζήτησης και εύρεσης ; " « Maybeσως το Σαββατοκύριακο » , λέει η μαμά . Πετάω τα χέρια μου διάπλατα . " Λοιπόν , τι περιπέτεια θα έχω στο νηπιαγωγείο ; "
« Μερικές φορές » , λέει η μαμά , « το νηπιαγωγείο είναι μια δική του περιπέτεια » . Της δίνω το Adventure Annie μπράβο .
Στριφογυρίζω πίσω στο δωμάτιό μου και βάζω το καπέλο μου με το ζωολογικό κήπο , τις παντόφλες μου από ψηλό σύρμα και τα γουόκι-τόκι μου στο σακίδιο μου-για κάθε ενδεχόμενο .
" Πάμε ! " Εγώ τραγουδάω . Το ελπίζουμε . Σπρώχνω τις ψηλές γυάλινες πόρτες του Δημοτικού Σχολείου Pioneer . PIONEER ELEMENTARY
Φιλάω τη μαμά αντίο και μετά χτυπάω-χτυπάω την πόρτα του νηπιαγωγείου . Σπάω μέσα . " Η Adventure Annie είναι εδώ ! " Φωνάζω .
Ένας ψηλός άντρας σπεύδει να μου σφίξει το χέρι . « Γεια » , λέει . " Είμαι ο κύριος Τοντ . Ποιος είσαι εσύ ; " Δείχνω το Α στο πουκάμισό μου .
Βλέπει ένα πρόχειρο . « Άννι Γκρέις ; » Καλώς ήρθατε στην τάξη της κυρίας Τοντ ! ! Κουνάω το κεφάλι μου και στριφογυρίζω την κάπα μου . « Περιπέτεια Άννι » .
Ο κύριος Τοντ χτυπά ένα γάντζο με την ένδειξη Άννυ , αλλά τυλίγομαι σφιχτά . 1 2 3 Louise Jose Annie " Χρειάζομαι την κάπα μου . " « Λοιπόν » , λέει , « ας βρούμε τη θέση σου » .
Ακολουθώ τον κύριο Τοντ κατευθείαν σε ένα τραπέζι που ταιριάζει απόλυτα με την κόκκινη κάπα μου . Πέφτω σε μια καρέκλα ανάμεσα σε άλλα δύο παιδιά . " Είμαι η Adventure Annie . Ποιος είσαι εσύ ; " « Χοσέ » , λέει το αγόρι . « Και αυτή είναι η Λουίζ » . Η Λουίζ απλώνει το κεφάλι της .
Στο χαλί του κύκλου , ο κ. Τοντ εξηγεί τους Κανόνες του Χρυσού Αστέρα του Νηπιαγωγείου . Κανόνες Gold Star 1. Σεβαστείτε την τάξη μας και οτιδήποτε υπάρχει σε αυτήν . 2. Πάρτε καλές αποφάσεις . 3. Χρησιμοποιήστε τις εσωτερικές σας φωνές . 4. Να είστε ευγενικοί και εξυπηρετικοί με τους άλλους . « Τι γίνεται όμως με τις περιπέτειες ; » Ρωτάω . « Έχεις δίκιο , Άννι » , λέει ο κύριος Τόντι . " ο πιο σημαντικός κανόνας από όλους είναι " Απολαύστε την περιπέτεια στο νηπιαγωγείο σας ! "
Στη συνέχεια χτυπάει το λαμπερό χρυσό αστέρι του . " Κάθε μέρα , θα επιλέγω τον Gold Star Vice . " Κουνάω τα χέρια μου σε μεγάλους κύκλους . " Εδώ είμαι ! " Ο κύριος Τοντ με κοιτάζει . « Δεν ξέρουμε ποιος θα είναι ακόμα , Άννι » . " Εξαρτάται από τις περιπέτειές μας στο νηπιαγωγείο ; " Ρωτάω . Γέρνει το κεφάλι του στο πλάι . « Ναι , οι περιπέτειές σας με τους κανόνες του Gold Star » .
Κατά τη διάρκεια του πρωινού σνακ στο κόκκινο τραπέζι , φοράω το καπέλο μου για το ζωολογικό κήπο . Βάζω στο στόμα μου σνακ φρούτων άγριων ζώων . " Τι θα λέγατε για μια περιπέτεια ζωολογικού κήπου άγριων ζώων ; " Η Λουίζ και ο Χοσέ μόλις αναβοσβήνουν . Πίσω από την καρέκλα του Χοσέ , εντοπίζω τρία τσιριχτά χάμστερ σε ένα κλουβί . Αυτό που χρειάζονται αυτοί οι τσιγκούρηδες είναι μια έκθεση φυσικού οικοτόπου .
Ευτυχώς , τα είδη τέχνης είναι έτοιμα για μένα .
Χειροκρότημα Χειροκρότημα χειροκρότημα . Το δωμάτιο είναι ήσυχο . Ο κύριος Τοντ κάθισε δίπλα μου και κοιτάζει το κλουβί . " Ω αγαπητέ " , λέει . " Θυμάσαι τον κανόνα του χρυσού αστεριού , Άννυ ; Φρόντισε καλά την τάξη μας και όλα όσα υπάρχουν σε αυτήν . " « Ωχ » . Του δίνω το πινέλο . " Επιστρέψτε στη θέση σας παρακαλώ " , λέει .
Στο κόκκινο τραπέζι γλιστράω στις παντόφλες μου με υψηλό σύρμα . " Τι θα λέγατε για μια περιπέτεια τσίρκου με υψηλές πτήσεις ; " Αλλά η Λουίζ και ο Χοσέ κοιτάζουν απλώς . Είμαι ο μόνος που αναζητά περιπέτειες στο Gold Star ;
Το γυμναστήριο της ζούγκλας λάμπει στον ήλιο ακριβώς έξω από το παράθυρο . Ενώ ο κύριος Τοντ ξεπλένει το κλουβί χάμστερ , γλιστράω από την πόρτα της αυλής και πετάω στον άδειο ορειβάτη .
Ξαφνικά , βλέπω τον κύριο Τοντ από κάτω μου . « Θυμάσαι τον κανόνα του Χρυσού Αστέρα , Άννι ; » Πάρτε καλές αποφάσεις . » Με δείχνει προς τα μέσα .
Κατά τη διάρκεια του κύκλου ιστοριών και των μαθηματικών κέντρων και του γεύματος , παρακολουθώ νέες ευκαιρίες περιπέτειας . Φαντάζομαι εκείνο το χρυσό αστέρι καρφωμένο κάτω από το πηγούνι μου .
Χειροκρότημα Χειροκρότημα χειροκρότημα . " Απογευματινή ώρα σνακ ! " Ο κ. Τοντ καλεί . " Χρειάζομαι δύο βοηθούς για να φέρω γάλα . Ποιος θυμάται πού είναι η καφετέρια ; " Κουνάω σε μεγάλους κύκλους , αλλά ο κ. Τοντ καλεί τη Λουίζ και τον Χοσέ .
Περιμένουμε το γάλα . Και περίμενε . Και περίμενε . Τέλος , ο κ. Τοντ λέει : " Χρειάζομαι έναν βοηθό για να φέρω τα γαλακτοκομικά . Πρέπει να χαθούν " . Αυτή τη φορά λειτουργεί το κύμα μου . " Άννι , γιατί δεν πας ; Θυμήσου όμως τον κανόνα του Gold Star . Χρησιμοποίησε την εσωτερική σου φωνή . "
Πιάνω τα walkie-talkies μου και μαθαίνω στον κύριο Todd πώς λειτουργούν . Στη συνέχεια κάνω ζιγκ και ζαγκάρ σε όλο το σχολείο .
« Όχι στη βιβλιοθήκη » , ψιθυρίζω στον κύριο Τοντ . « Όχι στην καφετέρια . » Ούτε στα μπάνια . " Κάνε μια ακόμη προσπάθεια " , λέω .
Κρυφοκοιτάζω μια πόρτα με την ένδειξη PRINCIPAL . Εκεί ακριβώς , πίσω από ένα βαγόνι γεμάτο γάλα , εντοπίζω τα ανήσυχα πρόσωπα της Λουίζ και του Χοσέ . Χτυπάω-χτυπάω-χτυπάω και σκάω μέσα . Με τον πιο δυνατό μου ψίθυρο λέω : " Περιπέτεια Άννυ στη διάσωση ! "
Μια κοντή κυρία έρχεται να με συναντήσει . « Υπέροχο » , λέει . Ετοιμαζόμασταν να πάμε στο νηπιαγωγείο . Οδηγώ τη Λουίζ , τον Χοσέ και το βαγόνι γάλακτος στο διάδρομο .
« Είμαστε στο δρόμο » , ψιθυρίζω στο γουόκι-τόκι μου . " Τέλεια , Adventure Annie ! " λέει ο κ. Τοντ . Δεν σταματάμε ούτε για μια περιπέτεια επιστρέφοντας στο νηπιαγωγείο .
Στον τελευταίο μας κύκλο , ο κ. Τοντ φωνάζει : " Άννι Γκρέις " . « Adventure Annie » , του θυμίζω . Μετά καρφώνει το χρυσό αστέρι ακριβώς κάτω από το πηγούνι μου .
Adventure Anne , Gold Star Αναπληρώτρια !

Πήγα για ύπνο με τσίχλα στο στόμα και τώρα υπάρχει τσίχλα στα μαλλιά μου και όταν σηκώθηκα από το κρεβάτι σήμερα το πρωί έπεσα στο skateboard και κατά λάθος έριξα το πουλόβερ μου στο νεροχύτη ενώ έτρεχε το νερό και μπορούσα να το πω θα ήταν μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα .
Στο πρωινό ο Άντονι βρήκε ένα κιτ αυτοκινήτου Corvette Sting Ray στο κουτί δημητριακών του πρωινού και ο Νικ βρήκε ένα δαχτυλίδι κωδικού Junior Undercover Agent στο κουτί δημητριακών του πρωινού , αλλά στο κουτί δημητριακών του πρωινού μου το μόνο που βρήκα ήταν δημητριακά πρωινού .
Νομίζω ότι θα μετακομίσω στην Αυστραλία .
Στην πισίνα του αυτοκινήτου , η κυρία Γκίμπσον άφησε την Μπέκι να καθίσει δίπλα στο παράθυρο . Η Audrey και ο Elliott έλαβαν επίσης θέσεις στο παράθυρο . Είπα ότι με σπρώχνουν . Είπα ότι με έτρωγαν . Είπα , αν δεν πάρω θέση δίπλα στο παράθυρο , θα με κουράσει . Κανείς δεν απάντησε καν .
Θα μπορούσα να πω ότι θα ήταν μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα .
Στο σχολείο , στην κυρία Ντίκενς άρεσε η φωτογραφία του Πολ με το ιστιοφόρο περισσότερο από την εικόνα μου για το αόρατο κάστρο .
Την ώρα του τραγουδιού είπε ότι τραγουδούσα πολύ δυνατά . Κατά την καταμέτρηση του χρόνου είπε ότι άφησα δεκαέξι . Ποιος χρειάζεται δεκαέξι ; Θα μπορούσα να πω ότι θα ήταν μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα .
Θα μπορούσα να πω γιατί ο Πολ ήταν λυπημένος που δεν ήμουν πλέον ο καλύτερος φίλος του . Είπε ότι ο Philip Parker ήταν ο καλύτερος φίλος του και ότι ο Albert Moyo ήταν ο επόμενος καλύτερος φίλος του και ότι εγώ ήμουν μόνο ο τρίτος καλύτερος φίλος του .
Ελπίζω να κάτσεις σε μια τάκα , είπα στον Πολ . Ελπίζω την επόμενη φορά που θα πάρετε ένα χωνάκι παγωτού διώροφης φράουλας , το μέρος του παγωτού θα πέσει από το μέρος του κώνου και θα προσγειωθεί στην Αυστραλία .
Υπήρχαν δύο cupcakes στη μεσημεριανή τσάντα του Philip Parker και ο Albert πήρε ένα μπαρ Hershey με αμύγδαλα και η μητέρα του Paul του έπαιξε ένα κομμάτι ζελέ ρολό που είχε λίγα πασπαλίσματα καρύδας στην κορυφή . Μάντεψε ποιανού μητέρα ξέχασε να βάλει γλυκό ;
Ταν μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα .
Αυτό ήταν , γιατί μετά το σχολείο η μαμά μου μας πήγε όλους στον οδοντίατρο και ο Δρ Φιλντς βρήκε μια κοιλότητα μόνο σε μένα . Επιστρέψτε την επόμενη εβδομάδα και θα το φτιάξω , είπε ο Δρ Φιλντς . Την επόμενη εβδομάδα , είπα , θα πάω στην Αυστραλία .
Στο δρόμο κάτω η πόρτα του ασανσέρ έκλεισε στο πόδι μου και ενώ περιμέναμε τη μαμά μου να πάει να πάρει το αυτοκίνητο ο Άντονι με έκανε να πέσω εκεί που ήταν λασπώδης και μετά όταν άρχισα να κλαίω λόγω της λάσπης ο Νικ είπε ότι ήμουν κλαψιάρικο και
την ώρα που χτυπούσα τον Νικ επειδή έλεγε κλαψιά , η μητέρα μου επέστρεψε με το αυτοκίνητο και με επέπληξε ότι ήμουν λασπώδης και τσακωνόμουν .
Έχω μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα , είπα σε όλους . Κανείς δεν απάντησε καν .
Στη συνέχεια , πήγαμε στο κατάστημα παπουτσιών για να αγοράσουμε αθλητικά παπούτσια . Ο Άντονι επέλεξε λευκές με μπλε ρίγες . Ο Νικ επέλεξε κόκκινες με λευκές ρίγες . Διάλεξα μπλε με κόκκινες ρίγες , αλλά τότε ο άντρας του παπουτσιού είπε : Είμαστε όλοι sold out . Με έβαλαν να αγοράσω απλά παλιά λευκά , αλλά δεν μπορούν να με κάνουν να τα φορέσω .
Όταν πήραμε τον μπαμπά μου στο γραφείο του είπε ότι δεν μπορούσα να παίξω με τη μηχανή αντιγραφής του , αλλά το ξέχασα . Είπε επίσης να προσέχει τα βιβλία για το προορισμό του , και ήμουν προσεκτικός όσο μπορούσε εκτός από τον αγκώνα μου . Είπε επίσης μην χαζεύετε με το τηλέφωνό του , αλλά νομίζω ότι τηλεφώνησα στην Αυστραλία . Ο μπαμπάς μου είπε σε παρακαλώ μην τον πάρεις άλλο . Ταν μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα .
Υπήρχαν φασόλια lima για δείπνο και μισώ τα φασόλια lima . Υπήρχε φιλί στην τηλεόραση και μισώ το φιλί .
Το μπάνιο μου ήταν πολύ ζεστό , έβαλα σαπούνι στα μάτια μου , το μάρμαρο μου κατέβηκε και έπρεπε να φορέσω τις πιτζάμες του σιδηροδρόμου . Μισώ τις πιτζάμες μου στο τρένο-τρένο .
Όταν πήγα για ύπνο ο Νικ πήρε πίσω το μαξιλάρι είπε ότι μπορώ να το κρατήσω και το κακό νυχτερινό φως του ποντικιού έκαψε και δάγκωσα τη γλώσσα μου . Η γάτα θέλει να κοιμηθεί με τον Άντονι , όχι με εμένα . Hasταν μια φοβερή , φρικτή , καμία καλή , πολύ κακή μέρα . Η μαμά μου λέει ότι μερικές μέρες είναι έτσι .
Ακόμα και στην Αυστραλία .

Δεν είναι δίκαιο ότι ο αδελφός μου Άντονι έχει δύο δολάρια και τρία τέταρτα και μια δεκάρα και επτά νικέλια και δεκαοκτώ πένες .
Δεν είναι δίκαιο ότι ο αδελφός μου ο Νικόλας έχει ένα δολάριο και δύο τέταρτα και πέντε δεκάρες και πέντε νικέλια και δεκατρείς δεκάρες .
Δεν είναι δίκαιο γιατί αυτό που έχω είναι ... μάρκες λεωφορείων .
Τις περισσότερες φορές αυτό που συνήθως πηγαίνω είναι … μάρκες λεωφορείων .
Και ακόμη και όταν είμαι πολύ πλούσιος , ξέρω ότι πολύ σύντομα αυτό που θα έχω είναι ... μάρκες λεωφορείων . Το ξέρω γιατί ήμουν πλούσιος . Την περασμένη Κυριακή .
Την περασμένη Κυριακή η γιαγιά Betty και ο παππούς Louie ήρθαν για επίσκεψη από το New Jersey . Έφεραν lox επειδή ο πατέρας μου αρέσει να τρώει lox . Έφεραν πιάτα επειδή στη μητέρα μου αρέσει να ρίχνει φυτά .
Έφεραν ένα δολάριο για μένα και ένα δολάριο για τον Νικ και ένα δολάριο για τον Άντονι επειδή - η μαμά λέει ότι δεν είναι ωραίο να το λες αυτό - μας αρέσουν τα χρήματα . Πολύ . Ειδικά εγώ .
Ο πατέρας μου μου είπε να αφήσω το δολάριο για να πληρώσω για το κολέγιο . Έκανε πλάκα .
Ο Άντονι μου είπε να χρησιμοποιήσω το δολάριο για να πάω στο κέντρο της πόλης σε ένα κατάστημα και να αγοράσω ένα νέο πρόσωπο . Ο Άντονι βρωμάει .
Η Νίκι είπε να πάρει το δολάριο και να το θάψει στον κήπο και σε μια εβδομάδα θα μεγαλώσει ένα δέντρο του δολαρίου . Χαχαχα .
Η μαμά είπε ότι αν θέλω πραγματικά να αγοράσω ένα walkie-talkie , γλιτώστε τα χρήματά μου = . Η εξοικονόμηση χρημάτων είναι δύσκολη .
Γιατί την περασμένη Κυριακή , όταν ήμουν πλούσιος , πήγα στο Pearson's Drug Store και πήρα τσιχλόφουσκες . Και αφού η τσίχλα σταμάτησε να έχει καλή γεύση , πήρα περισσότερο τσίχλα . Και αφού η τσίχλα σταμάτησε να έχει καλή γεύση , πήρα περισσότερο τσίχλα . Και παρόλο που είπα στον φίλο μου τον Ντέιβιντ ότι θα του πουλούσα όλη την τσίχλα στο στόμα μου για ένα νικέλιο , δεν θα το αγόραζε . Αντίο δεκαπέντε λεπτά .
Την περασμένη Κυριακή , όταν ήμουν πλούσιος , μπορούσα να κρατήσω την αναπνοή μου μέχρι τα 300 . Ο Anthony κέρδισε . Στοιχηματίζω ότι θα μπορούσα να πηδήξω από την κορυφή του σκύλου και να προσγειωθώ στα πόδια μου . Η Νίκη κέρδισε .
Στοιχηματίζω ότι θα μπορούσα να κρύψω αυτό το μωβ μάρμαρο στο χέρι μου και η μαμά μου δεν θα μαντέψει ποτέ σε ποιο χέρι το έκρυβα . Δεν ήξερα ότι οι μαμάδες έβαζαν τα παιδιά να πληρώνουν . Αντίο άλλα δεκαπέντε λεπτά .
Αποταμίευα απολύτως τα υπόλοιπα χρήματά μου . Θετικά εξοικονόμησα τα υπόλοιπα χρήματά μου . Μόνο που ο Έντι με κάλεσε και είπε ότι θα μου νοίκιαζε το φίδι του για μια ώρα . Πάντα ήθελα να νοικιάσω το φίδι του για μια ώρα . Αντίο δώδεκα λεπτά .
Ο Άντονι είπε ότι όταν είμαι ενενήντα εννέα δεν θα έχω αρκετά για γουόκι-τόκι . Ο Νικ είπε ότι είμαι πολύ χαζός για να με αφήσουν ελεύθερο . Ο πατέρας μου είπε ότι υπάρχουν ορισμένες λέξεις που ένα αγόρι δεν μπορεί να πει ποτέ , ανεξάρτητα από το πόσο τρελός και κακός είναι τα αδέλφια του . Ο πατέρας μου μου επέβαλε πρόστιμο πέντε σεντ το καθένα για να τα πει . Αντίο-δεκάρα .
Την περασμένη Κυριακή , όταν ήμουν πλούσιος , κατά λάθος έριξα τρία σεντς στην τουαλέτα . Ένα νικέλιο έπεσε από μια ρωγμή όταν περπάτησα στα χέρια μου . Προσπάθησα να βγάλω το νικέλιο μου με ένα μαχαίρι βουτύρου και επίσης το ψαλίδι της μητέρας μου . Αντίο οκτώ λεπτά . Και το μαχαίρι βουτύρου . Και το ψαλίδι .
Την περασμένη Κυριακή , όταν ήμουν πλούσιος , βρήκα αυτό το γλυκό σοκολάτας να κάθεται εκεί . Το έσωσα από το να λιώσει γιατί το έτρωγα . Πώς έπρεπε να γνωρίζω ότι ήταν του Άντονι ; Αντίο έντεκα λεπτά .
Αποταμίευα απολύτως τα υπόλοιπα χρήματά μου . Θετικά εξοικονόμησα τα υπόλοιπα χρήματά μου . Αλλά τότε ο Νικ έκανε ένα μαγικό κόλπο που έκανε τις πένες μου να εξαφανιστούν στον αέρα . Το κόλπο να είναι πίσω δεν το έχει μάθει ακόμα . Αντίο τέσσερα λεπτά .
Ο Άντονι είπε ότι ακόμη και όταν είμαι 199 , δεν θα έχω αρκετά για ένα γουόκι-τόκι . Ο Νικ είπε ότι πρέπει να με κλείσουν σε ένα κλουβί . Ο πατέρας μου είπε ότι υπάρχουν ορισμένα πράγματα που ένα αγόρι δεν μπορεί ποτέ να κλωτσήσει , ανεξάρτητα από το πόσο τρελός και κακός είναι τα αδέλφια του . Ο πατέρας μου με έβαλε να πληρώσω πέντε λεπτά για να το κλωτσήσω . Αντίο νικέλιο .
Την περασμένη Κυριακή , όταν ήμουν πλούσιος , η Cathy είχε μια γκαράζ . Πήγα θετικά μόνο για να κοιτάξω . Κοίταξα ένα μισολυμένο κερί . Χρειαζόμουν αυτό το κερί . Κοίταξα μια αρκούδα με το ένα μάτι . Χρειαζόμουν αυτή την αρκούδα . Κοίταξα ένα κατάστρωμα καρτών που ήταν τέλειο εκτός από επτά κλαμπ και δύο διαμάντια . Δεν χρειαζόμουν αυτά τα επτά ή αυτά τα δύο . Αντίο είκοσι λεπτά .
Αποταμίευα απολύτως τα υπόλοιπα χρήματά μου . Θετικά εξοικονόμησα τα υπόλοιπα χρήματά μου . Είπα απόλυτα θετικά τα υπόλοιπα χρήματά μου . Μόνο που χρειάστηκε να πάρω κάποια χρήματα για εξοικονόμηση .
Προσπάθησα να κάνω ένα δόντι να πέσει - μπορούσα να το βάλω κάτω από το μαξιλάρι μου και να πάρω ένα τέταρτο . Χωρίς χαλαρά δόντια .
Έψαξα στους τηλεφωνικούς θαλάμους του Pearson για νικέλια και λίρες που οι άνθρωποι μερικές φορές ξεχνούν . Κανείς δεν ξέχασε .
Έφερα μερικά μπουκάλια που δεν επιστρέφονται στο Friendly's Market . Το Friendly's Market δεν ήταν πολύ φιλικό .
Είπα στη γιαγιά και τον παππού μου να επιστρέψουν σύντομα .
Την περασμένη Κυριακή , όταν ήμουν πλούσιος , είχα ένα δολάριο . Δεν έχω άλλο ένα δολάριο . Έχω αυτό το ντόπα χαρτόνι . Έχω αυτή την αρκούδα με ένα μάτι . Έχω αυτό το λιωμένο κερί .
Και ... μερικά μάρκες προτομής .

Δεν μπορούν να με κάνουν να συσκευάσω το γάντι του μπέιζμπολ ή το φούτερ I LOVE DINOSAURS ή τις καουμπόικες μπότες μου . Δεν μπορούν να με κάνουν να πακετάρω τα πατίνια μου , τα τζιν μου με οκτώ φερμουάρ , την πυξίδα , το ραδιόφωνο ή το γεμιστό γουρούνι μου . Ο μπαμπάς μου μαζεύει πράγματα . Η μαμά μου πακετάρει . Τα αδέλφια μου Νικ και Άντονι ετοιμάζουν τα πράγματα . Δεν πακετάρω . Δεν πρόκειται να μετακινηθώ .
Ο πατέρας μου λέει ότι πρέπει να μετακομίσουμε εκεί που είναι η νέα του δουλειά . Αυτή η δουλειά είναι χίλια μίλια μακριά . Η μαμά μου λέει ότι πρέπει να μετακομίσουμε εκεί που είναι το νέο μας σπίτι . Αυτό το σπίτι είναι χίλια μίλια μακριά . Ακριβώς δίπλα στο νέο σπίτι υπάρχει ένα αγόρι στην ηλικία του Άντονι . Στο δρόμο υπάρχει ένα αγόρι στην ηλικία του Νικ. Δεν υπάρχει κανένας δίπλα μου ή στο δρόμο ή ίσως για χίλια μίλια στην ηλικία μου .
Δεν είμαι - με ακούς ; ΤΟ ΕΝΝΟΩ ! - πρόκειται να μετακινηθεί .
Δεν θα έχω ποτέ ξανά έναν καλύτερο φίλο σαν τον Πολ . Δεν θα έχω ποτέ ξανά έναν σπουδαίο κάτοχο όπως η Ρέιτσελ . Δεν θα έχω ποτέ ξανά την ομάδα ποδοσφαίρου ή την πισίνα του αυτοκινήτου μου . Δεν θα έχω ποτέ παιδιά που με γνωρίζουν , εκτός από τα αδέλφια μου , και μερικές φορές δεν θέλουν να με γνωρίσουν . Δεν πακετάρω . Δεν πρόκειται να μετακινηθώ .
Ο Νικ λέει ότι είμαι ανόητος και πρέπει να κάνω μεταμόσχευση εγκεφάλου . Ο Άντονι λέει ότι είμαι ανώριμος . Η μαμά και ο μπαμπάς μου λένε ότι μετά από λίγο θα συνηθίσω να ζω χίλια μίλια από τα πάντα . Ποτέ . Ποτέ . Με τιποτα . Εεεε . ΟΧΙ
Maybeσως θα μπορούσα να μείνω εδώ και να ζήσω με τους Baldwins . Έχουν σκύλο . Πάντα ήθελα ένα σκυλί .
Θα μπορούσα ίσως να μείνω εδώ και να ζήσω με τους Ρούνεϊ . Έχουν έξι κορίτσια . Πάντα ήθελαν ένα αγόρι .
Maybeσως θα μπορούσα να μείνω εδώ και να ζήσω με τον κύριο και την κυρία Oberdorfer . Δίνουν πάντα υπέροχα κεράσματα στις Απόκριες .
Maybeσως θα μπορούσα να μείνω εδώ και να ζήσω μόνος μου σε ένα δεντρόσπιτο ή σε μια σκηνή ή ίσως σε μια σπηλιά .
Ο Νικ λέει ότι θα μπορούσα να ζήσω στο ζωολογικό κήπο με όλα τα άλλα ζώα . Ο Άντονι λέει ότι είμαι ανώριμος . Ο μπαμπάς μου λέει ότι πρέπει να ρίξω μια τελευταία ματιά σε όλα τα ιδιαίτερα μέρη μου . Ρίχνω μια ματιά - αλλά δεν θα είναι μέχρι το τελευταίο μου .
Κοίταξα την οροφή του Rooney , στην οποία κάποτε ανέβηκα , αλλά μετά δεν μπορούσα να ξαναβγώ , μέχρι που ήρθε η Πυροσβεστική και με βοήθησε . Κοίταξα το Pearson's Drug Store , όπου κάποτε είπαν ότι η μαμά μου έπρεπε να τους πληρώσει ογδόντα δολάρια όταν πέταξα μια μπάλα στον αέρα που παραλίγο να πιάσω .
Κοίταξα την παρτίδα δίπλα στο σπίτι του Άλμπερτ , όπου έμαθα μια για πάντα να ξεχωρίζω ποιος ήταν ο δηλητηριώδης κισσός . Κοίταξα το σχολείο μου , όπου ακόμη και η κ. Κνουπ , η δασκάλα που κάποτε έριξα το μπολ με τα χρυσόψαρα , είπε ότι θα της έλειπε .
Κοίταξα τα ιδιαίτερα μέρη μου όπου συνέβησαν πολλά διαφορετικά πράγματα - όχι μόνο διαφορετικά άσχημα αλλά διαφορετικά καλά . Σαν να κερδίζεις αυτόν τον αγώνα τσουβάλι . Σαν να βρήκα αυτόν τον φακό . Σαν να φτύνεις μακρύτερα από τον Τζακ τρεις φορές στη σειρά .
Όπως το να πουλάς τόση λεμονάδα που ο πατέρας μου είπε ότι μάλλον θα έπρεπε να πληρώσω φόρους . Ο μπαμπάς μου έκανε απλά αστεία για την πληρωμή φόρων . Μακάρι να έκανε απλά αστεία σχετικά με την ανάγκη να μετακινηθεί . Δεν είμαι - με ακούς ; ΤΟ ΕΝΝΟΩ ! - πρόκειται να μετακινηθεί .
Ο Νικ λέει ότι φέρομαι σαν γκριμάτσα . Ο Άντονι λέει ότι είμαι ανώριμος . Η μαμά μου λέει να πω ένα τελευταίο αντίο σε όλους τους ξεχωριστούς ανθρώπους μου . Σας λέω αντίο , αλλά δεν θα είναι το τελευταίο μου .
Αποχαιρέτησα τους φίλους μου , ειδικά τον Παύλο , ο οποίος είναι σχεδόν σαν να έχει έναν άλλο αδερφό , εκτός από το ότι δεν λέει γκρινιάρης ή ανώριμος .
Αποχαιρέτησα τους γείτονές μου , ειδικά τη Swoozie , η οποία είναι σχεδόν σαν να έχει σκύλο , εκτός από το ότι είναι το σκυλί των Baldwins αντί για το δικό μου .
Αποχαιρέτησα τη Ρέιτσελ , η οποία με έμαθε να στέκομαι στο κεφάλι μου και να σφυρίζω με δύο δάχτυλα , αλλά μου λέει μην προσπαθήσετε να κάνετε και τα δύο ταυτόχρονα . Αποχαιρέτησα τη Seymour τις καθαρίστριες , οι οποίες - ακόμα και αν είναι τυλίγματα ούλων ή ένα παλιό δόντι - μου σώζουν πάντα τα πράγματα που αφήνω στις τσέπες μου .
Είπα πολλά αντίο σε πολλούς ανθρώπους και πήρα πολλές αγκαλιές και φιλιά , αρκετές αγκαλιές και φιλιά για να κρατήσουν για όλη τη ζωή ενός ατόμου . Είπα πολλά αντίο - εκτός από το ότι θα μείνω εδώ . Δεν πρόκειται να μετακινηθώ .
Όταν οι μετακινούμενοι έρχονται να βάλουν τα έπιπλα του υπνοδωματίου μου στο φορτηγό τους , ίσως κλείσω την πόρτα του υπνοδωματίου μου . Όταν ο μπαμπάς μου θέλει να δέσει το ποδήλατό μου στο ράφι στον τελευταίο όροφο , ίσως κλείσω το ποδήλατό μου και θάψω το κλειδί . Όταν η μαμά μου λέει : « Τέλειωσε τη συσκευασία , ήρθε η ώρα να ξεκινήσουμε » , ίσως κοιτάξει τριγύρω και δεν θα με δει . Ξέρω μέρη για να κρυφτώ εκεί που δεν με είχαν βρει ποτέ .
Όπως πίσω από τα ράφια των ρούχων στο Seymour οι καθαρίστριες . Όπως κάτω από το πιάνο στο υπόγειο του Έντι . Όπως μέσα στο βαρέλι τουρσί στο Friendly's Market . Or ίσως θα μπορούσα να κρυφτώ στα αγριόχορτα στο παρκέ δίπλα στο σπίτι του Άλμπερτ , προτιμώ να έχω δηλητηριώδη κισσό παρά να μετακομίσω .
Ο μπαμπάς μου λέει ότι μπορεί να αργήσει , αλλά θα βρω μια νέα ομάδα ποδοσφαίρου . Λέει ότι μπορεί να χρειαστεί λίγος χρόνος , αλλά θα βρω αγόρια στην ηλικία μου .
Λέει επίσης μερικές φορές , όταν ένα άτομο απομακρύνεται , ο πατέρας του μπορεί να χρειαστεί να του επιτρέψει να κάνει έναν σκύλο φίλο του μέχρι να κάνει κάποιους φίλους . Νομίζω ότι το Swoozie Two θα ήταν καλό όνομα .
Η μαμά μου λέει ότι μπορεί να χρειαστεί λίγος χρόνος , αλλά θα βρούμε έναν σπουδαίο καθηγητή . Λέει ότι μπορεί να χρειαστεί λίγος χρόνος , αλλά θα βρούμε έναν καθαριστή που θα σώζει ακόμη και περιτυλίγματα ούλων και παλιά δόντια . Λέει επίσης ότι μερικές φορές , όταν κάποιος απομακρύνεται , η μητέρα του μπορεί να τον αφήσει να καλέσει τον καλύτερό του φίλο από απόσταση . Ξέρω ήδη τον αριθμό τηλεφώνου από καρδιάς .
Ο Πολ μου έδωσε ένα καπέλο μπέιζμπολ . Η Ρέιτσελ μου έδωσε ένα σακίδιο που λάμπει στο σκοτάδι . Ο κύριος και η κυρία Oberdorfer μας έδωσαν λιχουδιές για φαγητό για χίλια μίλια . Ο Νικ λέει ότι αν είμαι μόνος στο νέο μου δωμάτιο μόνος μου , μπορεί να με αφήσει να κοιμηθώ μαζί του για λίγο . Ο Άντονι λέει ότι ο Νικ είναι ώριμος .
Ο μπαμπάς μου μαζεύει πράγματα . Η μαμά μου πακετάρει . Τα αδέλφια μου Νικ και Άντονι ετοιμάζουν τα πράγματα . Δεν μου αρέσει , αλλά κι εγώ πακετάρω . Καλύτερα να μην προσπαθούν να μετακινηθούν άλλο όταν φτάσουμε εκεί που θα πάμε .
Γιατί είναι η τελευταία φορά που θα το κάνω . Την επόμενη φορά δεν θα με κάνουν να το κάνω . Ποτέ . Ποτέ . Με τιποτα . Εεεε . ΟΧΙ δεν είμαι - ΜΕ ΑΚΟΥΣ ; ΕΝΝΟΩ!- πρόκειται να μετακινηθώ .

Οι εξωγήινοι είναι ενθουσιασμένοι , Όπως και αύριο Χριστούγεννα , έτσι αντί να κλέβουν εσώρουχα , τα χαρίζουν !
Πηδάνε στα διαστημόπλοιά τους-ουφ ! Και στριφογυρίστε στον Βόρειο Πόλο , η βοήθεια έρχεται , Άγιε Βασίλη , η περίπολος των εσωρούχων !
Οι εξωγήινοι διαβάζουν τα γράμματα , Από όλα τα κορίτσια και τα αγόρια , Και , για πλάκα , προσθέτουν ένα ζευγάρι , παντελόνι με τα παιχνίδια τους !
Στο πολυάσχολο εργαστήριο του Άγιου Βασίλη , υπάρχουν πολλά γέλια για να μοιραστείτε , όταν ντύνετε τα ξωτικά , με φανταχτερά εσώρουχα !
Οι τάρανδοι φορούν τα εσώρουχά τους , Φωτίζουν όλα φωτεινά και λαμπερά , Με παντελόνια νέον να φωτίζουν τον δρόμο , Βοηθά να δείξει πού πηγαίνουν !
Μεγάλος ! Ο Άγιος Βασίλης είναι σχεδόν έτοιμος , αλλά , σούσ , όταν γυρίζει την πλάτη του , οι εξωγήινοι ανταλλάσσουν ένα ζευγάρι με στίγματα , του undies για το σάκο του !
" Χο χο χο ! " γελάει ο Άγιος Βασίλης , Αλλά το χαμόγελό του γίνεται συνοφρυωμένο , δεν θα πάει πουθενά , το έλκηθρό του έχει χαλάσει !
Είναι εξωγήινοι στη διάσωση , Με το διαστημόπλοιο τους για έλκηθρο , Έτσι οι καμπάνες των ταράνδων κουδουνίζουν , Εδώ έρχεται ο Πάντα Βασίλης-ωραιότατα !
Πηγαίνουν πάνω από τις στέγες , Και είναι πραγματικά φανταστικό , Πώς ο Άγιος Βασίλης καταρρίπτει τις καμινάδες , Σε ένα σχοινί παντελόνι ελαστικό !
Οι εξωγήινοι ακολουθούν τον Άγιο Βασίλη , καθώς δάχτυλο των ποδιών του σε κάθε κρεβάτι , κατεβάζουν όλες τις κάλτσες και αντ ' αυτού κρεμούν εσώρουχα .
Στολίζουν τα χριστουγεννιάτικα δέντρα μας , Με ελαστικό , γιορτινό κέφι και αφήνουν έξω τα σώβρακα που λένε : " Ένας εξωγήινος ήταν εδώ ! "
Στη συνέχεια , η αποστολή ολοκληρώθηκε , επιστρέφουν πίσω στο σπίτι , για να σχεδιάσουν την επόμενη επίθεσή τους , οπότε κρατήστε τα εσώρουχά σας , οι εξωγήινοι θα επιστρέψουν !

ΚΕΦΑΛΙ
μέτωπο
μάτι
μύτη
αυτί
δόντι
μαλλιά
φρύδι
μάγουλο
στόμα
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το στόμα σας για να φυσήξετε τους σπόρους από τα λουλούδια . Μπορείτε να στραβώσετε τα μάτια σας και να χαμογελάσετε ταυτόχρονα ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Έχετε μικροσκοπικές τρίχες στη μύτη σας που προστατεύουν από τη βρωμιά .
ΚΟΡΜΟΣ ΣΩΜΑΤΟΣ
στομάχι
ισχίο
στήθος
αφαλός
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους γοφούς σας για να περιστρέψετε ένα Hula-Hoop . Μπορείτε να κουνήσετε τους γοφούς σας από τη μία πλευρά στην άλλη ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Το " Navel " είναι μια άλλη λέξη για τον αφαλό .
ΠΙΣΩ
λαιμός
σπονδυλική στήλη
ώμος
πίσω
κάτω μέρος
Οι ώμοι σας συνδέουν τα χέρια σας με την πλάτη σας . Μπορείτε να σηκώσετε τους ώμους σας πάνω και κάτω ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Το σχήμα της ραχοκοκαλιάς σας διευκολύνει την κάμψη προς τα εμπρός παρά προς τα πίσω .
ΜΠΡΑΤΣΟ
δάχτυλο
ώμος
αγκώνας
χέρι
ΚΑΡΠΟΣ του ΧΕΡΙΟΥ
μασχάλη
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα χέρια σας για να κρατήσετε τα πράγματα . Μπορείτε να σφίξετε τα χέρια σας και να κουνήσετε τα δάχτυλά σας ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Όταν χτυπάτε τον αγκώνα σας , αισθάνεστε τσιμπημένο ή αστείο . Γι ' αυτό λέγεται " αστείο κόκαλο " !
ΠΟΔΙ
γόνατο
πόδι
σας παρακαλούμε
πόδι
κνήμη
αστράγαλος
Χρησιμοποιείτε τα πόδια σας για να πηδήξετε και να χορέψετε . Μπορείτε να δείξετε τα δάχτυλα των ποδιών σας , όπως κάνει ένας χορευτής ; Μπορείτε να πηδήξετε ψηλά στον αέρα ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Τα πόδια σας έχουν τους ισχυρότερους μυς σε ολόκληρο το σώμα σας .
Μπορείτε να βρείτε κάθε μέρος του σώματος ; Μετακινήστε κάθε μέρος του σώματός σας όταν το βρείτε στην εικόνα !
κεφάλι
κορμός σώματος
πίσω
μπράτσο
πόδι

Γεια σου , μεγάλη θαλάσσια χελώνα !
Οι θαλάσσιες χελώνες αρέσκονται στους χοίρους .
Οι θαλάσσιες χελώνες ζουν στον ωκεανό .
Αλλά γεννούν αυγά στη στεριά .
Ρωγμή ! Γεννιέται ένα μωρό θαλάσσιας χελώνας .
Το μωρό τρέχει στον ωκεανό . Ο ωκεανός θα είναι το σπίτι του .
Αντίο , μικρή θαλάσσια χελώνα !

Τα Χριστούγεννα έρχονται ! Ο Τσάρλι είναι ενθουσιασμένος . Τα Χριστούγεννα έρχονται ! Ο Τσάρλι είναι ενθουσιασμένος .
Την ημέρα των Χριστουγέννων , η οικογένεια του Charlie θα φάει πικάντικα tamales και γλυκό flan . Yum !
Τα Χριστούγεννα , η οικογένεια του Charlie θα φάει πικάντικα tamales και γλυκό flan . Νόστιμο !
Υπάρχουν επίσης δώρα για άνοιγμα τα Χριστούγεννα ! Ο El Niño Dios αφήνει ένα δώρο για κάθε άτομο . Η Λιλιάνα , ο Λουίς , ο Τσάρλι και η Πιλάρ θα πάρουν από ένα δώρο . Τα Χριστούγεννα υπάρχουν και δώρα ! Ο Παιδί Θεός αφήνει ένα δώρο για κάθε άτομο . Η Liliana , ο Luis , ο Charlie και η Pilar θα λάβουν ένα δώρο .
Ο Τσάρλι θέλει μόνο ένα πράγμα-ένα ρολόι . Είδε ένα στο κατάστημα . Έχει εσωτερική κάμερα κατασκοπείας !
Ο Τσάρλι θέλει μόνο ένα πράγμα : ένα ρολόι . Είδα ένα στο κατάστημα . Είχε κατασκοπευτική κάμερα !
« Είστε πολύ νέοι για να έχετε ρολόι » , λέει ο μεγαλύτερος αδελφός του , Λουίς , στον Τσάρλι . Ο Λουίς θέλει πατίνια αθλητικών παπουτσιών . « Είσαι πολύ μεγάλος για πατίνια αθλητικών παπουτσιών » , του λέει ο Τσάρλι .
« Είσαι πολύ μικρός για να έχεις ρολόι » , λέει ο μεγαλύτερος αδελφός του , Λουίς , στον Τσάρλι . Ο Luis θέλει αθλητικά παπούτσια με ρόδες . « Είσαι πολύ μεγάλος για παπούτσια με ρόδες » , του λέει ο Τσάρλι .
Η Λιλιάνα , η μεγάλη τους αδερφή , τους ακούει . « Προσοχή » , λέει . " Ο El Niño Dios φέρνει δώρα μόνο σε καλά παιδιά . " Η Λιλιάνα είναι μεγαλύτερη . Ξέρει πώς λειτουργούν τα πράγματα .
Η Λιλιάνα , η μεγαλύτερη αδερφή , τα ακούει . « Προσοχή » , τους λέει . Ο Παιδί Θεός φέρνει δώρα μόνο σε καλά παιδιά . Η Λιλιάνα είναι μεγαλύτερη . Ξέρει πώς είναι τα πράγματα .
Την επόμενη μέρα , ο Τσάρλι και ο Λουίς μαλώνουν ακόμη περισσότερο . Αυτή τη φορά , η γιαγιά τα ακούει . « Τα αδέρφια δεν πρέπει να τσακώνονται » , λέει . « Πρέπει να συνεργαστείτε » . Την επόμενη μέρα , ο Τσάρλι και ο Λουίς βελούδινοι για να μαλώσουν . Αυτή τη φορά τα ακούει η γιαγιά . « Τα αδέρφια δεν πρέπει να τσακώνονται » , λέει . Θα πρέπει να συνεργαστούν .
Ο Τσάρλι έχει μια καλή ιδέα . " Luis " , λέει , " θα πω στον Mamá για τα παπούτσια σου με τα πάνινα παπούτσια . Θα της πεις για το ρολόι μου . Ο Mamá θα πει στον El Niño Dios . " « Καλή σκέψη , Τσάρλι ! » λέει ο Λουίς .
Ο Τσάρλι έχει μια καλή ιδέα . « Λουίς » , λέει . Θα πω στη μαμά για τα παπούτσια σας με ρόδες . Του λες για το ρολόι μου . Η μαμά θα το πει στο παιδί του Χριστού . « Καλή ιδέα , Τσάρλι ! » Λέει ο Λουίς .
Ο Τσάρλι λέει στη μαμά για τα πατίνια αθλητικών παπουτσιών . Ελπίζει ότι ο Λουίς της λέει για το ρολόι του . Ο Τσάρλι λέει στη μητέρα του για τα παπούτσια με ρόδες . Περιμένει τον Λουίς να του πει για το ρολόι του .
Τέλος , είναι παραμονή Χριστουγέννων . Είναι ώρα για ύπνο . Τα αδέλφια ανεβαίνουν στα κρεβάτια τους . Ο Τσάρλι είναι πολύ ενθουσιασμένος για να κοιμηθεί .
Επιτέλους φτάνει η παραμονή των Χριστουγέννων . Ωρα να παω στο κρεβάτι . Τα αδέλφια ανεβαίνουν στα κρεβάτια τους . Ο Τσάρλι είναι πολύ νευρικός για να κοιμηθεί .
« Είπες στον Μάμο για το ρολόι μου ; » Ψιθυρίζει ο Τσάρλι . Ο Λουίς δεν απαντά . Κοιμάται βαθιά !
« Είπες στη μαμά για το ρολόι μου ; » ψιθυρίζει ο Τσάρλι . Ο Λουίς δεν απαντά . Κοιμάται βαθιά !
« Ξύπνα , Κάρλιτος » , λέει ο Μάμα . " Ο El Niño Dios ήταν εδώ ! " Ο Λουίς βλέπει ένα δώρο στη συρταριέρα . Είναι ακριβώς το σωστό μέγεθος για πατίνια αθλητικών παπουτσιών . Ο Λουίς είναι χαρούμενος !
« Ξύπνα , Κάρλιτος » , λέει η μαμά . Ο Παιδί Θεός ήρθε ! Ο Λουίς βλέπει ένα δώρο στη συρταριέρα . Έχει σχεδόν το μέγεθος ενός ζευγαριού παπουτσιών σε τροχούς . Ο Λουίς είναι χαρούμενος !
Υπάρχει ένα μεγάλο κουτί στο τέλος του κρεβατιού του Τσάρλι . Είναι λίγο λυπημένος . Το κουτί είναι πολύ μεγάλο για ρολόι . Υπάρχει ένα μεγάλο κουτί στους πρόποδες του κρεβατιού του Τσάρλι . Ο Τσάρλι είναι λίγο λυπημένος . Το κουτί είναι πολύ μεγάλο για να είναι ρολόι .
Ο Mamá , ο Papá και ο Pilar παρακολουθούν τον Charlie . Ανοίγει το μεγάλο παρόν . Μέσα είναι ένα μικρότερο κουτί-ένα κουτί μεγέθους ρολογιού !
Η μαμά , ο μπαμπάς και η Πιλάρ παρακολουθούν τον Τσάρλι . Ανοίγει το μεγάλο του δώρο . Μέσα είναι ένα μικρότερο κουτί , περίπου στο μέγεθος ενός κουτιού ρολογιών !
" Que ? " Έχω κλάματα . Η μαμά και ο μπαμπάς γελούν . " Ανοίξτε το ! " λένε . Μέσα , ο Τσάρλι βρίσκει το ρολόι του ! « Πώς ; » φωνάζει . Η μαμά και ο μπαμπάς γελούν . « Άνοιξέ το ! » Λένε . Μέσα , ο Τσάρλι βρίσκει το ρολόι του !
« Τσάρλι , τι ώρα είναι ; » Ρωτάει ο Λουίς . " Timeρα να ξανακοιμηθώ " , λέει ο μπαμπάς . " Καλά Χριστούγεννα ! " Λέει ο Τσάρλι . " Καλά Χριστούγεννα ! " απάντησε η μαμά και ο μπαμπάς . -Τσάρλι , τι ώρα είναι ; -ρωτάει ο Λουίς . « It'sρθε η ώρα για ύπνο » , λέει ο μπαμπάς . « Καλά Χριστούγεννα ! » Λέει ο Τσάρλι . « Καλά Χριστούγεννα ! » Απαντούν η μαμά και ο μπαμπάς .

Ξεκινήστε τους κινητήρες . Σηκώστε και φορτώστε . Αλλάξτε ταχύτητα και βγείτε στο δρόμο .
Vroom ! Σιγοβροντώ ! Ανίπταμαι διαγωνίως ! Αλφαβητικά φορτηγά .
Το A είναι για φορτηγό μήλων , μεταφέροντας προϊόντα στο κατάστημα .
Το Β είναι για φορτηγό κουτί , με κυλιόμενη πίσω πόρτα .
Το C είναι για φορτηγά , που στέλνουν εμπορεύματα σε στεριά .
Το D είναι για φορτηγά χωματερών , κινούμενα χαλίκια , χώμα και άμμο .
E είναι για φορτηγό ανελκυστήρα . Σηκώστε το περονοφόρο - ανεβαίνει !
Το F είναι για φορτηγό καυσίμου , με μετρητή , αντλία και εύκαμπτο σωλήνα .
Το G είναι για grapple truck και το αρπακτικό , τεράστιο νύχι του .
Το H είναι για φορτηγό άλογο , γεμάτο νερό , ζωοτροφές και άχυρο .
Είμαι για φορτηγό παγωτό , με παγωμένες λιχουδιές στη γεύση .
Το J είναι για ανεπιθύμητο φορτηγό , αφαιρώντας απορρίμματα και απορρίμματα .
Το K είναι για φορτηγό με άρθρωση . Ο πίσω γερανός διπλώνει σφιχτά .
Το L είναι για φορτηγό lowboy , με την πτώση του ύψους του καταστρώματος .
Το M είναι για φορτηγό μίξερ , για ανάδευση σκυροδέματος .
Το N είναι για φορτηγό ειδήσεων , αναφορά από το δρόμο .
Το O είναι για φορτηγό μεταλλεύματος , το οποίο μεταφέρει τόνους σε βάρος .
Το P είναι για φορτηγό , με κρεβάτι και πίσω πόρτα .
Το Q είναι για φορτηγό quint : λάστιχο , δεξαμενή , σκάλες και αντλία .
Το R είναι για ανακύκλωση σκουπιδιών χωρίς φορτηγά για να γεμίσει τη χωματερή .
Το S προορίζεται για χιονισμένους δρόμους με χιονισμένο φορτηγό και καθαρισμό .
Το T είναι για ρυμουλκό , με γάντζο , αλυσίδα και βραχίονα .
Το U είναι για φορτηγό U-haul . Νέα σπίτια και φίλοι για να χαιρετήσουμε .
Το V είναι για φορτηγό αναρρόφησης , διατηρώντας τους δρόμους καθαρούς και τακτοποιημένους .
Το W είναι για φορτηγό βαρούλκο , καλώδιο περιέλιξης σε καρούλι .
Το X είναι για φορτηγό ακτίνων Χ , σάρωση περιεχομένου με ένα εργαλείο .
Το Y είναι για φορτηγό αυλή , κινείται αργά καθώς τραβάει .
Το Z είναι για φερμουάρ , ανυψώνοντας τοίχους φραγμού .
Μέρα και νύχτα , απλά δείτε και δείτε . Τα φορτηγά εργάζονται σκληρά από το Α έως το Ω.
Vroom ! Σιγοβροντώ ! Ανίπταμαι διαγωνίως ! Αλφαβητικά φορτηγά .

Ο Άλβιν αγαπούσε τα μουσεία . Ταν γεμάτα τέτοια εξερχόμενα πράγματα ! Κοσμήματα , αιγυπτιακές μούμιες , αυτοκίνητα μοντέλου Τ και ινδικές βελόνες πεδιάδων ήταν μόνο μερικά από τα πράγματα που πυροδότησαν τη φαντασία του Άλβιν . Μια μέρα ο Άλβιν πήγε στο μουσείο και βρέθηκε στην αίθουσα των ιπποτών . Ένα τεράστιο άγαλμα ενός ιππότη βρισκόταν στο κέντρο του δωματίου . Ταν ντυμένος με πλήρη πανοπλία με σπαθί , ασπίδα και μεγάλο πανό . Ένας άλλος ιππότης κάθισε σε ένα γεμιστό άλογο .
Τι υπέροχοι ιππότες που είναι ! σκέφτηκε ο Άλβιν . Θα ήθελα να γίνω ιππότης , ευχήθηκε ο Άλβιν . Αν είχα ένα μεγάλο άλογο και το δικό μου σπαθί και ασπίδα , θα μπορούσα να αγωνιστώ σε τουρνουά και να ανατρέψω τους αντιπάλους μου με το κορδόνι μου και να κερδίσω υπέροχα . Το Το CREEEEK . Μια παλιά πόρτα άνοιξε και διέκοψε το όνειρο του Άλβιν . Ένα αγόρι με περίεργα ρούχα κοίταξε προς τα έξω και έδειξε στον Άλβιν . " Εσείς εκεί , σπεύσατε ! Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο . Έχουμε ήδη αργήσει " , ψιθύρισε νευρικά .
Ο Άλβιν ακολούθησε το αγόρι από την πόρτα και κατέβηκε σε ένα σκοτεινό κελάρι . Μερικά ποντίκια τα παρακολουθούσαν από το κάτω μέρος της σκάλας . « Οι άλλοι μας περίμεναν αιώνες » , επέπληξε το αγόρι . " Αλλά απλά δεν μπορείς να φορέσεις αυτό το γελοίο καπέλο ! "
« Κρεμάστε το ανόητο πράγμα στο γάντζο εκεί πέρα » , πρότεινε το αγόρι . " Αντί αυτού , σου έχω ένα κατάλληλο καπέλο και μανδύα . Όχι , καλύτερα να κινηθούμε , αλλιώς θα το πιάσουμε για χαρά " . Τα αγόρια πέρασαν από μια άλλη μικρή πόρτα , ενώ μια γάτα έδιωξε τα ποντίκια από τα πόδια τους .
Ξαφνικά , ο Άλβιν βρισκόταν σε ένα χωράφι και κοιτούσε μια παράξενη και πολύχρωμη παρέλαση . " Προχωρήστε . Περιμέναμε αρκετό καιρό ! Ο κύριος Justus θέλει να φύγει " , ψέλλισε ένας μεγάλος άντρας που κρατούσε ένα κοφτερό ημίχρωμα . Τότε ένας πολύ ντυμένος άντρας πάνω σε άλογο , με ένα σπαθί κρεμασμένο από τη ζώνη του , έδωσε εντολή : " Θα πρέπει να βιαστούμε αν θα τα καταφέρουμε εγκαίρως για τη γιορτή ! " Ο Άλβιν ήταν σίγουρος ότι ο άντρας ήταν πραγματικός ιππότης . « Μπορείς να καβαλήσεις πίσω μου με το άλογό μου » , είπε το αγόρι στον Άλβιν .
« Με λένε Φέλιξ » , εξήγησε το αγόρι αφού ο Άλβιν ανέβηκε πίσω του . " Ο μεγάλος ιππότης στα μπλε είναι ο Sir Justus , και εγώ είμαι ο στρατιώτης του . Φροντίζω τα άλογα και τις πανοπλίες του Sir Justus . Η οικογένεια του Sire Justus οδηγεί πίσω μας . Φυσικά , όλοι μιλούν για το αυριανό τουρνουά . " Τι τουρνουά ; αναρωτήθηκε ο Άλβιν . Σε απόσταση , ο Άλβιν είδε ένα μεγάλο κάστρο . " Ακούστε τις σάλπιγγες ! " διέταξε ο κύριος Justus . Ο κήρυκας χτύπησε μια δυνατή , κουδουνιστική νότα στο κέρατό του και η γεφυρογέφυρα άνοιξε σαν ένα τεράστιο στόμα .
« Περιμένω ότι θα ξεκινήσεις δίνοντας ένα χέρι στην κουζίνα » , είπε ο Φέλιξ στον Άλβιν . " Σήμερα το απόγευμα θα γίνει μια μεγάλη γιορτή στο κάστρο , οπότε θα υπάρχουν πολλά να κάνουμε " . Η δουλειά της κουζίνας δεν είναι αυτό που είχα στο μυαλό μου , σκέφτηκε ο Άλβιν .
Ο Άλβιν οδηγήθηκε κατευθείαν στην κουζίνα . " Αχα ... έτσι είσαι το νέο αγόρι της κουζίνας , έτσι ; " είπε ο μάγειρας όταν είδε τον Άλβιν . « Κοιτάζεις λίγο στην κακή πλευρά , αλλά μπορούμε πάντα να βρούμε κάτι για να κάνεις » . « Στην πραγματικότητα » , είπε ο Άλβιν , « ήλπιζα να γίνω ιππότης » . " Ενας ιππότης ! " βρυχήθηκε όλη η κουζίνα λαϊκή . " Χο χο χο , χα χα χα ! " « Έτσι ο νεαρός σκάπας θέλει να γίνει ιππότης » γέλασε ο μάγειρας . " Τι μετά ... τι μετά ; "
« Λοιπόν , κύριε Άλβιν » , ψέλλισε ο μάγειρας γελώντας , « μπορείτε να ξεκινήσετε φέρνοντας πολλά ξύλα για τις μεγάλες σόμπες μας . Και όταν τελειώσετε με αυτήν την ευγενή πράξη , μπορείτε να φέρετε λίγο νερό ... τουλάχιστον δέκα κουβάδες . " « Γεια » , αναστέναξε ο Άλβιν , καθώς το νερό χύθηκε στο πέτρινο πάτωμα . « Πρέπει να είμαι ο πιο χαμηλός υπηρέτης στη χώρα » .
" Γεια σου Άλβιν ! Βιάσου με αυτό το μεγάλο καζάνι " , φώναξε ένα από τα αγόρια της κουζίνας . Ο Άλβιν ανέβασε τη σιδερένια κατσαρόλα στη σόμπα χωρίς να χύσει καμία από τη σούπα που ήταν μέσα . « Σκουπίστε γύρω από τη μεγάλη σόμπα » , πρόσθεσε ένα από τα κορίτσια . " Είναι τρομερό χάος ! " Με μερικά γρήγορα σκουπίδια της σκούπας του , ο Άλβιν καθάρισε την προτομή και τη βρωμιά .
" Ο κύριος Justus θέλει τον μηλίτη του ... ΤΩΡΑ ! " φώναξε ο μάγειρας . « Παραδώστε του την κούπα του αμέσως » . « Είμαι καθ ' οδόν » , απάντησε ο Άλβιν καθώς έτρεχε γρήγορα , με τον μανδύα του να αναδύεται πίσω του . « Βάλτε μεταξωτά μαξιλάρια σε όλους τους πάγκους » , φώναξε ο μάγειρας , « γιατί το γλέντι σύντομα θα ξεκινήσει » . Ο Άλβιν έτρεξε εδώ κι εκεί με αγκαλιές μαξιλάρια .
Αφού ξεκίνησε το γλέντι , ο Άλβιν δούλεψε ακόμη περισσότερο .
Ιππότες και κυρίες ήρθαν από χιλιόμετρα μακριά για το γλέντι . Ο Άλβιν έκανε τεράστια πιάτα που ξεχείλιζαν από τρόφιμα . Μεγάλες κανάτες χυμού χύθηκαν για όλους τους διψασμένους επισκέπτες . Όλοι έφαγαν και ήπιαν με την ψυχή τους . Ακόμα και τα σκυλιά του κάστρου έφαγαν το μερίδιό τους .
Μετά το δείπνο , οι μουσικοί άρχισαν να παίζουν , αλλά η μουσική μόλις και μετά βίας ακουγόταν από το κράξιμο των γυαλιών και άλλους εορταστικούς θορύβους . « Χρειαζόμαστε έναν άλλο ντράμερ » , φώναξε ένας μουσικός , « και ένας άλλος αυλητής επίσης » . « Μπορώ να το διαχειριστώ αυτό » , ανακοίνωσε ο Άλβιν . Ο Άλβιν άφησε την πιατέλα του και άρπαξε ένα τύμπανο και ένα σωλήνα . Άρχισε να τα παίζει και τα δύο ταυτόχρονα , ενώ το πλήθος χτυπούσε και ψιθύριζε από χαρά .
" Περισσότερα ! Περισσότερα ! Ας έχουμε περισσότερη ψυχαγωγία ! " φώναξε ο κύριος Ιούστος . Ο Άλβιν πήρε πέντε μπάλες και τις ζογκλάρισε πάνω από το κεφάλι του . Οι μπάλες στριφογύριζαν στον αέρα και έπεφταν πίσω χωρίς να πέσουν ποτέ στο πάτωμα . « Απλά κοιτάξτε το ! » αναφώνησε ο κύριος Ιούστος . " Αυτό το παλικάρι φαίνεται να μπορεί να κάνει τα περισσότερα . Φέλιξ ! Δανείστε τον Άλβιν μια πανοπλία και μια λόγχη . Τότε δείξτε του πώς να τα χρησιμοποιήσει . " « Σίγουρα , κύριε Justus » , απάντησε ο Felix . « Ο Άλβιν είναι πράγματι ένα ταλαντούχο αγόρι » , ψιθύρισε ο σερ Τζάτους στην κόρη του Δάφνη . « Θέλω να δω πώς τα πάει σε κάποια ιπποτικά καθήκοντα » . Η Δάφνη έγνεψε καταφατικά .
« Μπορείς να δανειστείς από μένα » , είπε ο Φέλιξ . " Τότε θα δούμε αν μπορείτε να τοποθετήσετε το Fitznagel . Αλλά θα μπορούσα κάλλιστα να σας προειδοποιήσω ... Είμαι πολύ καλός στο jousting . "
Ο Άλβιν δεν φοβήθηκε . Ανέβηκε στον Φιτσνάγκελ και τσίμπησε τον Φέλιξ στο στομάχι με το κορδόνι του . Ο Φέλιξ έχασε την ισορροπία του και έπεσε από το άλογό του ! Ο Sir Justus και η Daphne κοίταξαν , ευχαριστημένοι με την επιτυχία του Alvin . Μόνο ο φτωχός Φέλιξ απογοητεύτηκε .
« Θα γίνετε ένας από τους ιππότες μου » , διακήρυξε ο κύριος Ιούστος . Έκανε παρέλαση στο γήπεδο και χτύπησε τον Άλβιν στον ώμο με το ευρύ του . " Σας λέω κύριε Άλβιν . Και ποιο θα είναι το σύμβολο της ιπποτικότητάς σας ; " ρώτησε , καθώς ένα πλήθος παρακολουθούσε από το κάστρο . " Το καπέλο μου με μπλε κηλίδες ! " Ο Άλβιν δήλωσε περήφανος .
« Τότε το λάβαρό σας , η ασπίδα και το άλογο του άλογου θα φέρουν όλα αυτά το σύμβολο » , είπε ο σερ Ιούστος . " Αύριο θα ξεκινήσει το μεγάλο τουρνουά και θα δούμε πώς θα τα πάτε . Αλλά μην έχετε την ιδέα ότι το jousting είναι παιδικό παιχνίδι . Ω , όχι , αλήθεια ! "
Την επόμενη μέρα , μεγάλο πλήθος συγκεντρώθηκε για να παρακολουθήσει το τουρνουά . Όλοι αναρωτήθηκαν πώς θα γινόταν η κίνηση για τον νέο ιππότη , τον σερ Άλβιν .
Η σάλπιγγα ακούστηκε επιτέλους και το τουρνουά ξεκίνησε . Ο Άλβιν πέταξε το γείσο στο κράνος του και σήκωσε το κορδόνι του . Έδωσε στον Fitznagel ένα ενθαρρυντικό σπρώξιμο και μπήκαν στη μάζα άλλων ιπποτών . Ο Άλβιν έσπρωξε το κορδόνι του προς τα αριστερά και στη συνέχεια προς τα δεξιά , και έκανε το πλήθος να εκπλαγεί - όλοι οι άλλοι ιππότες κατέβηκαν , χτύπημα , χτύπημα , χτύπημα . Σύντομα ένας μεγάλος σωρός ανατριχιαστικών , θωρακισμένων ανδρών κάθισε μπερδεμένος στο χώμα . " Ζήτω ! " φώναξε η Δάφνη . " Ζήτω ! " επευφημούσε το πλήθος .
Δυστυχώς , αυτό εξόργισε πολύ τους άλλους ιππότες . Σηκώθηκαν όρθιοι και προσπάθησαν να πιάσουν τον Άλβιν . Ο Άλβιν έριξε το κορδόνι του και τράπηκε σε φυγή . Ακόμα και χωρίς τον Fitznagel , ήταν πολύ γρήγορος για τους άλλους ιππότες .
Ο Άλβιν έτρεξε μέχρι που έφτασε σε μια πόρτα . Άκουγε τους ιππότες ακριβώς πίσω του . Έσπρωξε την πόρτα . Το Το και κατέβηκε από σκάλες , ρίχνοντας το κράνος και την πανοπλία του . Στο κάτω μέρος της σκάλας υπήρχε ένα μικρό πέρασμα . Ο Άλβιν έσκυψε και σύρθηκε μέσα από το άνοιγμα .
Hopλπιζε ότι δεν θα αντιμετώπιζε τίποτα στο σκοτάδι . Όταν ο Άλβιν έφτασε στο άλλο άκρο . Το Το ανέβηκε τρεις σκάλες , πετώντας την υπόλοιπη πανοπλία του καθώς προχωρούσε . « Χουράι » , λαχάνιασε ο Άλβιν όταν κατασκοπεύει το καπέλο του με τις μπλε κηλίδες . Το άρπαξε και κοίταξε γύρω από μια παλιά ξύλινη πόρτα στο πάνω μέρος της σκάλας .
Ο Άλβιν πήρε την ανάσα του και κοίταξε τριγύρω . Wasταν πάλι στο μουσείο ! « Τι ανακούφιση » , μουρμούρισε ο Άλβιν . Ένας άντρας με πράσινη στολή τον κοίταζε με περιέργεια . « Αυτή η πόρτα υποτίθεται ότι είναι κλειδωμένη » , είπε ο φύλακας του μουσείου και την έκλεισε με ένα από τα μεγάλα κλειδιά να κρέμεται από τη ζώνη του .
« Είναι εντάξει για μένα » , είπε ο Άλβιν καθώς απομακρυνόταν . « Δεν νομίζω ότι θα τολμούσα ποτέ να ξαναγίνω ιππότης » .

Ωχ Ένα αεροπλάνο είναι εκπληκτικό , γιατί ταξιδεύει στον ουρανό ,
πάνω από τα σύννεφα για μίλια και μίλια , τόσο γρήγορα και ψηλά !
Αναχώρηση Η πτήση SBDD ακυρώθηκε . Ένα αεροδρόμιο είναι το μέρος όπου πηγαίνετε για ένα ταξίδι αεροπορικώς .
Πτήση AP770 Πτήση F262H FR Κάνετε check in στο τερματικό για να δείξετε ότι πληρώσατε τον ναύλο σας .
Πύλη 7 Fragile Fragile Fuel AIRPORT SHOP Το πλήρωμα εδάφους ζυγίζει τις αποσκευές σας και τις φορτώνει στην αποθήκη .
Και μετά πηγαίνετε στο διάδρομο μέχρι το τζάμι όταν σας το λένε . FR
Εκκαθαρίστηκε για απογείωση
Το κατάστρωμα πτήσης είναι εκεί που ο καπετάνιος και ο πιλότος κάνουν τη δουλειά τους . Και οι δύο ξέρουν πώς να πετούν το αεροπλάνο με όλα τα καντράν και τα κουμπιά του .
Παίρνουν ραδιόφωνο τον Πύργο Ελέγχου για να ελέγξουν ότι ο διάδρομος είναι καθαρός . Δεν μπορούν να απογειωθούν αν δεν είναι , με άλλα αεροπλάνα τόσο κοντά .
Γεια σας μιλάει ο καπετάνιος σας
Με ενδοεπικοινωνία ο καπετάνιος στο κατάστρωμα πτήσης λέει γεια .
Γεια σας , μιλάει ο καπετάνιος σας
Πρέπει να βάλεις τη ζώνη ασφαλείας πριν μπορέσει να φύγει το αεροπλάνο !
Ένα αεροπλάνο είναι μεγάλο και βαρύ , ωστόσο ανεβαίνει πολύ ψηλά .
Ζουμάρει κατά μήκος του διαδρόμου και εκτοξεύεται στον ουρανό .
Whoosh Τα φτερά του συγκρατούν μεγάλους κινητήρες jet , οι οποίοι είναι δυνατοί και πολύ ισχυροί . Απορροφούν τον αέρα και τον εκτοξεύουν προς τα κάτω στο αεροπλάνο .
Όταν το αεροπλάνο κινείται αρκετά γρήγορα , ο αέρας είναι τόσο γρήγορος , ωθείται κάτω από τους ανέμους και κάνει όλο το αεροπλάνο να σηκωθεί .
Σύντομα το αεροπλάνο είναι στον αέρα , οπότε τώρα είστε στην πτήση σας . Το πλήρωμα της καμπίνας σας φροντίζει και βεβαιώνεται ότι είστε εντάξει .
Σας φέρνουν ποτά και περιοδικά και δίσκους φαγητού για φαγητό . Και μερικές φορές υπάρχει μια ταινία που μπορείτε να δείτε ενώ βρίσκεστε στη θέση σας .
Bump Όταν τελειώσει το ταξίδι , ο καπετάνιος προσγειώνει το αεροπλάνο . Ο Πύργος Ελέγχου πρέπει να πει ότι είναι ασφαλές για να κατέβει ξανά .
Brr — rump ! Καθίζεις με δεμένη τη ζώνη ασφαλείας , ακούγεται ένας ανώμαλος , θορυβώδης ήχος - οι τροχοί έρχονται σε επαφή και το αεροπλάνο είναι στο έδαφος !
Επιτέλους ανοίγουν οι πόρτες , μετά βγαίνεις με χαμόγελα .
Δώστε χαρά λοιπόν . Hooray - είσαι εδώ ! Έχετε πετάξει για μίλια και μίλια . ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ
ΠΥΡΓΟΣ ΕΛΕΓΧΟΥ
από εδώ οι ελεγκτές εναέριας κυκλοφορίας κατευθύνουν τα αεροπλάνα και λένε στους πιλότους πότε πρέπει να απογειωθούν και να προσγειωθούν με ασφάλεια
Κατάστρωμα πτήσης
μερικές φορές ονομάζεται πιλοτήριο , εδώ κάθονται ο πιλότος και ο πιλότος
Ρόδα
οι τροχοί διπλώνουν ενώ το αεροπλάνο βρίσκεται στον αέρα
Κρατήστε
εδώ αποθηκεύονται οι βαριές αποσκευές
Μηχανή αεροπλάνου
Οι κινητήρες τζετ φυσούν αέρα και αέριο για να ωθήσουν το αεροπλάνο προς τα εμπρός - το αέριο παράγεται με καύση καυσίμου
Τερματικό
Αυτό είναι το κτίριο στο αεροδρόμιο όπου οι επιβάτες κάνουν για να πιάσουν ένα αεροπλάνο
Πτέρυγα
τα φτερά είναι κούφια για να είναι όσο το δυνατόν πιο ελαφριά και λεία , ώστε να κινούνται εύκολα στον αέρα .

Τα δελφίνια σφυρίζουν και τρίζουν . Τσιρίζουν και σκάνε .
Κάνουν θορύβους που ακούγονται σαν κλικ ή χειροκρότημα . Γιατί τα δελφίνια κάνουν όλους αυτούς τους ήχους ;
Τα δελφίνια χρησιμοποιούν ήχους για να σηματοδοτήσουν σε άλλα δελφίνια . Κάθε δελφίνι σφυρίζει με τον δικό του τρόπο .
Κανένα δελφίνι δεν ακούγεται το ίδιο . Ένα δελφίνι σφυρίζει ξανά και ξανά , σαν να λέει : " Εδώ είμαι ! "
Τα δελφίνια δείχνουν επίσης τα συναισθήματά τους με ήχους . Ένα θυμωμένο δελφίνι μπορεί να τσιρίζει ή να κλείσει το σαγόνι του με ένα χειροκρότημα . Μπορεί να χτυπήσει την επιφάνεια του νερού με τα πτερύγια ή την ουρά του .
Τα δελφίνια ζουν υποβρύχια , αλλά δεν είναι ψάρια . Είναι μικρές φάλαινες . Οι φάλαινες είναι θηλαστικά . Οι άνθρωποι είναι επίσης θηλαστικά . Όλα τα θηλαστικά πρέπει να αναπνέουν αέρα .
Χρησιμοποιείτε το στόμα σας για να αναπνέετε , να τρώτε και να κάνετε ήχους . Ένα δελφίνι χρησιμοποιεί το στόμα του για να φάει . Χρησιμοποιεί την τρύπα στο πάνω μέρος του κεφαλιού του για να αναπνέει και να κάνει ήχους .
Ένα δελφίνι ανοίγει την τρύπα του για να αναπνεύσει αλλά πρέπει να το κρατήσει κλειστό κάτω από το νερό . Μέσα στην τρύπα υπάρχουν τσέπες που ονομάζονται αερόσακοι .
Το δελφίνι κάνει έναν ήχο μετακινώντας τον αέρα από τον έναν αερόσακο στον άλλο . Εάν κρατάτε το λαιμό ενός μπαλονιού και αφήνετε τον αέρα να βγαίνει αργά , μπορείτε να κάνετε έναν ήχο με τον ίδιο τρόπο .
Ένα δελφίνι κάνει έναν ήχο κλικ . Τότε ακούει για ηχώ . Ένα δελφίνι μπορεί να ακούσει τη διαφορά μεταξύ μιας ηχώ που αναπηδά από έναν βράχο και μιας ηχώ που αναπηδά από ένα ψάρι ή καρχαρία ή άλλο δελφίνι .
Αυτό ονομάζεται echolocation . ( Πείτε το : ECK-oh-lo-CAY-shun . ) Ένα δελφίνι μπορεί να χρησιμοποιήσει το echolocation για να βρει ψάρια για φαγητό ή για να πει αν ένας καρχαρίας είναι κοντά .
Υπάρχουν περίπου 37 διαφορετικά είδη δελφινιών . Οι περισσότεροι ζουν στον ωκεανό . Αλλά μερικοί ζουν σε ποτάμια στην Κίνα και την Ινδία και τη Νότια Αμερική . Τα περισσότερα δελφίνια είναι γκρι ή ασπρόμαυρα . Αλλά δύο είδη δελφινιών είναι ροζ !
Τα περισσότερα δελφίνια ζουν σε ομάδες που ονομάζονται σχολεία . Ορισμένα σχολεία έχουν μερικά δελφίνια . Άλλοι έχουν εκατοντάδες . Τα δελφίνια σε ένα σχολείο βοηθούν το ένα το άλλο . Εάν κάποιος τραυματιστεί και δεν μπορεί να κολυμπήσει , άλλα δελφίνια μπορεί να το σηκώσουν στην επιφάνεια του νερού για να μπορέσει να αναπνεύσει .
Στα δελφίνια αρέσει να αγγίζουν και να χτυπούν ο ένας τον άλλον με τα πτερύγιά τους . Τρίβονται μεταξύ τους . Μπορούν να κολυμπήσουν δίπλα -δίπλα με τα πτερύγιά τους να αγγίζουν σαν να κρατιούνται από τα χέρια .
Τα μωρά δελφίνια ονομάζονται μόσχοι . Οι γάμπες μερικές φορές παίζουν με φύκια . Or κολυμπούν κάτω από έναν γλάρο και τον χτυπούν στον αέρα . Στα μεγάλα δελφίνια αρέσει επίσης να παίζουν .
Καβαλάνε τα κύματα που φτιάχνουν βάρκες . Οι μόσχοι μένουν με τις μητέρες τους για τουλάχιστον τρία χρόνια . Πίνουν το γάλα της μητέρας τους . Τα μεγαλύτερα μοσχάρια μπορούν να πιάσουν μικρά ψάρια .
Τα δελφίνια κυνηγούν ψάρια και καλαμάρια . Επίσης κυνηγούνται . Καρχαρίες και φάλαινες δολοφόνοι και άνθρωποι σκοτώνουν δελφίνια για φαγητό . Οι άνθρωποι πιάνουν επίσης δελφίνια σε δίχτυα ψαρέματος κατά λάθος .
Κάποτε , χιλιάδες δελφίνια σκοτώνονταν σε δίχτυα τόνου κάθε χρόνο . Όταν οι άνθρωποι άκουσαν για αυτό , σταμάτησαν να αγοράζουν ψάρι τόνου . Ζήτησαν από την κυβέρνηση να κρατήσει τα δελφίνια ασφαλή .
Στις Ηνωμένες Πολιτείες σήμερα , οι άνθρωποι που ψαρεύουν τόνο δεν επιτρέπεται να πιάσουν δελφίνια . Αλλά τα δελφίνια εξακολουθούν να κινδυνεύουν . Τα σκουπίδια που ρίχνονται στο νερό μπορούν να αρρωστήσουν τα δελφίνια και να σκοτώσουν τα ψάρια που τρώνε . Όταν οι άνθρωποι βάζουν φράγματα στα ποτάμια , τα δελφίνια δεν μπορούν πλέον να ζήσουν εκεί .
Οι επιστήμονες βγαίνουν με βάρκες για να μελετήσουν άγρια δελφίνια . Μπορούν να ξεχωρίσουν τα δελφίνια από τα πτερύγια στην πλάτη τους . Οι επιστήμονες μετρούν τα δελφίνια και τα ακολουθούν .
Ανακαλύπτουν τι τρώνε και πόσο μακριά κολυμπούν . Προσπαθούν να κατανοήσουν τις έννοιες των ήχων που κάνουν τα δελφίνια .
Οι επιστήμονες μαθαίνουν πώς μπορούμε να βοηθήσουμε τα δελφίνια να επιβιώσουν . Οι άνθρωποι βοήθησαν να σώσουν τα δελφίνια από τα δίχτυα τόνου .
Τώρα πρέπει να προστατεύσουμε τα δελφίνια από τους ανθρώπους που τα κυνηγούν . Πρέπει να διατηρήσουμε τους ωκεανούς και τα ποτάμια καθαρά .
Τότε θα υπάρχουν πάντα δελφίνια , που τρίζουν και σφυρίζουν , κολυμπούν και παίζουν , που ζουν στον κόσμο μας .

Η Αμέλια Μπεδέλια ανυπομονούσε να πάει στο σχολείο . « Εδώ είμαστε » , είπε η κυρία Παρκ , η οδηγός του λεωφορείου . " Timeρα για άλμα ! " Η Αμέλια Μπεδέλια έκανε πίσω , έπειτα έτρεξε όσο πιο γρήγορα μπορούσε και πήδηξε όσο μπορούσε .
Η Αμέλια Μπεδέλια προσγειώθηκε ακριβώς πάνω σε έναν ενήλικα . « Είσαι ο δάσκαλός μου ; » ρώτησε . " Είμαι η κυρία O'Malley . Διδάσκω γυμναστήριο . " « Ω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Δεν είμαι ο Jim . Είμαι η Amelia Bedelia . Μπορείτε να με βοηθήσετε να βρω τη δασκάλα μου ; " « Ακολουθήστε με » , είπε η κυρία Ο ’ Μάλεϊ .
Και η Αμέλια Μπεδέλια έκανε ... Αμέσως στη νέα της τάξη .
" Γεια σου ! Το όνομά μου είναι δεσποινίς Έντουαρντς . Πρέπει να είσαι η Αμέλια . " " Πως το ήξερες ? " ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . « Επειδή είσαι η τελευταία μου ετικέτα » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς .
Η Αμέλια Μπεδέλια άρχισε να τρέχει . « Δεν μπορείς να με πιάσεις » , φώναξε . " Είμαι πολύ γρήγορος ! " " Ελα πισω ! " είπε η δεσποινίς Έντουαρντς γελώντας . " Δεν παίζουμε ετικέτα . Έχω μια ετικέτα ονόματος για εσάς . "
Η Αμέλια Μπεδέλια κοίταξε την ετικέτα με το όνομά της . Κάτι έλειπε . Πρόσθεσε " Bedelia " . « Μου αρέσει ολόκληρο το όνομά μου » , είπε . « Εχει ομοιοκαταληξία » . « Έτσι συμβαίνει » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Τώρα σε παρακαλώ κάτσε όπου θέλεις » .
Hardταν μια δύσκολη επιλογή για την Amelia Bedelia . Της άρεσαν οι φωτογραφίες από μακρινά μέρη . Της άρεσαν τα γράμματα που περνούσαν στην κορυφή του πίνακα . Της άρεσε το χάμστερ που τρέχει στον τροχό του . Της άρεσαν όλα όσα είδε . Έτσι κάθισε ακριβώς στη μέση της τάξης .
Η δεσποινίς Έντουαρντς ξεκίνησε τη μέρα φωνάζοντας : " Αμέλια Μπεδέλια ; " " Τι ? " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Όχι τι » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . " Εδώ . " « Σε ακούω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Καλό » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Όταν ακούς το όνομά σου , πες το » .
" Το ! " ιερή Amelia Bedelia . " Το ? " είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . " Ποιος είναι ? " " Θα είμαι ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Μπορούμε να παίξουμε ετικέτα τώρα ; " Όλοι άρχισαν να γελούν .
Χειροκρότημα ! Χειροκρότημα ! Χειροκρότημα ! " Σασς . Να είσαι τόσο ήσυχος όσο τα ποντίκια " είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . " Τώρα που είμαι σίγουρη ότι είσαι εδώ . Αμέλια Μπεδέλια . Θα διαβάσω τα παραμύθια των συμμαθητών σου . "
Τα ονόματά τους ήταν πολύ συναρπαστικά , αλλά η Amelia Bedelia εξακολουθούσε να αγαπά το όνομά της καλύτερα από όλα .
Παφλασμός ! Παφλασμός ! Παφλασμός ! Η δεσποινίς Έντουαρντς τοποθέτησε ένα κομμάτι πηλό σε κάθε γραφείο . « Ας φτιάξουμε τα αγαπημένα μας ζώα » , είπε . Η Amelia Bedelia αγαπούσε τα χάμστερ , οπότε άρχισε να φτιάχνει ένα . Έφτιαξε μια καμηλοπάρδαλη . Η Αυγή έφτιαξε ένα πόνι . Και ο Κλέι έφτιαξε έναν μεγάλο χοντρό ταύρο .
« Είσαι αστείος , Αμέλια Μπεδέλια » , είπε ο Κλέι . « Θα μπορούσες να είσαι το κατοικίδιο του δασκάλου » . Η Αμέλια Μπεδέλια δεν ήταν ευχαριστημένη . Αγαπούσε τα ζώα , αλλά δεν ήθελε να είναι το κατοικίδιο κανενός . Ένιωθε να ισοπεδώνει τον βάτραχο του Κλέι .
« Αν δυσκολεύεστε , κορίτσια » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς , « προσπαθήστε να στριμώξετε τα δάχτυλά σας σε αυτόν τον πηλό ! »
Αυτό ακριβώς έκανε η Αμέλια Μπεδέλια . Σύντομα ο Κλέι γέλασε τόσο πολύ που δεν μπορούσε να σταματήσει . " Αμέλια Μπεδέλια ! " είπε ο Κλέι . « Σταμάτα να με γαργαλάς ! »
Επιτέλους ήρθε η ώρα για μεσημεριανό γεύμα . « Νιώθεις σαν ατημέλητος Τζο ; » ρώτησε η κυρία πίσω από τον πάγκο του γεύματος . " Οχι ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Μοιάζω με έναν ; » « Εδώ είστε » , είπε η κυρία . « Ελπίζω τα μάτια σου να μην είναι μεγαλύτερα από το στομάχι σου » . « Κι εγώ » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Δεν θα χωρούσαν στο κεφάλι μου » .
« Αμέλια Μπεδέλια » είπε η Ρόουζ μετά το γεύμα . " Θέλετε να πηδήξετε σχοινί μαζί μας ; " Η Αμέλια Μπεδέλια χαμογέλασε . " Σίγουρος ! " είπε . Έβαλε το σχοινί στο έδαφος και πήδηξε από πάνω του .
Η Αμέλια Μπεδέλια ήταν καταπληκτική άλτης σχοινιού . Η Ρόουζ γέλασε . Το ίδιο και η Holly και η Dawn and Joy . Αλλά πολύ σύντομα , όλοι στην παιδική χαρά πηδούσαν με σχοινί με τον τρόπο Amelia Bedelia !
Υπήρχε χρόνος για ένα τελευταίο έργο . Η δεσποινίς Έντουαρντς έβγαλε μεγάλα φύλλα χαρτιού , κόλλα και ψαλίδι . « Αυτός είναι ελεύθερος χρόνος » , είπε . " Δημιουργήστε κάτι υπέροχο ! "
Η Αμέλια Μπεδέλια αποφάσισε να φτιάξει μαργαρίτες για τη μητέρα της . Πήρε ένα κομμάτι λευκό χαρτί για τα πέταλα . Και ένα κομμάτι κίτρινο χαρτί για τα κέντρα . Και άλλο ένα κομμάτι λευκό χαρτί . Και άλλο ένα κομμάτι κίτρινο χαρτί .
« Αμέλια Μπεδέλια » είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . " Μην είσαι μπάλα πινγκ-πονγκ . Κάτσε σε παρακαλώ . " " Αλλά ........ Χρειάζομαι πράσινο για τους μίσχους ! " « Αρκετά είναι αρκετά » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Παρακαλώ κολλήστε στη θέση σας » .
Έτσι έκανε η Αμέλια Μπεδέλια . Και επειδή οι μαργαρίτες της δεν είχαν στελέχη , τις κόλλησε στο κορδέλα της μέχρι να τελειώσει η σχολική ημέρα .
" Αντίο , σκίουροι και πασχαλίτσες ! " είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . Στεκόταν στην πόρτα , δίνοντας σε όλους ένα χρυσό αστέρι . " Τα λέμε αύριο ! " Σύντομα , η Αμέλια Μπεδέλια έμεινε η μόνη .
« Αμέλια Μπεδέλια » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς , « γιατί είσαι ακόμα εδώ ; » « Γιατί » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια , « μου είπες να κολλήσω στη θέση μου » . « Έτσι έκανα » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Και έτσι έκανα » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια .
Η Αμέλια Μπεδέλια σηκώθηκε και η καρέκλα σηκώθηκε μαζί της ! Η δεσποινίς Έντουαρντς γέλασε και μετά γέλασε δυνατά . « Ω , Αμέλια Μπεδέλια » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Θα έπρεπε να το ήξερα καλύτερα από το να σου το πω αυτό , ειδικά την πρώτη σου μέρα στο σχολείο » .
Καθώς η δεσποινίς Έντουαρντς έβγαλε την Αμέλια Μπεδέλια , ψιθύρισε : " Θέλετε να μάθετε ένα μυστικό ; Σήμερα είναι και η πρώτη μου μέρα στο σχολείο . Είμαι μια ολοκαίνουρια δασκάλα . " « Και οι δύο αξίζουμε χρυσά αστέρια » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Θα διασκεδάσεις αύριο » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Έχουμε συνέλευση » . " Ζήτω ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Τι θα χτίσουμε ; "
« Αναμνήσεις » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . Στη συνέχεια χτύπησε την Αμέλια Μπεδέλια μια φορά στο πάνω μέρος του κεφαλιού της . " Ετικέτα ! " είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Είστε IT μέχρι αύριο » . Η Αμέλια Μπεδέλια χαμογέλασε . Ανυπομονούσε να επιστρέψει στο σχολείο !

Η Αμέλια Μπεδέλια ενθουσιάστηκε . Απόψε ήταν το πρώτο της ύπνο . Όλα τα κορίτσια της τάξης της πήγαιναν στο σπίτι της Ρόουζ για ένα πάρτι ύπνου .
Η Αμέλια Μπεδέλια και η μητέρα της οδήγησαν στο σπίτι της Ρόουζ . " Είναι ένα πάρτι ύπνου διασκεδαστικό ; " ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . « Γιατί ο ύπνος είναι βαρετός » . « Μπορεί να μην κοιμάσαι πολύ » , είπε η μητέρα της . " Θα παίξεις , θα φας πίτσα , θα βάψεις νύχια ... "
" Βάφουμε τα καρφιά και μετά τα σφυριζόμαστε ; " Ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . « Or τα σφυροκοπάμε πρώτα ; » Η μητέρα της Αμέλια Μπεδέλια γέλασε . « Θα διασκεδάσεις , γλυκιά μου » , είπε . " Υπόσχομαι . "
Όταν έφτασε η Αμέλια Μπεδέλια , η μπροστινή πόρτα άνοιξε . Οι φίλοι της έτρεξαν να τη χαιρετήσουν . Η μητέρα της Ρόουζ κάμερα έξω , επίσης .
« Καλή επιτυχία » , είπε η μαμά της Αμέλια Μπεδέλια . " Νομίζω ότι θα το χρειαστώ ! " είπε η μητέρα της Ρόουζ . « Είμαι ελαφριά κοιμισμένη » .
« Κι εγώ » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . Άπλωσε το σακίδιο της και έβγαλε τον φακό της . « Κοιμάμαι με αυτό το φως κάθε βράδυ » .
Τα κορίτσια έπαιζαν επιτραπέζια παιχνίδια . Η Αμέλια Μπεδέλια είχε ανησυχήσει ότι θα βαριόταν , αλλά δεν το έκανε .
Στη συνέχεια , όλοι βγήκαν έξω και έπαιξαν tag μέχρι να αρχίσει να δύει ο ήλιος .
" Η πίτσα είναι εδώ ! " φώναξε τον πατέρα της Ρόουζ . " Ελα να το πάρεις ! " « Και για επιδόρπιο » , είπε η μητέρα της Ρόουζ , « θα φρυγανίσουμε marshmallows και θα κάνουμε s'mores » .
" Αυτό δεν θα καταστρέψει τη φρυγανιέρα σας ; " ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . " Τα marshmallows λιώνουν σε γκρινιάρα , φουσκωμένα ... " Ο πατέρας της Ρόουζ γέλασε . « Θα τα φρυγανίσουμε στη σχάρα » , είπε .
Μετά από πολλά άλλα , τα κορίτσια μπήκαν μέσα στο σπίτι . Φόρεσαν τις πιτζάμες τους , αλλά δεν ήταν ώρα για ύπνο ακόμα .
Η Ρόουζ έβγαλε μπουκάλια λαμπερό βερνίκι νυχιών σε περισσότερα χρώματα από το ουράνιο τόξο . Κάθε χρώμα είχε το τέλειο όνομα .
Η Heather ζωγράφισε τα νύχια της Amelia Bedelia με το « Shamrock Green » στο αριστερό της χέρι , το « Blue Iceberg » στο δεξί της χέρι και το « Banana Sunrise » στο δεξί της πόδι .
Έσωσε το αριστερό της πόδι για το " Cotton Candy Cupcake " . Η Αμέλια Μπεδέλια αναστέναξε και είπε : " Είμαι τόσο χαρούμενη που δεν χρειάζεται να τα σφυρίξουμε ! "
Πολύ σύντομα , το ρολόι χτύπησε δέκα . " Bedρα για ύπνο , κορίτσια ! " είπε η μητέρα της Ρόουζ . " Σβήνουν τα φώτα και δεν επιτρέπεται το γέλιο ! " Λοιπόν , σκέφτηκε η Αμέλια Μπεδέλια . Εδώ έρχεται το μέρος του ύπνου αυτού του πάρτι ύπνου .
Έσβησαν τα φώτα και οι λάμπες . Προχώρησε ο φακός της Amelia Bedelia . Έδειξε στους φίλους της πώς να φτιάχνουν σκιά μαριονέτες στον τοίχο .
Ένα ένα τα κορίτσια αποκοιμήθηκαν . Όλα εκτός από την Amelia Bedelia . Δεν κοιμόταν λίγο . Έφτιαξε ένα κουνέλι .
Τότε ένα σκυλί που γαβγίζει . Στη συνέχεια , ένας ελέφαντας με έναν κορμό να αρπάξει . Το .Ωυπς ! Ο φακός της έσβησε . « Ω , όχι » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . Ποιο φως θα της έκανε παρέα τώρα ;
Τότε η Amelia Bedelia παρατήρησε ένα πολύ έντονο φως να κρυφοκοιτάζει στο οικογενειακό δωμάτιο . Τράβηξε τις κουρτίνες . Μια πανσέληνος έλαμψε πάνω της . Τώρα είχε πολύ φως !
Η Αμέλια Μπεδέλια την έσυρε να κοιμάται άσχημα κάτω από το τραπέζι του Ρόουζ στο πινγκ-πονγκ . Τέλεια σε όλη την Amelia Bedelia . Τώρα έχω έναν ύπνο και έναν ύπνο κάτω .
Η Αμέλια Μπεδέλια στριμώχτηκε στον άνετο υπνόσακό της . Κοίταξε ψηλά το φεγγάρι . Είχε ακούσει τους ανθρώπους να λένε ότι υπήρχε ένα φεγγάρι . Δεν τον είχε δει ποτέ , μέχρι απόψε .
Έμοιαζε ακριβώς με τον μπαμπά της . Η Αμέλια Μπεδέλια έκλεισε τα μάτια της . Ένα δευτερόλεπτο αργότερα , κοιμόταν βαθιά .
Το επόμενο πρωί , τα κορίτσια τσακώθηκαν με μαξιλάρια .
Στη συνέχεια έφτιαξαν τηγανίτες με σοκολάτα και βοήθησαν να καθαρίσει το χάος .
Ο πατέρας της Αμέλια Μπεδέλια την πήρε . « Ωραία νύχια » , είπε ο πατέρας της . « Ευχαριστώ , άνθρωπος του φεγγαριού » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Ε ; " είπε ο πατέρας της . « Ακούγεσαι ότι πρέπει να κοιμηθείς » . Και έτσι έκανε η Αμέλια Μπεδέλια , μέχρι το σπίτι .

Wasταν ένα δροσερό , τραγανό πρωινό τον Νοέμβριο . Η Amelia Bedelia και ο ξάδελφος Alcolu έφεραν έναν επισκέπτη στο σχολείο . " Μπορω να βοηθησω ? " ρώτησε μια γυναίκα . « Το ελπίζω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Η διευθύντρια , κυρία Μπλουμ , θέλει μια κολοκύθα για τον διαγωνισμό των Ευχαριστιών σας » .
" Είσαι η Αμέλια Μπεδέλια ; " είπε η γυναίκα . « Αυτός είμαι εγώ » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Και αυτός είναι ο ξάδερφος Αλκόλου » . « Γεια σου » , είπε η γυναίκα . " Η κυρία Μπλουμ μου ζήτησε να σας γνωρίσω . Είμαι η κυρία Κάρσον , η αναπληρώτρια διευθύντρια . " « Με έπεισες » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Θα παίξετε διευθυντής στο διαγωνισμό ; "
« Δεν παίζω κάποιο ρόλο » , είπε η κυρία Κάρσον . « Είμαι ο διευθυντής μέχρι να επιστρέψει η κυρία Μπλουμ » . " Που πήγε ? " ως ξάδερφος Αλκόλου . « Γρίπη » , είπε η κυρία Κάρσον . " Πετούσε ; " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Πού πέταξε ; » « Δεν έπιασε αεροπλάνο » , είπε η κυρία Κάρσον . " Έπιασε έναν ιό . Κάθε δάσκαλος της τρίτης τάξης είναι άρρωστος " . « Αυτό είναι απαίσιο » , είπε ο ξάδερφος Αλκόλου
« Χειροτερεύει » , είπε η κυρία Κάρσον . " Οι μαθητές της τρίτης τάξης υποτίθεται ότι θα διοργανώσουν το διαγωνισμό των Ευχαριστιών σε λίγες μέρες . Φοβάμαι ότι θα πρέπει να το ακυρώσουμε " . « Θα χαρώ να βοηθήσω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Θα το έκανες ; Τι ανακούφιση ! " είπε η κυρία Κάρσον . « Μπορώ να βοηθήσω κι εγώ » , είπε ο ξάδερφος Αλκόλου . « Είμαι πραγματικά βολικός και χτίζω πράγματα » . « Αυτό είναι υπέροχο » , είπε η κυρία Κάρσον . " Πάμε στο αμφιθέατρο . Θα σας συστήσω στα παιδιά " . Στο δρόμο , η κυρία Carson έδειξε το έργο τέχνης .
« Λίγοι μαθητές απουσιάζουν » , είπε η κυρία Κάρσον . " Άλλα είναι καινούργια ή χρειάζονται ανταλλακτικά . Απλώς πρέπει να τα ζογκλίζετε " .
Η σκηνή γέμισε με μαθητές της τρίτης τάξης . « Προσοχή σε όλους » , είπε η κυρία Κάρσον . " Συγκεντρωθείτε και γνωρίστε την Αμέλια Μπεδέλια . Είναι εδώ για να σας βοηθήσει να δοκιμάσετε το παιχνίδι σας . Ακούστε την και κάντε ακριβώς αυτό που λέει " .
Τα παιδιά κοιτούσαν την Αμέλια Μπεδέλια . « Όλοι φαίνεστε ωραίοι » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Μα γιατί φοράς κοστούμια τώρα ; Ο διαγωνισμός είναι μερικές μέρες μακριά . " « Αυτή είναι μια πρόβα ντυσίματος » , είπε ένα αγόρι . « Είναι έτσι » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Τότε γιατί δεν φοράς φόρεμα ; » Όλοι γέλασαν .
« Επειδή παίζω Myles Standish » , είπε το αγόρι . « Αλλά μοιάζεις περισσότερο με Προσκυνητή παρά με εμένα » . « Σας ευχαριστώ που το λέτε » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Με κάνεις να νιώθω σαν στο σπίτι μου » . « Υπάρχει μια διαφορά » , είπε ένα κορίτσι . « Τα παπούτσια σου δεν έχουν αγκράφες » . Γονάτισε και έβαλε ένα ζευγάρι αγκράφες στα παπούτσια της Amelia Bedelia .
« Πόσο όμορφη » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Μου θυμίζουν παιδική ομοιοκαταληξία . Πηγαίνει " One , two , buckle my show " . Τώρα το κατάλαβα επιτέλους » . « Πρέπει να εξασκήσουμε τις γραμμές μας » , είπε η κοπέλα . « Καλή ιδέα » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Ποιος θέλει να πάει πρώτος ; " « Θα έπρεπε » , είπε ένα αγόρι . « Εγώ είμαι ο αφηγητής » . Γύρισε προς τα άδεια καθίσματα και άρχισε να διαβάζει .
« Περίμενε λίγο » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Ενώ μιλάτε , τα υπόλοιπα παιδιά μπορούν να εξασκήσουν τις γραμμές τους . Παραταχθείτε όλοι . " Σε λίγο χρόνο , η Αμέλια Μπεδέλια είχε παρατάξει όλους τους μαθητές της τρίτης τάξης . Υπήρχε μια σειρά προσκυνητών αγοριών , μια σειρά προσκυνητών κοριτσιών , μια σειρά Ινδών αγοριών και μια σειρά Ινδών κοριτσιών . " Σίγουρα γνωρίζεις τις γραμμές σου ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια .
Ένα αγόρι ανέβηκε και είπε : " Μπορώ να έχω άλλο μέρος ; " Η Αμέλια Μπεδέλια κοίταξε τα μαλλιά του . « Σίγουρα μπορείς » , είπε . Έβγαλε μια βούρτσα μαλλιών από την τσάντα της . Χώρισε τα μαλλιά του στη μέση . " Αυτό είναι πολύ καλύτερο μέρος " , είπε η Αμέλια Μπεδέλια .
« Χρειάζομαι ένα σημαντικό μέρος » , είπε ένα κορίτσι . « Η μαμά μου μου είπε να παίξω μεγάλο ρόλο » . Η Αμέλια Μπεδέλια έστω και μια στιγμή είπε : " Υπήρχαν πολλοί πεινασμένοι Προσκυνητές και Ινδοί . Πείτε στη μαμά σας ότι θα παίξετε ένα πολύ μεγάλο ρολό . Θα φτιάξω μια ειδική φορεσιά . " Ευχαριστώ " , είπε το κορίτσι . " Θα είναι χαρούμενος . "
« Δεν μου δόθηκε τίποτα να κάνω » , είπε ένα αγόρι . " Οποιεσδήποτε προτάσεις ? " ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . « Ο μπαμπάς μου λέει ότι είμαι μεγάλο ζαμπόν » , είπε . « Αυτό είναι πολύ κακό » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Η Ημέρα των Ευχαριστιών είναι για γαλοπούλες , όχι για ζαμπόν . Θα μπορούσατε να πρωταγωνιστήσετε στο διαγωνισμό του Πάσχα " . " Το Πάσχα είναι μήνες ! " είπε το αγόρι . « Έχετε ένα νόημα » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Ας προσθέσουμε ζαμπόν στο μενού των Ευχαριστιών . Θα σου φτιάξω κι εγώ ένα ιδιαίτερο κοστούμι . "
Η Αμέλια Μπεδέλια κοίταξε τα κοστούμια όλων . Κάτι έλειπε . " Α-χα ! " είπε . " Ποιος θα είναι η γαλοπούλα ; Σήκωσε το φτερό σου για να σε δω " . « Ο Τομέ ήταν η γαλοπούλα μας » , είπε ένα κορίτσι . « Αλλά αρρώστησε και πήγε σπίτι του » . " Γρίπη ? " ρώτησε ο ξάδερφος Αλκόλου . « Όχι » , είπε το κορίτσι . " Περπάτησε . " « Ναι » , είπε ένα αγόρι . " Η Τουρκία δεν μπορεί να πετάξει . Γι ' αυτό καταλήγουν στο τραπέζι " .
« Οι άγριες γαλοπούλες μπορούν να πετάξουν » , είπε ένα ψηλό κορίτσι . « Είναι επίσης πολύ έξυπνα πουλιά » . " Ποιος είσαι ? " ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . « Με λένε Νταϊάνα » , είπε το κορίτσι . « Αυτό είναι το νέο παιδί » , είπε ένα αγόρι . « Είναι η μεγαλύτερη γαλοπούλα που έχω δει » . Ένα ζευγάρι παιδιά γέλασαν . Η Αμέλια Μπεδέλια τους αγνόησε .
« Λοιπόν , Νταϊάνα » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια , « αφού γνωρίζεις τόσα πολλά για τις γαλοπούλες , πώς θα ήθελες να γίνεις ; Θα σου φτιάξω ένα πολύ ιδιαίτερο κοστούμι . » Τα παιδιά που γέλασαν δεν γελούσαν τώρα . « Τέλεια ! » Είπε η Νταϊάνα . « Θα γίνω η γαλοπούλα σου » .
Η Αμέλια Μπεδέλια μέτρησε τη Νταϊάνα για το κοστούμι της . « Αφού ντυθείς » , είπε , « θα χρειαστείς λίγη γέμιση » . « Κάθε γαλοπούλα κάνει » , είπε η Νταϊάνα . " Πες ξέρεις τη διαφορά ανάμεσα στο γέμισμα και στο ντύσιμο ; "
« Δεν είμαι σίγουρη » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Υπάρχει ένα καμαρίνι εκεί . Αναρωτιέμαι πού είναι το γεμιστήριο ; " Ένα από τα κορίτσια PIlgrim μίλησε . " Το γέμισμα είναι αυτό που γεμίζετε μέσα στη γαλοπούλα . Το ντύσιμο είναι απλά επιπλέον πράγματα που δεν θα μπορούσαν να γεμιστούν . " " Γιατί να σε ευχαριστήσω ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Το μόνο που ξέρω είναι ότι μετά την Ημέρα των Ευχαριστιών , είμαι αυτός που αισθάνεται γεμάτος » . « Κι εγώ » , είπε η Νταϊάνα .
« Γεια σου , ξάδερφε Αλκόλου » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Μπορείς να φτιάξεις έναν φούρνο για να ψήσεις τη γαλοπούλα ; " « Έτσι δεν μαγείρευαν οι Προσκυνητές » , είπε ένα κορίτσι . « Η γαλοπούλα τους ήταν ψημένη » . " Μπλιαχ ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Ποιος θέλει να φάει μια γαλοπούλα ψημένη στη σούβλα ; " Ένα αγόρι γέλασε και μετά εξήγησε . " Δεν μαγείρεψαν τη γαλοπούλα στη σούβλα . Cookedήσαν τη γαλοπούλα στη σούβλα " . Τους έδειξε μια εικόνα σε ένα βιβλίο ιστορίας .
Ένα άλλο αγόρι έδιωξε ένα κάρο . " Δίοδος ! " αυτός είπε . " Όταν μιλούν για τη συγκομιδή , θα βγω να δείξω τις καλλιέργειές μας " .
« Καλή δουλειά » , είπε ο ξάδερφος Αλκόλου . « Μπορείτε να διαχειριστείτε αυτήν την τεράστια κολοκύθα ; » « Νομίζω ότι ναι » , είπε το αγόρι . « Οι κολοκύθες είναι απλά ένας μεγάλος τύπος σκουός » . « Προσοχή » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Αυτή η κολοκύθα ζυγίζει περισσότερο από εσένα . Θα το μισούσα να σε στριμώξει . "
« Σχεδόν ξέχασα » , είπε ένα κορίτσι . « Πρέπει επίσης να φτιάξουμε γλυκοπατάτες » . « Οι πατάτες δεν είναι γλυκές » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Μπορούν να είναι » , είπε ένα αγόρι . « Η γιαγιά μου τους κάνει να έχουν γεύση καραμέλας » . « Ξέρω τι θα κάνω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Θα φτιάξω μια παρτίδα πατάτες τηγανιτές και θα τις πασπαλίσω με ζάχαρη » . « Ακούγεται νόστιμο » , είπε ο ξάδερφος Αλκόλου .
Για τις επόμενες ημέρες , η Αμέλια Μπεδέλια έλυσε προβλήματα , μικρά και μεγάλα . Η ξαδέρφη Αλκόλου έφτιαξε στηρίγματα ακριβώς όπως του είπε .
Τέλος , ήταν η μέρα του διαγωνισμού . Το αμφιθέατρο ήταν γεμάτο με οικογένειες , φίλους , δασκάλους και άλλους μαθητές . Το καλύτερο από όλα , οι καθηγητές και ο διευθυντής της τρίτης τάξης αισθάνθηκαν αρκετά καλά για να έρθουν . Ο κύριος και η κυρία Rogers εμφανίστηκαν για να δουν αν η Amelia Bedelia χρειάζεται βοήθεια .
« Με συγχωρείτε » , είπε ο κύριος Ρότζερς . « Μοιάζεις με κάποιον που δούλευε στο σπίτι μου » . « Ακόμα το κάνω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Όχι ; » « Απλώς πειράζει » , είπε η κυρία Ρότζερς . « Το αξίζω » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Έχω περάσει τόσο πολύ χρόνο με τα παιδιά . Σας ευχαριστώ που ήρθατε να δείτε τον διαγωνισμό . "
Οι δύο διευθυντές ενώθηκαν μαζί τους . « Η Αμέλια Μπεδέλια είναι καταπληκτική » , είπε η κυρία Κάρσον . « Δεν έπρεπε να ανησυχώ καθόλου για το διαγωνισμό » . " Ελπίζω να σας αρέσουν οι αλλαγές μας " , είπε η Amelia Bedelia . " Αλλαγές ? " ρώτησε η κυρία Μπλουμ . " Τι αλλάζει ; " " Κάποιες βελτιώσεις " , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Ενημερώσαμε την ιστορία των Ευχαριστιών » . Τώρα και οι δύο διευθυντές έδειχναν πολύ ανήσυχοι .
« Με συγχωρείτε » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Ο ξάδερφος Αλκόλου και εγώ είμαστε οι μόνοι σκηνοθέτες . Πρέπει να τα ετοιμάσουμε όλα " . « Καλή επιτυχία » , είπε η κυρία Ρότζερς . " Καλή τύχη ! " είπε ο κύριος Ρότζερς . Η Αμέλια Μπεδέλια σταμάτησε στα ίσα της . « Πρέπει να είσαι πραγματικά θυμωμένος μαζί μου , αν θέλεις να σπάσω ένα πόδι » , είπε .
« Φυσικά και όχι » , είπε ο κ. Ρότζερς . " Αυτό είναι μια παράδοση στο θέατρο . Το να λες " Σπάσε ένα πόδι " σημαίνει " καλή τύχη " . " Το " σπάσε ένα πόδι " ακούγεται σαν καλή τύχη για τα επείγοντα . "
Στα παρασκήνια , οι μαθητές της τρίτης τάξης ήταν νευρικοί . « Όλοι χαλαρώστε » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Έχεις κάνει πρόβα . Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις . Πήγαινε εκεί έξω και διασκέδασε . " « Θα διασκεδάσουμε μετά » , είπε ένα κορίτσι . « Οι γονείς μας κάνουν πάρτι καστ » . " Ένα πάρτι καστ ; " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Αυτό μου θυμίζει - κανείς δεν σπάει πόδι » .
Τα παιδιά πήραν τις θέσεις τους . Τα φώτα έσβησαν . Οι κουρτίνες ανέβηκαν . Το κοινό χειροκρότησε ευγενικά . Ο αφηγητής βγήκε και άρχισε : « Το έτος 1620 , το
Το πλοίο έπεσε πάνω στο βράχο του Πλίμουθ . « Εδώ είμαστε » , είπε ο Myles Standish . " Αυτή είναι η σωστή διεύθυνση . 1620 Plymouth Rock . Ακολουθήστε με ! " Ka-RUNCH !
Ker-THUNK ! Όταν πήδηξε πάνω στο Plymouth Rock , το όλο θέμα κατέρρευσε . " Γεια ! " είπε μια κοπέλα . « Υποτίθεται ότι θα προσγειωθείτε στον Ρόικ Πλίμουθ , όχι να τον ισοπεδώσετε ! » Στο κοινό , ο κ. Ρότζερς άρχισε να γελάει . Ένας αγκώνας από την κυρία Ρότζερς τον θεράπευσε από αυτό . Συνέχισε ο αφηγητής . " Οι Προσκυνητές υπέστησαν πολλές κακουχίες . Το κουρκούτι ήταν πολύ κρύο . "
Ο ξάδερφος Αλκόλου στάθηκε σε μια σκάλα . Για να αντιπροσωπεύσει τον χειμώνα , κρέμασε μια μεγάλη νιφάδα χιονιού που είχε φτιάξει . « Το χιόνι ήταν βαθύ » , είπε ο αφηγητής . « Έπεσαν μεγάλες νιφάδες στην αποικία του Πλίμουθ » . Ακριβώς τότε , ο ξάδερφος Αλκόλου έχασε το κράτημα του . Kee-LUNCK ! Η νιφάδα χιονιού χτύπησε τη σκηνή και απομακρύνθηκε . « Wasταν τόσο ωραίο ! » φώναξε ένας τέταρτος μαθητής . « Ναι » , φώναξε ένας άλλος . " Το χιόνι έπεσε πραγματικά ! " Ακόμα και κάποιοι γονείς χειροκρότησαν .
Ο αφηγητής συνέχισε : " Όταν ήρθε η άνοιξη , οι Προσκυνητές φύτεψαν καλαμπόκι και άλλες καλλιέργειες με τη βοήθεια του Ινδού φίλου τους Squanto . Έδειξε στους Προσκυνητές ένα προσεγμένο κόλπο . Αν φυτέψετε καλαμπόκι με λίγο ψάρι , θα γονιμοποιήσει τον σπόρο και θα καλλιεργήσει καλύτερα καλαμπόκι "
Μια χορωδία Προσκυνητών φώναζε : « Πέντε , έξι , παντελόνια με μπαστούνια ψαριού » . Καθώς οι Προσκυνητές έβαλαν τα ξυλάκια , ο Squanto εξήγησε στο κοινό , " Υποτίθεται ότι χρησιμοποιείς αληθινά ψάρια , αλλά αυτό θα κολλήσει όλο το σχολείο " .
Καθώς οι Προσκυνητές πότισαν το καλαμπόκι , η Αμέλια Μπεδέλια τράβηξε αργά μια χορδή . Το καλαμπόκι φάνηκε να μεγαλώνει μέχρι τον ουρανό . Στο κοινό , ένα παιδί φώναξε : " Κοίτα - αυτά τα μπαστούνια ψαριού λειτουργούν πραγματικά ! "
Ο αφηγητής συνέχισε : " Οι Προσκυνητές φρόντιζαν καλά τις καλλιέργειές τους . Ο Squanto τους έμαθε πώς να ψαρεύουν και να κυνηγούν " . « Δουλεύοντας μαζί » , είπε ο αφηγητής , « συγκέντρωσαν αρκετό κρέας και ψάρι για να αντέξουν τον χειμώνα που έρχεται » .
Στα παρασκήνια , η Αμέλια Μπεδέλια στάθηκε σε μια σκάλα . " Έριξε χρωματιστά φύλλα για να δείξει ότι ήταν πτώση . Ξαφνικά , έχασε την ισορροπία της . Η σκάλα αναποδογύρισε και ... ΣΚΟΥΡΑΝΤΙ !
Ευτυχώς , η κολοκύθα έσπασε την πτώση της . " Ωχ ! " είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Τσίμπησα το σκουός του ξαδέλφου Αλκόλου » . Το αγόρι που ήταν υπεύθυνο για το κάρο δεν παρατήρησε την Αμέλια Μπεδέλια . Το έβγαλε με τροχό στη σκηνή .
Ο αφηγητής συνέχισε : " Όταν έφτασε το φθινόπωρο , οι Προσκυνητές μάζεψαν καλαμπόκι , φασόλια και σκουός . Μάζεψαν επίσης καρύδια " . Ο κύριος Ρότζερς είδε την Αμέλια Μπεδέλια να την βγάζουν από την κολοκύθα . Είπε στην κυρία Ρότζερς , " Αυτό είναι ένα μεγάλο καρύδι , εντάξει . Ελπίζω να μην έσπασε το πόδι της . " Ανακουφίστηκαν όταν είδαν την Αμέλια Μπεδέλια στα δάχτυλα των ποδιών εκτός σκηνής .
« Στην πραγματικότητα » , είπε ο αφηγητής , « οι Προσκυνητές είχαν τόσο πολύ φαγητό που αποφάσισαν να κάνουν γιορτή για να γιορτάσουν και να ευχαριστήσουν » . Καθώς προσποιούνταν ότι μαγείρευαν , μια χορωδία κοριτσιών Προσκυνητών τραγούδησε : " Επτά , οκτώ , έστρωσε τα πιάτα . Εννέα , δέκα , προσκαλέστε τους Ινδούς φίλους μας " .
« Μαγείρεψαν και μαγείρεψαν » , είπε ο αφηγητής , « και δεν χρησιμοποίησαν ποτέ φούρνο μικροκυμάτων » . Το κοινό χειροκρότησε . « Δεδομένου ότι η πρώτη ημέρα των Ευχαριστιών διήρκεσε τρεις ημέρες , δεν υπήρχαν υπολείμματα » . Το κοινό χειροκρότησε δυνατά .
" Προσκυνητές και Ινδοί αγωνίστηκαν σε παιχνίδια . Νίκη ή ήττα όμως , ήταν όλα καλά αθλήματα " . Το κοινό χειροκρότησε .
« Υπήρχε άφθονο φαγητό » , είπε ο αφηγητής . Ένα μεγάλο ρολό βγήκε στη σκηνή . Ένα μεγάλο χαμό της προσχώρησε . Και οι δύο έλαβαν άφθονο χειροκρότημα . Οι γονείς τους ήταν πολύ περήφανοι . " HI MOM " " HI DAD "
« Φυσικά » , είπε ο αφηγητής , « υπήρχε ένας τόνος γαλοπούλας » . Όταν η Νταϊάνα έκανε την είσοδό της , το κοινό αγρίεψε . « Ωχ » , είπε στον εαυτό της η Αμέλια Μπεδέλια . " Η Νταϊάνα φαίνεται αρκετά νευρική . Βάζω στοίχημα ότι ξέχασε τι να πει . "
Φώναξε η Αμέλια Μπεδέλια από τα παρασκήνια . « Πσσστ , Νταϊάνα » , ψιθύρισε δυνατά . " Υποτίθεται ότι λες " Gobble gobble ! " Πείτε « Gobble gobble ! » « Όλα τα άλλα παιδιά άκουσαν την Amelia Bedelia . Αν και τους μιλούσε . Έκαναν ακριβώς αυτό που τους είπε να κάνουν . GOBBLE GOBBLE .
ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΩ ! ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΩ ! ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΩ ! ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΩ ! Ολόκληρο το ακροατήριο συμμετείχε . Ακούστηκε σαν ένα κοπάδι γαλοπούλες να είχαν χαθεί στο σχολείο .
Δύο παιδιά πραγματοποίησαν ένα γιγαντιαίο ψαλίδι . Καθώς το έβγαλαν , ολόκληρο το καστ φώναξε : " Σας ευχόμαστε Καλή Ημέρα των Ευχαριστιών ! " Καθώς η Νταϊάνα γύρισε για να παρακολουθήσει , έχασε την ισορροπία της και έπεσε από τη σκηνή .
Έπεσε στην αγκαλιά της κυρίας Κάρσον . Το κοινό θεώρησε ότι ήταν μέρος της παράστασης . Σηκώθηκαν και χειροκρότησαν δυνατά . ΜΠΡΑΒΟ ! ΖΗΤΩ ! ΝΑΙ !
Το πάρτι του καστ ήταν πολύ διασκεδαστικό . Οι γλυκοπατάτες της Αμέλια Μπεδέλια ήταν επιτυχία . Το ίδιο και η Νταϊάνα . Όλα τα παιδιά την περικύκλωσαν .
Το αγόρι που την είχε αποκαλέσει γαλοπούλα είπε : " Νταϊάνα , σου αξίζει ένα νέο ψευδώνυμο . Θα θέλαμε να σε λέμε Φτερά , γιατί το φτερώσατε και πετάξατε από τη σκηνή . Τι λέτε ; " Η Νταϊάνα έγνεψε καταφατικά , χαμογέλασε και είπε : « Γκουμπλάρα ! ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΩ ! ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΩ !
Η κυρία Μπλουμ και η κυρία Κάρσον προσχώρησαν στο πάρτι . « Γεια σας , κυρία Κάρσον » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Σας ευχαριστώ που παίξατε στο διαγωνισμό » . « Έκανα ένα τυχερό πιάσιμο » , είπε η κυρία Κάρσον . « Μερικές φορές ένας εν ενεργεία διευθυντής πρέπει να ενεργήσει γρήγορα » . « Χαίρομαι που το έκανες » , είπε η Νταϊάνα . « Σχεδόν έβγαλα τη γέμιση από πάνω μου » .
« Αμέλια Μπεδέλια » , είπε η κυρία Μπλουμ , « αυτή την Ημέρα των Ευχαριστιών , είμαι ευγνώμων για εσάς και τον ξάδελφο Αλκόλου » . « Και εγώ είμαι ευγνώμων » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Είμαι ευγνώμων που κανείς δεν έσπασε πόδι » . « Or ένα ντραμς » , είπε ο ξάδερφος Αλκόλου . « Μπράβο » , είπε ο κύριος Ρότζερς . " Είμαι ευγνώμων και για τους δύο σας . Αυτός είναι ο πρώτος διαγωνισμός για την Ημέρα των Ευχαριστιών που είχα πάει και δεν ήταν γαλοπούλα . "
Η κυρία Ρότζερς παρατήρησε ότι η μπλε κορδέλα της κολοκύθας είχε κολλήσει στην Αμέλια Μπεδέλια . Το έβγαλε και το έβαλε στην Νταϊάνα . « Συγχαρητήρια » , είπε . « Είστε ένα βραβευμένο ζευγάρι » .
Πηγαίνοντας για το σπίτι , ο κ. Ρότζερς είπε : " Η Ημέρα των Ευχαριστιών είναι οι αγαπημένες μου διακοπές . Ανυπομονώ να χαράξω τη γαλοπούλα . " Η Amelia Bedelia εντυπωσιάστηκε πολύ . Δεν είχε ιδέα ότι ήταν γλύπτης .
« Λατρεύω κι εγώ την Ημέρα των Ευχαριστιών » , είπε η κυρία Ρότζερς . " Δεν υπάρχουν δώρα για αγορά , συσκευασία ή επιστροφή . " « Αυτό είναι αλήθεια » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Όλα είναι θέμα οικογένειας και φαγητού . Έχω μια νέα συνταγή για γλυκοπατάτες . "
« Ανυπομονώ να το δοκιμάσω » , είπε ο κ. Ρότζερς . « Είσαι ειδικός των Ευχαριστιών μέχρι τώρα » . Όχι ακόμα " , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Υπάρχει ένα πράγμα που αναρωτιόμουν . Όταν μετράτε τις ευλογίες σας και εξαντλείτε τα δάχτυλά σας , είναι εντάξει να χρησιμοποιείτε τα δάχτυλα των ποδιών σας ; »
Ο κύριος και η κυρία Ρότζερς κοιτάχτηκαν . Κανείς από τους δύο δεν μίλησε για λίγο . Τότε η κυρία Ρότζερς είπε : " Ναι , φυσικά . " Ο κ. Ρότζερς πρόσθεσε : " Αυτό κάνουμε " . Τράβηξε στον δρόμο τους . « Σπίτι , γλυκό σπίτι » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια .

Η Amelia Bedelia ήταν τόσο ενθουσιασμένη με το ταξίδι της στην τάξη στο Fairview Farm ! « Μάθαμε για τις φάρμες στο σχολείο » , είπε η δασκάλα της Αμέλια Μπεδέλια , δεσποινίς Έντουαρντς . " Και σήμερα είμαστε σε ένα πραγματικό αγρόκτημα με πραγματικούς αγρότες . Πείτε γεια στον κύριο και την κυρία Ντίνκινς ! "
« Καλώς ορίσατε στο Fairview Farm » , είπε ο κ. Ντίνκινς . " Θα σε πάω να δεις τα ζώα , και τότε η κυρία Ντίνκινς θα σου δείξει τον κήπο της . Έχει έναν πράσινο αντίχειρα . Τώρα , ποιος θέλει να συναντήσει μερικά κοτόπουλα ; " " Κανουμε ! " χτύπησε όλη την τάξη .
Ενώ όλοι ακολουθούσαν τον κύριο Ντίνκινς στο κοτέτσι , η Αμέλια Μπεδέλια στάθηκε πολύ ακίνητη και κοίταξε την κυρία Ντίνκινς . Δεν είχε ξαναδεί πράσινο αντίχειρα και αναρωτήθηκε σε ποιο χέρι ήταν . Τι χρώματα είχαν τα άλλα δάχτυλα ; Είχε η κυρία Ντίνκινς ένα ροζ ροζ ;
" Γεια σου , ονειροπόλος ! " κάλεσε τον κύριο Ντίνκινς . " Χορεύω ! " Η Αμέλια Μπεδέλια κοίταξε τα πόδια της . " Ποιό απ' όλα ? " ρώτησε . " Ποιο τι ; " είπε ο κύριος Ντίνκινς . « Είπες « κούνησε ένα πόδι » » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Σωστά » , είπε ο κύριος Ντίνκινς . Έτσι η Αμέλια Μπεδέλια κούνησε το δεξί της πόδι και έτρεξε να προλάβει την τάξη της .
Ο μεγάλος κόκορας που ήταν σκαρφαλωμένος πάνω από το κοτέτσι έφτιαχνε μια ρακέτα . " Τι ηχηρό στόμα ! " είπε η Χέδερ καθώς έκλεινε τα αυτιά της . « Τα πετεινά δεν έχουν στόματα » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Είναι ένα δυνατό ράμφος » . « Αυτός είναι ο Μαξ , και είναι το ξυπνητήρι μας » , είπε ο κ. Ντίνκινς καθώς έριχνε σπασμένο καλαμπόκι σε έναν τροφοδότη . « Πηγαίνουμε για ύπνο με τα κοτόπουλα και ξυπνάμε με τον Μαξ » . Η Αμέλια Μπεδέλια ήταν σίγουρα χαρούμενη που δεν έπρεπε να μοιραστεί το κρεβάτι της με κοτόπουλα ή κόκορα !
Ο κύριος Ντίνκινς έδειξε σε όλους πώς να μαζεύουν αυγά . Μερικά από τα αυγά ήταν ακόμα ζεστά . Υπήρχαν άσπρα αυγά και καφέ αυγά και στίγματα αυγών και αυγά στο χρώμα της κρέμας . « Ουάου » είπε η Χόλι . « Τα αυγά ταιριάζουν με τα κοτόπουλα » . Η Amelia Bedelia ανακάλυψε ένα ασυνήθιστο αυγό . « Κοιτάξτε αυτό » , είπε . « Το λαγουδάκι του Πάσχα πρέπει να το έχει αφήσει » . « Αμέλια Μπεδέλια , με σπάζεις » , είπε ο Κλέι . « Ωχ » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Ελπίζω να μην το κάνω και στα αυγά » .
« Είναι αλήθεια » , ρώτησε η κυρία Έντουαρντς , « ότι αν ένα κοτόπουλο φάει κάτι πράσινο , όπως το μπρόκολο , ότι θα γεννήσει ένα πράσινο αυγό ; » Θεέ μου , σκέφτηκε η Amelia Bedelia , τι θα γινόταν αν ένα κοτόπουλο έτρωγε ένα σταφύλι ; Or μια ντομάτα ; Or καραμέλα ; " Στην πραγματικότητα " , είπε ο κ. Ντίνκινς , " το χρώμα του κελύφους του αυγού εξαρτάται από τον τύπο του κοτόπουλου . Αυτό που τρώνε κάνει τον κρόκο πιο ανοιχτό ή πιο σκούρο . Οι κότες μας τρώνε καλά πράγματα , οπότε οι κρόκοι τους είναι έντονα κίτρινοι σαν τον ήλιο " .
Η επόμενη στάση ήταν ο αχυρώνας γαλακτοκομικών προϊόντων . « Αυτό είναι το Sunshine , η αγαπημένη μου αγελάδα » , είπε ο κ. Ντίνκινς . " Ποιος θα ήθελε να την αρμέξει ; "
Όλοι πήραν μια σειρά αρμέγοντας Sunshine . Trickταν δύσκολη δουλειά ! " Ωραίο πλάνο , Γουέιντ ! " είπε ο Τέντι γελώντας . " Μωωωω ! " είπε η Sunshine .
« Έχουμε είκοσι αγελάδες γαλακτοπαραγωγής , τέσσερα άλογα , ένα κοπάδι κατσίκες και ένα γέννα γουρουνιών » , είπε ο κ. Ντίνκινς , καθώς οδηγούσε την τάξη σε μια ξενάγηση στον αχυρώνα . « Κοίτα » είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Αυτό το μωρό άλογο έχει αλογοουρά , όπως και η Ρόουζ ! " « Ένα μωρό άλογο ονομάζεται πουλάρι » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Μαθαίνει ακόμα να περπατάει » .
« Δεσποινίς Έντουαρντς » , είπε ο κύριος Ντίνκινς , δείχνοντας τα κατσικάκια . " Τα παιδιά σας συμπεριφέρονται ποτέ σαν αυτά τα παιδιά ; " « Σίγουρα το κάνουν » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Αλλά μόνο σε διάλειμμα » . « Εδώ είναι τα απορρίμματά μας » , είπε ο κ. Ντίνκινς . Η Amelia Bedelia δεν είδε καθόλου σκουπίδια - μόλις δέκα χοιρίδια έτρωγαν . « Αυτά τα μικρά γουρουνάκια πήγαν για φαγητό » , είπε η Πένι . « Το ίδιο και εμείς » , είπε ο κ. Ντίνκινς .
Η κυρία Ντίνκινς τους περίμενε κάτω από μια τεράστια βελανιδιά . Έδωσε σε κάθε μαθητή μια αγγαρεία να κάνει και σύντομα όλοι βοήθησαν να ετοιμαστεί το μεσημεριανό γεύμα . Ο Άνχελ , ο Τέντι και ο Κλέι σκούπισαν τα τραπέζια πικνίκ . Ο Cliff , η Daisy και η Dawn σάρωσαν τους πάγκους . Ο Γουέιντ , ο Ρόουζ και η Χέδερ δίπλωσαν χαρτοπετσέτες .
Η Χόλι , η Τζόι και η Πένι γέμισαν τα ποτήρια νερού . Ο Chip , ο Skip και ο Pat έχασαν το τυρί και το ψωμί . « Χμμ » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . " Πού είναι η Αμέλια Μπεδέλια ; " « Της ζήτησα να πετάξει τη σαλάτα » , είπε η κυρία Ντίνκινς . « Ω , αγαπητέ » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς .
Μέχρι τη στιγμή που η δεσποινίς Έντουαρντς βρήκε την Αμέλια Μπεδέλια , η σαλατιέρα ήταν άδεια . " Πού πέταξες τη σαλάτα ; " ρώτησε η δεσποινίς Έντουαρντς . « Το πέταξα παντού » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια .
" από εκεί . Και από εκεί και από εκεί και από εκεί . "
Αφού όλοι συνεργάστηκαν για να φτιάξουν μια νέα σαλάτα , η τάξη είχε μεσημεριανό γεύμα . Τότε ο κύριος και η κυρία Ντίνκινς τους πήγαν στον αχυρώνα με σανό . Ο καθένας έπρεπε να καθίσει σε ένα πραγματικό τρακτέρ . Και παρατάχθηκαν για να κάνουν εναλλάξ την κούνια του σχοινιού . Μαντέψτε ποιος ήταν αρκετά γενναίος για να πάει πρώτος ; " Εϊ πρόσεχε ! " είπε η Χόλι .
« Πρόσεχε , σανό ! » φώναξε η Αμέλια Μπεδέλια , η οποία προσγειώθηκε σε ένα μεγάλο σωρό . Ο κ. Ντίνκινς χασμουρήθηκε . « Θα ήθελα να χτυπήσω κι αυτά σανό » , είπε . « Κοιμήσου γρήγορα , αγαπητέ » , είπε η κυρία Ντίνκινς . « Θα πάμε στον κήπο » .
Στο δρόμο για τον κήπο , η κ. Ντίνκινς είπε στην τάξη ότι οι πατάτες βλαστάνουν τα μάτια , το καλαμπόκι έχει αυτιά και το μαρούλι μεγαλώνει . Τα λαχανικά της ζωντάνεψαν για την Αμέλια Μπεδέλια .
" Τι ήταν αυτό ? " Ρώτησε ο Τσιπ . Η κυρία Ντίνκινς κοίταξε τι είχε πατήσει κατά λάθος . « Αυτό είναι ένα σκουός » , είπε . « Είναι τώρα » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Είναι τελείως στριμωγμένο » .
Ενώ ο Τσιπ καθάριζε το παπούτσι του , η κ. Ντίνκινς μίλησε για φυτά . « Φροντίζουμε να έχουν άφθονο νερό και ηλιοφάνεια » , είπε . « Φέτος φύτεψα κάθε λογής φασόλια - φασόλια , φασόλια Λίμα , φασόλια κεριού , φασόλια σκαρλετί , σόγια ... » Η Αμέλια Μπεδέλια σήκωσε το χέρι της . " Καλλιεργείτε ζελέ φασόλια ; " ρώτησε . « Λοιπόν » , είπε η κ. Ντίνκινς , γελώντας , « δεν έχω δοκιμάσει ποτέ να καλλιεργήσω ένα φασόλι ζελέ , αλλά θα σας δείξω πώς μεγαλώνει το ζελέ . Ακολουθήστε με » .
« Καλώς ορίσατε στο έμπλαστρο μούρων μου » , είπε η κυρία Ντίνκινς . " Βοηθήστε τον εαυτό σας ! Διαλέγω τα μούρα και τα ψήνω για μαρμελάδες και ζελέ . " Καθώς η Αμέλια Μπεδέλια άπλωσε ένα βατόμουρο , κόλλησε στα θρόνα . Όταν η κυρία Ντίνκινς την ξεμπέρδεψε , η Αμέλια Μπεδέλια είδε τους αντίχειρές της . « Κυρία Ντίνκινς » , είπε , « οι αντίχειρές σας δεν είναι ούτε λίγο πράσινοι ! Η κυρία Ντίνκινς χαμογέλασε . " Εάν είστε καλοί στο να μεγαλώνετε πράγματα , οι άνθρωποι λένε ότι έχετε έναν πράσινο αντίχειρα . Αλλά πρέπει πρώτα να λερώσετε τα χέρια σας . "
Το βρώμικο ακούστηκε σαν μεγάλη διασκέδαση για την Αμέλια Μπεδέλια . « Ορίστε , δοκιμάστε αυτά τα βατόμουρα » , είπε η κυρία Ντίνκινς . " Αλλά επιλέξτε μόνο τα μπλε . Εάν ένα βατόμουρο είναι κόκκινο , τότε είναι πράσινο . Τα άγουρα μούρα μπορούν να σας προκαλέσουν κοιλιακό άλγος " . Πώς μπορεί ένα μούρο να είναι μπλε , κόκκινο και πράσινο ταυτόχρονα ; Αναρωτήθηκε η Αμέλια Μπεδέλια . « Ευχαριστώ » , είπε . " Αλλά προτιμώ τις φράουλες . Όταν είναι κόκκινες , είναι υπέροχες ! "
Fairταν μια μακρά και συναρπαστική μέρα στο Fairview Farm , αλλά τελικά ήρθε η ώρα να αποχαιρετήσω . " Θα έρθει σύντομα το λεωφορείο εδώ ; " ρώτησε η Αμέλια Μπεδέλια . " Στην πραγματικότητα , θα μας παραλάβουν σε κάμπινγκ " . « Μπράβο » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια . « Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω κολύμπι » .
« Είμαστε πολύ χαρούμενοι που ήρθατε για επίσκεψη » , είπε ο κ. Ντίνκινς . « Έχουμε σουβενίρ έκπληξη για τον καθένα σας » . Η κυρία Ντίνκινς άπλωσε μια χούφτα σπόρους . « Φύτεψε αυτά » , είπε . " Ποτίστε τα καλά και δώστε τους πολύ ηλιακό φως . Τότε μια μέρα θα έχετε κολοκύθες . " " Κολοκύθες ! " Φώναξε η τάξη . " Hooray for Fairview Farm ! "
Την επόμενη μέρα , η τάξη της Amelia Bedelia σχεδίασε εικόνες για τον κύριο και την κυρία Dinkins . Η δεσποινίς Έντουαρντς έγραψε ένα ευχαριστήριο σημείωμα και το υπέγραψαν όλοι . Στη συνέχεια ασχολήθηκαν με τη φύτευση των σπόρων κολοκύθας τους .
Όλοι πήραν ένα σπόρο και γέμισαν ένα φλιτζάνι χώμα . " Πόσο βαθιά πρέπει να το φυτέψουμε ; " ρώτησε η Τζόι . « Αυτό το βαθύ » , είπε η Αμέλια Μπεδέλια , βυθίζοντας τον αντίχειρά της στη βρωμιά . Έριξε τον σπόρο της στην τρύπα που είχε κάνει και τον σκέπασε . Οι υπόλοιποι της τάξης έκαναν το ίδιο .
« Κοίτα » είπε η Αμέλια Μπεδέλια . " Έχω έναν καφέ αντίχειρα ! " « Αυτό είναι μια αρχή » , είπε η δεσποινίς Έντουαρντς . " Είμαι σίγουρος ότι θα γίνει πράσινο σε χρόνο μηδέν ! "
Και σίγουρα έγινε .

Είναι μια ηλιόλουστη μέρα .
Η Έιμι τρέχει μέσα στο γρασίδι .
Ο ήλιος λάμπει στο γρασίδι και το κάνει ζεστό .
Το ζεστό γρασίδι είναι απαλό στα γυμνά δάχτυλα της Έιμι .
Ο ήλιος λάμπει στα λουλούδια . Κίτρινες πικραλίδες , λευκές μαργαρίτες .
Οι μαργαρίτες έχουν κίτρινα κέντρα .
Η Έιμι διαλέγει τέσσερις πικραλίδες και μία μαργαρίτα .
Υπάρχει ένας μέλισσας . Μυρίζει τα λουλούδια .
Η Έιμι μυρίζει επίσης τα λουλούδια .
Τα λουλούδια μυρίζουν λιακάδα .
Ω ! Η μύτη της Έιμι είναι κίτρινη από την πικραλίδα !
Υπάρχει μια κάμπια στη μαργαρίτα .
Είναι μαλακό και ασαφές . Η αίσθηση του είναι τόσο ζεστή στον ήλιο .
Η Έιμι δίνει στη Μαμά τα λουλούδια .
Ευχαριστώ , Έιμι .
Η μαμά θα βάλει τις πικραλίδες στο νερό .
Και μπορούμε να βάλουμε τη μαργαρίτα στα μαλλιά της Έιμι .

Υπάρχει μια κουκουβάγια στο δάσος .
Υπάρχει μια κουκουβάγια στο δέντρο .
Υπάρχει μια κουκουβάγια στο παράθυρο .
Υπάρχει μια κουκουβάγια στο γρασίδι .
Υπάρχει μια κουκουβάγια στα λουλούδια .
Υπάρχει μια κουκουβάγια στο χιόνι .
Υπάρχει μια κουκουβάγια στον ουρανό . Πετάξτε , πετάξτε , πετάξτε !

Το πρωινό φως του ήλιου πέρασε από το νερό μέχρι την είσοδο μιας σπηλιάς . Ένα χταπόδι που κοιμόταν μέσα στη σπηλιά μπορούσε να νιώσει την ενέργεια του ήλιου να αγγίζει το πρόσωπό του .
Πήρε μια βαθιά ανάσα και άνοιξε τα μάτια του . Τέντωσε το σώμα του και βγήκε έξω από το σπίτι του . Ακριβώς μπροστά στη σπηλιά του υπήρχε ένας κήπος με θαλασσινά κοχύλια που είχε δημιουργήσει . Κάθε πρωί ξεκινούσε τη μέρα του τρώγοντας πρωινό στον ιδιαίτερο κήπο του καθώς έβλεπε τον ωκεανό να ζωντανεύει στον πρωινό ήλιο .
Σήμερα το πρωί ο κήπος έμοιαζε διαφορετικός . Το βράδυ , οι αστακοί που ταξίδευαν στον πάτο του ωκεανού είχαν χτυπήσει στα κοχύλια και τους βράχους του . Όλα χτυπήθηκαν και ήταν εκτός λειτουργίας . Το Χταπόδι δεν ήταν ευχαριστημένο . Στην πραγματικότητα , ήταν πολύ θυμωμένος .
Όσο περισσότερο κοιτούσε το χάος τόσο χειρότερα ένιωθε . Έγινε όλο και πιο τρελός και ένιωσε το σώμα του να σφίγγεται όλο και πιο σφιχτά . Οι μύες του ήταν τεντωμένοι και το στομάχι του γουργούριζε σαν ηφαίστειο . Κοίταξε γύρω του τον ερειπωμένο κήπο του και το πρόσωπό του άρχισε να κοκκινίζει από θυμό . Knewξερε τι του συνέβαινε και δεν ήξερε πώς να το σταματήσει . Wasταν τόσο θυμωμένος που νόμιζε ότι μπορεί να εκραγεί ... και , το έκανε .
Το θυμωμένο χταπόδι έχασε την ψυχραιμία του και καθώς ούρλιαζε και φώναζε άφησε ένα πορφυρό-μαύρο σύννεφο μελανιού στο νερό γύρω του . Ένιωσε απογοητευμένος και εκτός ελέγχου . Δεν ένιωθε ότι ήταν το αφεντικό του δικού του σώματος συναισθημάτων και τώρα δεν μπορούσε να δει μέσα από το σκοτεινό μελάνι που το περιβάλλει .
Ένα παιδί της θάλασσας που κολυμπούσε δίπλα στη σπηλιά είδε το σύννεφο του θυμού και της σύγχυσης και σταμάτησε να μιλήσει στο Χταπόδι . " Γιατί είσαι τόσο θυμωμένος ; Γιατί κάθεσαι σε ένα σκοτεινό σύννεφο μια τόσο όμορφη μέρα ; " Το Χταπόδι απάντησε ότι δεν ήξερε γιατί το έκανε αυτό πάντα όταν θύμωνε , αλλά ήξερε ότι δεν ήταν ωραίο να χάνει την ψυχραιμία του και πάντα έκανε το πρόβλημά του να επιδεινώνεται .
Το παιδί της θάλασσας γέλασε και είπε : " Θα σας δείξω πώς να είστε το αφεντικό του σώματός σας και του θυμού σας . Θα σας δείξω πώς να ηρεμήσετε , να αφήσετε τον θυμό σας και να δείτε τα πράγματα πιο καθαρά . " " Ξαπλώστε ανάσκελα και μετακινηθείτε σε μια άνετη θέση . Νιώστε την άμμο να κινείται γύρω από το σώμα σας καθώς τσαλακώνεστε . Τώρα κλείστε τα μάτια σας και πάρτε μια βαθιά ανάσα . Εισπνεύστε από τη μύτη σας και αφήστε τον αέρα να βγει από το στόμα σας . .. " Αχχχ ...
" Τώρα σφίξτε τα δάχτυλα και τα πόδια σας . Πιέστε τα όσο πιο σφιχτά μπορείτε . Πιέστε τα σε μια σφιχτή μπάλα . " Κρατήστε , κρατήστε , κρατήστε ...
Αχχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας ... και αφήστε τα δάχτυλα και τα πόδια σας να χαλαρώσουν . " Παραδόξως , το Χταπόδι ένιωσε τα δάχτυλα και τα πόδια του να χαλαρώνουν .
Συνέχισε το παιδί της θάλασσας . " Σφίξτε τα πόδια σας όσο πιο σφιχτά μπορείτε . Πιέστε τα όσο πιο σφιχτά μπορείτε " . Κρατήστε , κρατήστε , κρατήστε ...
Αχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας ... και αφήστε τα πόδια σας να απλώνονται απαλά καθώς αφήνετε τα θυμωμένα , σφιχτά συναισθήματα να αρχίζουν να γλιστρούν . " Το Χταπόδι ένιωσε τα πόδια του να απλώνονται πάνω στη δροσερή άμμο καθώς άφηνε τα θυμωμένα συναισθήματα να φύγουν από το σώμα του .
Συνέχισε το παιδί της θάλασσας . " Σφίξτε τους γοφούς , το στομάχι και την πλάτη σας . Πιέστε τους όσο πιο σφιχτά μπορείτε " . Κράτα , κράτα , κράτα ..
Αχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας ... και αφήστε την πλάτη , το στομάχι και τους γοφούς σας να λιώσουν στην άμμο από κάτω σας . " Το Χταπόδι ένιωσε το σώμα του να λιώνει στην απαλή άμμο από κάτω του . Το γουργούρισμα στο στομάχι του έγινε ήσυχο και τώρα αντικαταστάθηκε με ήρεμο αέρα καθώς ένιωθε την αναπνοή του να κινείται μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω .
Συνέχισε το παιδί της θάλασσας . " Σφίξτε τους μυώδεις στο στήθος , το λαιμό και τους ώμους σας . Πιέστε τους όσο πιο σφιχτά μπορείτε " . Κρατήστε , κρατήστε , κρατήστε ...
Αχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας .. και νιώστε όλη αυτή την ένταση στο στήθος , το λαιμό και τους ώμους σας να απομακρύνονται . " Το Χταπόδι ένιωσε την ένταση να αφήνει το στήθος , το λαιμό και τους ώμους του και να απομακρύνεται .
Συνέχισε το παιδί της θάλασσας . " Σφίξτε τα χέρια , τα χέρια και τα δάχτυλά σας . Σφίξτε τα όσο πιο σφιχτά μπορείτε . Πιέστε τα σε μια σφιχτή μπάλα . " Κρατήστε , κρατήστε , κρατήστε ...
Αχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας ... και αφήστε τα χέρια , τα χέρια και τα δάχτυλά σας να ξεδιπλωθούν . " Το Χταπόδι ένιωσε τα χέρια του να ανοίγουν και ο τελευταίος θυμός του να απομακρύνεται .
Συνέχισε το παιδί της θάλασσας . " Σφίξτε το σαγόνι , τα χείλη και τη μύτη σας . Τρίψτε όλο το πρόσωπό σας . Πιέστε τα όσο πιο σφιχτά μπορείτε " . Κρατήστε , κρατήστε , κρατήστε ...
Αχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας ... και αφήστε το πρόσωπο και το δέρμα σας να μαλακώσουν . Το χταπόδι ένιωσε το δέρμα του να μαλακώνει . Το χταπόδι απόλαυσε πόσο χαλαρά ένιωσε . Επικεντρώθηκε στο πώς η αναπνοή του κινούνταν μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω , γεμίζοντας την κοιλιά του με ζεστό χαρούμενο αέρα . Ένιωθε χαλαρός και γαλήνιος .
Συνέχισε το παιδί της θάλασσας . " Σφίξτε και ζαρώστε το δέρμα στο μέτωπό σας και τη σκέψη στο κεφάλι σας . Πιέστε τα όσο πιο σφιχτά μπορείτε " . Κρατήστε , κρατήστε , κρατήστε ...
Αχχ ... " Τώρα αφήστε τον αέρα από το στόμα σας ... και αφήστε το μέτωπο και το μυαλό σας να γίνουν λεία και καθαρά και ακίνητα . "
Το Χταπόδι έμεινε πολύ ακίνητο για τις επόμενες στιγμές . Συνειδητοποίησε ότι ήταν πλέον το αφεντικό του δικού του σώματος και των συναισθημάτων του . Ένιωσε την ανάσα του να κινείται μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω να αγγίζει κάθε κύτταρο του σώματός του . Ένιωθε καλά .
Μετά από λίγα λεπτά , το Χταπόδι άνοιξε τα μάτια του . Η διάθεσή του είχε αλλάξει και το χρώμα του σώματός του είχε επιστρέψει σε μια ζεστή απόχρωση του καφέ . Ένιωθε ήρεμος , ισορροπημένος και άνετος στο δέρμα του . Το σκοτεινό σύννεφο που είχε περιβάλλει το Χταπόδι είχε φύγει . Ο συνεχώς κινούμενος ωκεανός τον είχε αντικαταστήσει με καθαρό μπλε νερό . Σε αυτή την ήρεμη , ακίνητη στιγμή συνειδητοποίησε ότι μπορούσε να δει τα πράγματα πιο καθαρά . Συνειδητοποίησε ότι μπορούσε να λύσει το πρόβλημά του χωρίς να θυμώσει . Με λίγη βοήθεια θα μπορούσε να φτιάξει τον κήπο με τα κοχύλια .
Το Χταπόδι ρώτησε το παιδί της θάλασσας αν θα το βοηθούσε . Μαζί δούλεψαν και γέλασαν καθώς δημιούργησαν έναν νέο κήπο με θαλασσινά κοχύλια που ήταν πιο όμορφος από οτιδήποτε είχε φανταστεί . Το να είναι το αφεντικό των θυμωμένων συναισθημάτων του βοήθησε το Χταπόδι να κάνει έναν νέο φίλο . Η ψυχραιμία τον βοήθησε να δει νέες δυνατότητες . Τον βοήθησε να σκεφτεί καθαρά .
Τώρα , όποτε το χταπόδι νιώθει ότι πρόκειται να εκραγεί από θυμό , παίρνει μια βαθιά ανάσα ... αχχχ . Λέει στον εαυτό του ότι είναι το αφεντικό του εαυτού του . Θυμάται ότι η ηρεμία τον βοήθησε να φτιάξει τον κήπο του και να κάνει έναν νέο φίλο . Χαμογελάει πόσο καλύτερα αισθάνεται , καθώς νιώθει την αναπνοή του να κινείται μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω , μέσα και έξω ...

Ένας τσίτα είναι ένα ζωικό αστέρι . Είναι πολύ γρήγορο !
Ο νωθρός είναι ένα ζωικό αστέρι . Είναι πολύ αργό !
Μια φάλαινα είναι ένα ζωικό αστέρι . Είναι πολύ μεγάλο !
Ένα ποντίκι είναι ένα ζωικό αστέρι . Είναι πολύ μικρό !
Ένα κουνέλι είναι ένα ζωικό αστέρι . Είναι πολύ μαλακό !
Η χελώνα είναι ζωάκι . Είναι πολύ δύσκολο !
Το παγώνι είναι ζωάκι . Είναι πολύ όμορφο ! Ουάου !

Υπάρχει ζωική απεργία στο ζωολογικό κήπο . Είναι αλήθεια ! Τα πρωτοσέλιδα τα λένε όλα . Τα ζώα σταματούν . " Αυτό είναι ! " " Τελειώσαμε ! " Πείτε όλα τα κριτήρια από τα μεγαλύτερα στα μικρά .
" Πληρωνόμαστε μόνο φιστίκια ! " φωνάζουν οι ελέφαντες . « Και καλό , είμαστε μεγαλύτεροι από αυτό » . Έτσι , τώρα δεν θα σαλπίσουν ούτε θα ξυλίσουν . Κάθονται στη σκιά και δείχνουν χοντροί .
Ο πίθηκος δεν θα μαϊμούρει πια τριγύρω . " Δεν θα μας δείτε να σκαρφαλώνουμε ξανά ! "
Κουνιούνται σαν μεγάλα κομμάτια πιθήκων στο πάτωμα . " Θέλουμε μια ωραία πισίνα στην πένα μας ! "
Οι λεοπαρδάλεις δεν τρέχουν . Τα πακέτα λύκων δεν ουρλιάζουν . Η τίγρη δεν γρυλίζει .
Οι βίδρες ψιθυρίζουν . ΕΓΑΔ ! Το χειρότερο έγινε πραγματικότητα . Υπάρχει απεργία ζώων στο ζωολογικό κήπο !
Οι ζέβρες μοιάζουν με άλογα σήμερα . Έβαψαν τις ρίγες τους , βλέπετε . " Είμαστε όλοι άρρωστοι και κουρασμένοι να τρώμε αυτό το σανό ! Η καλή μας εμφάνιση ΔΕΝ έρχεται δωρεάν ! "
Αυτές οι ανόητες καμηλοπαρδάλεις δεν είναι καλύτερες . « Δεν θα βλέπετε πια τον λαιμό μας ! » Πλέκουν μόνα τους πολλά πουλόβερ με ζιβάγκο , που πηγαίνουν από το κεφάλι τους στο πάτωμα !
Οι επιχειρήσεις αυτές τις μέρες είναι όσο πιο αργές μπορεί να είναι . Οι άνθρωποι πηγαίνουν στο τσίρκο αντ ' αυτού . Κανείς δεν θέλει να πληρώσει χρήματα για να δει τα ζώα ξαπλωμένα στο κρεβάτι !
Τα λιοντάρια δεν βρυχάται . Οι αετοί δεν εκτοξεύονται . Οι πιγκουίνοι ροχαλίζουν . Όλα είναι μάλλον βαρετά . Τι μπορεί να κάνει ο ζωοφύλακας ; Υπάρχει απεργία ζώων στο ζωολογικό κήπο !
Πραγματικά κάνει ό , τι καλύτερο μπορεί . Όλοι οι ελέφαντες πήραν αύξηση .
Αντί για φυστίκια τρώνε τώρα πεκάν και τους πρόσφερε έξι ώρες .
Στους πιθήκους δόθηκε μια μικρή παιδική πισίνα και ταΐζει τις ζέβρες με γλυκιά βρώμη .
Αλλά οι πίθηκοι παραπονιούνται ότι το νερό είναι δροσερό και οι ζέβρες απαιτούν πλωτή ρίζα-μπύρας !
Κενό
Στη συνέχεια , μέσα από την πύλη περπατά η γλυκιά μικρή Σου . Δεν μπορεί να πιστέψει ότι είναι εδώ ! Πάντα ήθελε να έρθει στον ζωολογικό κήπο και ζητούσε αυτό το ταξίδι για ένα χρόνο .
Αλλά .. κανένα πουλί δεν κρυφοκοιτάζει . Καμία σαύρα δεν σέρνεται . Κανένα κουνελάκι δεν πηδάει .
Τότε η καημένη η Σου αρχίζει να κλαίει . Εδώ η καρδιά σπάει στα δύο ... από το χτύπημα των ζώων στο ζωολογικό κήπο !
Καθώς τα δάκρυα αρχίζουν να κυλούν στο χαριτωμένο , ρόδινο πρόσωπό της , τα ζώα παρακολουθούν αυτό το μικρό παιδί . Μια βαθιά θλίψη πέφτει πάνω από το μέρος ...
και στη συνέχεια ΑΝΘΡΩΠΟΙ !
Με βρυχηθμούς και κρυφά και ουρλιαχτά και γρύλισμα , όλα τα μικρά από τα μεγαλύτερα στα μικρά αρχίζουν να ανεβαίνουν , να σέρνονται και να πηδούν και να περπατούν … τότε η μικρή Σου γελάει με όλα !
Και όλα τα ζώα ανακαλύπτουν εκείνη την ημέρα ότι τους αρέσει πραγματικά αυτό που κάνουν . Ο ιδιοκτήτης του ζωολογικού κήπου καλεί τους επαναλήπτες να πουν : " Χουράι ! Όχι άλλο χτύπημα στο ζωολογικό κήπο ! "
Αλλά η αρκούδα στο τσίρκο δεν θα κάνει πεντάλ στο ποδήλατό του . Ωχ . Λέει ότι κάνει απεργία .

Οι μέρες λιγοστεύουν . Οι νύχτες μακραίνουν . Κάνει πιο κρύο . Ερχεται ο χειμώνας .
Έπεσαν φύλλα από τα δέντρα . Δεν υπάρχουν μούρα στους θάμνους . Έφυγαν τα έντομα . Το γρασίδι είναι νεκρό και καφέ .
Πουλιά και άλλα ζώα ετοιμάζονται για το χειμώνα . Μερικά από τα πουλιά θα πετάξουν νότια . Τα γαλαζοπούλια και οι ωριές πηγαίνουν προς το νότο .
Πηγαίνουν όπου έχει ζέστη και ηλιοφάνεια και όπου υπάρχει φαγητό για να φάνε . Όταν έρθει η άνοιξη , τα πουλιά θα κάνουν το μεγάλο ταξίδι πίσω στο βορρά . Μεταναστεύουν .
Ορισμένες πεταλούδες μεταναστεύουν επίσης . Αυτό κάνουν οι πεταλούδες μονάρχης .
Μαζεύονται σε ένα δέντρο εκατοντάδες πριν έρθει ο κρύος καιρός . Μένουν στο δέντρο όλη τη νύχτα . Το πρωί , πετούν προς τα χειμερινά σπίτια τους στο νότο .
Πολλές νυχτερίδες πετούν επίσης νότια . Αλλά μερικές νυχτερίδες μένουν στα βόρεια όλο το χειμώνα . Όταν ο καιρός κρυώνει , πηγαίνουν σε μια σπηλιά . Δεν υπάρχει άνεμος ή χιόνι στη σπηλιά . Οι νυχτερίδες κοιμούνται εκεί όλο το χειμώνα .
Δεν τρώνε . Ζουν με λίπος αποθηκευμένο μέσα τους . Δεν κινούνται . Δύσκολα αναπνέουν . Κοιμούνται , κοιμούνται , κοιμούνται . Αποκοιμώνουν .
Τα Woodchucks αδρανοποιούν επίσης . Όταν έρχεται η πτώση , ένα τσοκ τρώνε και τρώει και τρώει . Τρώει γρασίδι , κλαδιά και φύλλα . Παχαίνει . Όταν κάνει κρύο , ο τσόουντς σέρνεται στο μεγάλο τούνελ του και πηγαίνει για ύπνο .
Μυστική είσοδος Θάλαμος ύπνου Θάλαμος τουαλέτας Η σήραγγα πέφτει και στενεύει για να κρατήσει μακριά τους εχθρούς Κύρια είσοδος του λόφου ( βεράντα και παρατηρητήριο )
Δεκέμβριος Ιανουάριος Φεβρουάριος Μάρτιος Κοιμάται μια μέρα ; Μακρύτερο από αυτό . Κοιμάται μια εβδομάδα ; Μακρύτερο από αυτό . Ενα μήνα ? Ακόμα περισσότερο ! Ένα τσοκ μπορεί να κοιμηθεί για τέσσερις μήνες !
Το τσοκ δεν φαίνεται να είναι ζωντανό . Αναπνέει πολύ αργά . Η καρδιά του χτυπά αργά . Κοιμάται , κοιμάται , κοιμάται . Χειμερώνει .
Ορισμένα ζώα δεν χρειάζεται να αδρανοποιήσουν . Μαζεύουν φαγητό και το αποθηκεύουν για το χειμώνα .
Αυτό κάνει ένα σημείο . Το πίκα μοιάζει λίγο με κουνέλι , αλλά με στρογγυλά αυτιά . Οι Πίκες ζουν σε ψηλά βουνά όπου οι χειμώνες είναι μακρύι και κρύοι . Τρώνε γρασίδι . Το καλοκαίρι κόβουν περισσότερο γρασίδι από ό , τι μπορούν να φάνε . Απλώνουν το γρασίδι σε επίπεδες πέτρες . Ο καυτός ήλιος το στεγνώνει .
Μέχρι το τέλος του καλοκαιριού , ένα σημείο μπορεί να είχε μαζέψει πενήντα κιλά γρασίδι . Το κρύβει κάτω από βράχια . Το χειμώνα τρώει το ξερό γρασίδι . Την κρατά ζωντανή .
Οι σκίουροι μαζεύουν επίσης φαγητό και το αποθηκεύουν για το χειμώνα . Σκάβουν τρύπες στο έδαφος . Θαβουν καρπούς με κοτόπουλο και βελανίδια .
Όταν έρχεται ο χειμώνας , τα σκάβουν και τα τρώνε . Μερικές φορές οι σκίουροι ξεχνούν πού έθαψαν τα καρύδια . Τα δέντρα μπορεί να φυτρώσουν από τα καρύδια που οι σκίουροι ξεχνούν .
Ορισμένα ζώα δεν ετοιμάζονται καθόλου για το χειμώνα . Δεν αποθηκεύουν τρόφιμα . Δεν αδρανοποιούν . Δεν μεταναστεύουν . Πρέπει να κυνηγούν για φαγητό όλο το χειμώνα .
Υπάρχουν ποντίκια που πρέπει να κυνηγούν όλο το χειμώνα για σπόρους από ροδόχρωμο , αστέρια και άλλα άγρια φυτά . Μερικές φορές τρώνε καλαμπόκι αγρότη , βρώμη και σιτάρι .
Τα ελάφια πρέπει να σκάψουν στο χιόνι για αποξηραμένα φύλλα , φυτά και βρύα . Όταν το χιόνι είναι βαθύ , πρέπει να τρώνε τα κλαδιά , τα μπουμπούκια και το φλοιό των δέντρων .
Το κουνέλι πρέπει να κυνηγά κάτω από το χιόνι για κομμάτια χόρτου και φυτών . Όταν το χιόνι είναι βαθύ , και αυτός τρώει τα μπουμπούκια και το φλοιό των θάμνων για να μπορέσει να μείνει ζωντανός .
Το χειμώνα , η αλεπού κυνηγά ποντίκια και κουνέλια .
Αυτή η αλεπού έχει ανακαλύψει ένα ποντίκι στη σήραγγα της κάτω από το χιόνι .
Όταν ο χειμώνας είναι κρύος και το χιόνι είναι βαθύ , πολλά ζώα δεν βρίσκουν τροφή . Εδώ είναι μερικοί τρόποι με τους οποίους μπορείτε να βοηθήσετε τα ζώα το χειμώνα .
Τελικά , οι μέρες μεγαλώνουν . Οι νύχτες γίνονται μικρότερες . Αρχίζει να ζεσταίνεται . Ερχεται η ΑΝΟΙΞΗ .

Νωρίς ένα βράδυ η Άννα άκουγε τα πουλιά να τραγουδούν , όταν ξαφνικά ο κόσμος σχεδόν σιωπά .
Η Άννα αν και άκουσε έναν παράξενο , μακρινό ήχο που ερχόταν από την κορυφή του λόφου . Φαινόταν να της τηλεφωνεί .
Όρθια στις μύτες των ποδιών της , η Άννα ανακάλυψε ότι μπορούσε να φτάσει στην πύλη Latch .
Ο ήχος γινόταν όλο και πιο δυνατός καθώς ανέβαινε ψηλότερα .
Τότε η Άννα τον είδε , έναν αρχαίο μουσικό να παίζει τις γκάιντες με όλη του την καρδιά .
Φοβισμένη από τον παράξενο ήχο , η Άννα κρύφτηκε . Εκείνη τη στιγμή , ο σκύλος γαύγισε .
Ο αυλητής γύρισε , κοίταξε κατευθείαν την Άννα και χαμογέλασε .
Τα αρχαία του μάτια έλαμψαν καθώς έπαιζε μια λαμπερή χαρούμενη μελωδία μόνο για εκείνη .
Με τη δύση του ήλιου , έπαιξε ένα μακρύ , θλιβερό τραγούδι που αντηχούσε στην κοιλάδα .
Όταν ανέβηκε το φεγγάρι , σταμάτησε . Η Άννα άκουσε τη σιωπή μέχρι που οι γρύλοι άρχισαν να τραγουδούν .
Η Άννα γύρισε στο φεγγαρόφωτο για να αποχαιρετήσει την γκάιντα . Αλλά είχε φύγει .
Όταν η Άννα είπε στη μητέρα της για την γκάιντα , εκείνη χαμογέλασε και κούνησε το κεφάλι της .
Πηγαίνοντας για ύπνο , η Άννα αναρωτήθηκε αν η γκάιντα ήταν όνειρο , αλλά μετά σκέφτηκε ότι άκουσε έναν αμυδρό μακρινό ήχο .
Και το έκανε .

Κάποτε σε ένα ξύλο , δίπλα σε ένα ρυάκι που φούσκωνε , ψηλά σε μια παλιά μηλιά , ζούσε μια νεράιδα με το όνομα Άννυ , μια διάσημη μαγείρισσα , η οποία έψηνε μηλόπιτες στην τηλεόραση !
Είχε τη δική της παράσταση για χρόνια και χρόνια , με τους καλύτερούς της φίλους Pip και Cora .
Κάθε παράσταση τελείωνε με ουρς και ζητωκραυγές - οι νεράιδες απλά την λάτρευαν !
Όλες οι πίτες της Άννι φτιάχτηκαν με προσοχή , απλά και χωρίς τίποτα χαμένο .
Είτε με μούρα , είτε πεκάν και αχλάδια , ήταν τα καλύτερα που έχετε δοκιμάσει ποτέ !
Στη συνέχεια , μια μέρα οι οθόνες της τηλεόρασης έγιναν λίγο αντηλιακές . Σε μια λάμψη χρώματος , εμφανίστηκε ένα νέο πρόσωπο . Sondra the Strudel Fairy ! Το στυλ της Sondra ήταν φανταχτερό - οι πίτες της δεν ήταν ποτέ σκέτες . Οι νεράιδες άλλαξαν στο σόου της Σόντρα , ξανά και ξανά !
Ο Πιπ δήλωσε : " Η σεφ Σόντρα θα μας νικήσει αν της το αφήσουμε . Επομένως , πρέπει να κάνουμε αυτό που κάνει η Σόντρα . Αλλά το κάνουμε πολύ καλύτερα ! "
« Η Σόντρα πιστεύει ότι είναι η κορυφή » , είπε η Κόρα συνοφρυωμένη . " Θα πρέπει να κάνουμε όλες τις στάσεις για να κερδίσουμε πίσω το στέμμα ψησίματος ! "
Και έτσι , μεταξύ των σεφ της τηλεόρασης , προέκυψε ένας διαγωνισμός : η αποστολή κάθε νεράιδας έγινε το να φτιάχνεις φανταχτερές πίτες και να είσαι ο καλύτερος .
Κάθε πίτα που έφτιαχναν οι αντίπαλοι ήταν μοντέρνα , με γαρνιτούρες και στροβιλισμούς τόσο ψηλά που ταλαντεύονταν-η διακόσμηση δεν ήταν ποτέ λογική !
Μέσα στα σπίτια της Άννι και της Σόντρα , ο ήχος που ακούγατε πάντα ήταν ο κρότος και η συρραφή των gadget , που έγιναν όλο και πιο παράλογοι ! Είχαν μηχανές για κοπή , τεμαχισμό , ξεφλούδισμα , τεμαχισμό , ξεφλούδισμα , ανακίνηση , χτύπημα και σπάσιμο , κύλιση , χύτευση , κόψιμο , δίπλωμα , μαστίγωμα , ανάμειξη , βούρτσισμα και στερέωση !
Σύντομα κάθε νεράιδα σε όλη τη γη ακολουθούσε την τάση της Σόντρα . Μεγαλύτερο , καλύτερο , ποτέ ήπιο - όπου θα τελείωνε ;
Οι μηχανές έφτιαχναν κάθε είδους αντικείμενο σε κάθε σχήμα και μέγεθος . Κανείς όμως δεν φάνηκε να το προσέχει - ούτε κανένας δεν έκανε πίτες με μήλα .
Αλλά ακόμα τα gadget τσιμπάνε και σκάνε , με στριφογύρισμα και γουργούρισμα , μέχρι τη νύχτα που όλα σταμάτησαν , με μια λάμψη και ένα εκκωφαντικό ...
ΠΑΤΑΓΟΣ !
Οι νεράιδες είχαν μια μεγάλη έκπληξη - η δύναμή τους είχε φουντώσει εντελώς !
Φοβισμένοι , πήγαν στον ουρανό και συρρέουν στο σπίτι του δέντρου της Άννυ .
Ο Πιπ βρήκε κεριά για να φωτίσει τη σκηνή και παντόφλες για να ζεστάνει τα πόδια τους , αλλά χωρίς τίποτα να τροφοδοτεί τις μηχανές μαγειρέματος , τι θα έτρωγαν οι φτωχές νεράιδες ;
Η Κόρα κοίταξε μέσα στο ντουλάπι . Η Άννι την ένωσε απελπισμένη . Όσο μπορούσε να δει κανείς , δεν υπήρχε τίποτα εκεί ! Μόνο μήλα και βούτυρο , ζάχαρη και αλεύρι .
Η Άννυ αναστέναξε και είπε στη Σόντρα , " Νομίζω ότι τα πράγματα ξεφύγουν από το χέρι . Ξεχάσαμε τι έχει σημασία στο τέλος , απλά δεν καταλάβαμε . "
" Τώρα ξέρω τι πρέπει να κάνουμε : πρέπει να ψήσουμε μια μηλόπιτα . Θα προσθέσουμε μια κουταλιά αγάπη - τα χρήματα των συστατικών δεν μπορούν να αγοραστούν " .
Η πίτα φτιάχτηκε με τον παλιομοδίτικο τρόπο , δοκιμάζοντας γλυκιά , ακριβώς όπως θα έπρεπε .
Η Σόντρα είπε , " ας μην ανταγωνιστούμε " και η μηλόπιτα επέστρεψε για τα καλά !
Η Άννυ και η Σόντρα συνεργάστηκαν και είδαν τη φιλία τους να μεγαλώνει καθώς πρωταγωνιστούσαν με τον Πιπ και την Κόρα στην ολοκαίνουργια τηλεοπτική τους εκπομπή !

Αα όλα εν πλω
Bb φίλοι
CC καταμέτρηση
Dd σχέδιο
Ναι διαγράφοντας
Ff ακολουθήστε τον αρχηγό
Ii icky Show and Tell
Jj πηδώντας σχοινί
Kk κλωτσώντας μια μπάλα
Θα παραταχθεί
Μμμ κάνει μουσική
Δεν είναι θορυβώδες
Ναι ωπ ...
Pp ζωγραφική
Qq ήσυχο
Rr αγώνες τρεξίματος
Χρόνος σνακ Ss
Tt γαργαλάει
Uu ξεμπερδεύοντας
Κ.λπ . βαμουάζ
Ww ψιθυρίζει
Xx x-ing
Γεια χασμουρητό
Φερμουάρ Zz

" Ημερήσια εκδρομή ! Ουρά ! " λέει ο Χοσέ .
« Είκοσι μήλα με τα ονόματά μας » , λέει ο Τζέιμς .
" Βρίσκω μια ετικέτα για μένα " , λέει ο Lee .
« Δεκαεννέα παιδιά μπαίνουν στο λεωφορείο μας » , λέει ο Ρας .
" Μοιράζομαι με τον κύριο Yee " , λέει ο Lee .
" Δεκαοκτώ μίλια μέχρι να είμαστε εκεί " , λέει η Claire .
« Οκτώ μίλια , γύρισε και μετά πήγαινε δέκα » , λέει ο Μπεν .
" Ονομάστε δεκαεπτά πράγματα που μπορεί να δούμε " , λέει ο κ. Yee .
" Μια μηλιά ! " καλεί τον Λι.
« Δεκαέξι βήματα προς την πύλη » , λέει η Κέιτ .
« Γεια , Farmer Applebee » , λέει ο Lee .
« Δεκαπέντε αυτοκίνητα σε τρένο » , λέει η Ελέιν .
" Πέντε κίτρινα . Πέντε γεια . Πέντε κόκκινα " , λέει ο Ted .
" Δεκατέσσερις αγελάδες . Μου ! Μου ! " λέει η Σου . « Αυτό είναι δώδεκα αγελάδες συν δύο » .
" Δεκατρείς πάπιες . Quack ! Quack ! " λέει ο Ζακ . « Δέκα άσπρα και τρία μαύρα » .
« Δώδεκα σειρές δέντρων » , λέει η Λουίζ .
« Και έντεκα κυψέλες για τις μέλισσες » .
" Ναι ! It'sρθε η ώρα να διαλέξεις ! " λέει ο Νικ.
" Εύκολο σαν ένα , δύο , τρία " , λέει ο Lee .
" Διάλεξα μικρά ! Ο σάκος μου θα κρατήσει δέκα " , λέει ο Ben .
« Διάλεξα μεγαλύτερες » , λέει η Καρολάιν . « Ο σάκος μου θα κρατήσει εννέα » . " Τα δικά μου είναι τα μεγαλύτερα ! " λέει η Κέιτ . " Ο σάκος μου χωράει μόνο οκτώ ! "
« Τα επτά μου μήλα είναι πράσινα » , λέει η Κριστίν . « Τα έξι μου μήλα είναι κόκκινα » , λέει ο Ted . " Θέλετε να κάνετε συναλλαγές μαζί μου ; " ρωτάει ο Λι.
« Ένα μήλο έχει πέντε τρύπες , καθεμία με σπόρους μέσα » , λέει ο Κλάιντ .
" Υπάρχουν τέσσερις εποχές σε ένα χρόνο " , λέει ο Shakir . « Τα χειμερινά κλαδιά είναι γυμνά » , λέει η Claire . « Τα ανοιξιάτικα λουλούδια ανθίζουν , ροζ και λευκά » , λέει ο Ντουάιτ .
" Το καλοκαίρι το μήλο μεγαλώνει " , λέει ο Jo . « Τα μήλα του φθινοπώρου είναι έτοιμα να μαζέψουν » , λέει ο Νικ.
" Τρεις μηλόπιτες για εμάς ! " λέει ο Ρας . " Πόσες φέτες υπάρχουν ; " ρωτάει η Κλερ . « Δύο φορές έξι , συν οκτώ » , λέει η Κέιτ .
" Δύο η ώρα . Timeρα να φύγουμε " , λέει ο Jo .
« Crunch Crunch Crunch Crunch …
ΤΡΑΓΟΥΔΙ ! » « Ένα χαμένο δόντι ... για μένα ! » Φωνάζει ο Λι.
" Ευχαριστώ , Farmer Applebee ! "

μηλόπιτα
το ψήνεις
Ηρεμήστε . πιάσε το
πρόθυμος για αυτό
βρείτε ένα ψίχουλο του
πάρτε μια γεύση από αυτό
πρέπει να το γλείψεις
σε μπελάδες
πηδήξτε για αυτό
κρατήθηκε μακριά από αυτό
φύγε χωρίς αυτό
άθλιος
δεν τα παρατάει
γκρινιάρισέ το πεύκο για αυτό
ήσυχα αποφασισμένος
έτοιμος σταθερός χρόνος για να το κάνετε
από κάτω σχεδόν ...
ουφ !
βγείτε γρήγορα
Γιάμ γιάμ !
κοιμήθηκα και το ονειρεύτηκα

Το μήλο είναι φρούτο . Αναπτύσσεται σε μια μηλιά . Οι μηλιές αναπτύσσονται σε περισσότερα μέρη του κόσμου από οποιοδήποτε άλλο οπωροφόρο δέντρο . Υπήρχαν για περίπου δύο εκατομμύρια χρόνια .
Την άνοιξη , λουλούδια που ονομάζονται άνθη μήλων αρχίζουν να ανθίζουν στις μηλιές .
Μετά από λίγο τα άνθη αρχίζουν να πεθαίνουν και τα μήλα αρχίζουν να μεγαλώνουν .
Καθ ' όλη τη διάρκεια του ζεστού καλοκαιριού τα μικρά μήλα μεγαλώνουν και μεγαλώνουν .
Στα τέλη του καλοκαιριού ή στις αρχές του φθινοπώρου τα μήλα ωριμάζουν .
Όταν τα δέντρα φορτώνονται με ώριμα μήλα , είναι ώρα συγκομιδής . Οι εργάτες μαζεύουν τα μήλα με το χέρι .
Όταν έρχεται ο χειμώνας , τα κλαδιά της μηλιάς γίνονται γυμνά . Τα δέντρα θα κοιμηθούν μέχρι την επόμενη άνοιξη ...
όταν τα δέντρα θα παράγουν μια νέα σοδειά μήλων !

Το Α είναι για τα ΜΗΛΑ
Η Αλεπού αγαπά τα μήλα . Τα μήλα είναι ένα από τα πιο δημοφιλή φρούτα στον κόσμο . Κάθε χρόνο , συγκομίζονται περίπου 68 εκατομμύρια τόνοι μήλων .
Το B είναι για το BLUMSOMS
Στα τέλη της άνοιξης , οι μηλιές καλύπτονται από άνθη ή λουλούδια . Όταν τα άνθη πέφτουν από τα κλαδιά των δέντρων , οι καρποί αρχίζουν να σχηματίζονται .
Το C είναι για το CIDER
Η αρκούδα κάνει μηλίτη πιέζοντας τα μήλα - φλούδες , σπόρους και όλα - σε ένα θολό , πολτό χυμό . Ο μηλίτης μπορεί να σερβιριστεί ζεστός ή κρύος .
Το D είναι για DECIDUOUS
Οι μηλιές χάνουν τα φύλλα τους το φθινόπωρο . Αυτό τους κάνει φυλλοβόλα δέντρα .
Το E είναι για ΦΑΓΗΤΟ
Ο Φοξ και οι φίλοι του τρώνε ωμά μήλα , μαγειρεμένα μήλα και αποξηραμένα μήλα . Νόστιμο !
Το F είναι για ΦΡΟΥΤΑ
Ένα μήλο είναι ένα είδος φρούτου . Μερικά άλλα φρούτα είναι πορτοκάλια , μπανάνες και σταφύλια . Τα φρούτα περιέχουν σπόρους και προέρχονται από ανθισμένα φυτά .
Το G είναι για GRAFTING
Η Αλεπού συνδέει ένα κλαδί ενός είδους μηλιάς σε ένα κλαδί ενός άλλου . Αυτό ονομάζεται εμβολιασμός . Μπορεί να παράγει ισχυρότερα , πιο υγιή δέντρα και πιο νόστιμα μήλα .
Το H είναι για το HARVEST
Το φθινόπωρο είναι ο χρόνος συγκομιδής , όταν μαζεύονται ώριμα μήλα από τα δέντρα . Η συλλογή μήλων είναι πιο διασκεδαστική με φίλους .
Είμαι για το ICE
Οι μηλιές είναι πολύ ανθεκτικές , αλλά οι χειμωνιάτικες καταιγίδες μπορεί να σπάσουν κλαδιά και να εμποδίσουν την ανάπτυξη των καρπών την άνοιξη .
Το J είναι για το JUICE
Ο χυμός μήλου , όπως ο μηλίτης , πιέζεται από τα μήλα , αλλά ο χυμός μήλου φιλτράρεται για να είναι διαυγής .
Το K είναι για την ΚΟΥΖΙΝΑ
Η κουζίνα είναι το καλύτερο μέρος για να φτιάξετε μήλο . Η Fox and Bear κόβει μερικά μήλα , τα κουτάλια σε μια κατσαρόλα , προσθέτει λίγο νερό και ζάχαρη και στη συνέχεια σιγοβράζει στη σόμπα μέχρι να γίνει .
Το L είναι για ΦΥΛΛΑ
Τα φύλλα μήλου έχουν οβάλ σχήμα , με μικρά σημεία . Οι άκρες των φύλλων είναι " οδοντωτές " .
Το M είναι για ΑΓΟΡΕΣ
Οι αγορές των αγροτών και τα παντοπωλεία είναι γεμάτα με πολλές ποικιλίες μήλων . Ο Φοξ ψάχνει την Γιαγιά Σμιθ , ένα από τα αγαπημένα του είδη μήλων .
Το N είναι για ΘΡΕΠΤΙΚΟ
Τα μήλα είναι πολύ υγιεινά , φυσικά τρόφιμα . Δεν έχουν λίπος και περιέχουν φυτικές ίνες , οι οποίες βοηθούν το στομάχι σας να αφομοιώσει άλλες τροφές .
O είναι για ORCHARD
Ένας μήλος οπωρώνας είναι ένα αγρόκτημα μήλων . Τα μήλα καλλιεργούνται σε κάθε πολιτεία των Ηνωμένων Πολιτειών και σε κάθε επαρχία στον Καναδά .
Το P είναι για POLLEN
Η γύρη από τα άνθη των μήλων καθιστά δυνατή τη δημιουργία ενός καρπού μήλου στο εσωτερικό του λουλουδιού . Οι μέλισσες βοηθούν στη μεταφορά της γύρης από το ένα άνθος μήλου στο άλλο .
Το Q είναι για QUARTERS
Ο Φοξ κόβει το μήλο του σε τέταρτα - τέσσερα κομμάτια του ίδιου μεγέθους . Πόσα τέταρτα κάνουν το μισό ;
Το R είναι για RIPE
Ένα ώριμο κόκκινο μήλο είναι . Το Το ακαταμάχητος ! Η κάμπια του σκώρου αρέσει να τα τρώει όσο και η Fox .
Το S είναι για το SEEDS
Η Αλεπού κόβει ένα μήλο στη μέση . Στο κέντρο είναι ένα σχήμα αστεριού με πέντε σημεία και κάθε σημείο του αστεριού περιέχει έναν σπόρο .
Το T είναι για TREES
Όλα τα μήλα φυτρώνουν σε δέντρα . Ορισμένα μήλα μπορούν να γίνουν εκατό ετών .
Το U είναι για UNDERGROUND
Οι ρίζες μιας μηλιάς απλώνονται υπόγεια . Οι ρίζες απορροφούν νερό και θρεπτικά συστατικά και εμποδίζουν το δέντρο να πέσει κάτω .
Aroma Braeburn Crispin Dr . Hogg Empire Fuji Granny Smith Honeycrisp Idared Jeffries King David Lobo McIntosh Northfield Beauty Oriole Pinova Queen Cox Red Delicious Seek-no - περαιτέρω Topaz Ultrared Gala Viking Winesap Xavier de Bavay York Zabergau
Το V είναι για τις ΠΟΙΚΙΛΙΕΣ
Υπάρχουν εκατοντάδες ποικιλίες μήλων . Κάθε ποικιλία φαίνεται και έχει διαφορετική γεύση . Δοκιμάστε τα όλα !
Το W είναι για WAX
Η Αλεπού έτριψε ένα μήλο στο πουκάμισό του , γυαλίζοντας το φυσικό κερί στο δέρμα του μήλου . Το κερί βοηθά να μην στεγνώσει το μήλο .
Το Χ είναι για ένα Χ σε ΜΗΛΟΠΙΤΑ
Είναι τόσο εύκολο όσο η πίτα να φτιάξεις μια μηλόπιτα . Και το άνοιγμα της ζύμης είναι πολύ διασκεδαστικό . Κόψτε ένα Χ στην κορυφή της ζύμης πίτας για να φύγει ο ατμός ενώ ψήνεται η πίτα .
Το Y είναι για YIELD
Ένα δέντρο μπορεί να παράγει εκατοντάδες μήλα . Τα μήλα που συλλέγονται από ένα δέντρο ονομάζονται απόδοση του .
Το Z είναι για ZERO
Η Αλεπού έφαγε το τελευταίο μήλο . Τώρα έχουν μείνει μηδέν μήλα !
ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΕΣ ΜΗΛΩΝ
Όλες αυτές οι δραστηριότητες χρειάζονται τη βοήθεια ενός μεγάλου .
ΕΠΙΣΚΕΦΘΕΙΤΕ ΕΝΑ ΟΡΧΑΝΙ
Βρείτε ένα περιβόλι και διαλέξτε τα δικά σας μήλα . Υπάρχουν πολλοί πόροι στο διαδίκτυο που θα σας βοηθήσουν να εντοπίσετε τον οπωρώνα κοντά σας .
ΔΗΜΙΟΥΡΓΗΣΤΕ ΜΗΛΙΚΕΣ ΕΚΤΥΠΩΣΕΙΣ
Κόψτε ένα μήλο στη μέση . Πιέστε το μισό μήλο σε ένα μαξιλάρι μελάνης ή βαφή . Στη συνέχεια , πιέστε το μισό μήλο σε χαρτί για να κάνετε εκτυπώσεις μήλου .
ΚΑΝΤΕ ΕΥΚΟΛΟ ΤΣΑΝΚΙ ΕΦΑΡΜΟΓΟ
8-12 μήλα ( οι καλύτερες ποικιλίες που πρέπει να χρησιμοποιήσετε για αυτή τη συνταγή είναι τα φρέσκα Jonagold , Pink Lady ή Macoun ) , κομμένα σε κύβους και κομμένα σε φέτες . Δεν χρειάζεται ξεφλούδισμα !
1/4 φλιτζάνι ζάχαρη
1 πρέζα αλάτι
1 φλιτζάνι νερό
Ανακατέψτε όλα τα υλικά μαζί σε μια μεγάλη , βαριά κατσαρόλα . Σκεπάζουμε την κατσαρόλα και ψήνουμε σε μέτρια προς δυνατή φωτιά για περίπου 15 με 20 λεπτά . Ανακατεύουμε με μια ξύλινη κουτάλα καθώς ψήνονται τα μήλα . Στο τέλος του χρόνου μαγειρέματος , πολτοποιήστε τα μήλα στο πλάι της κατσαρόλας για να γίνουν στη σωστή συνοχή . Σερβίρετε ζεστό ή σε θερμοκρασία δωματίου . ( Φτιάχνει περίπου 3 φλιτζάνια )
Ο ΤΖΟΝΙ ΕΦΑΡΜΟΓΗ
Ο Τζον Τσάπμαν , ή ο Τζόνι Έπλσεντ , ήταν πρώιμος Αμερικανός γεωργός μήλων . Έζησε από το 174 έως το 1845 . Ταξίδεψε από πόλη σε πόλη μιλώντας στους ανθρώπους για την αξία των μήλων και φύτεψε και φρόντισε μηλιές σε όλη τη Μέση Δύση . Ο μύθος λέει ότι φορούσε μια κατσαρόλα από κασσίτερο στο κεφάλι του για να ελαφρύνει το φορτίο του ενώ ταξίδευε . Ο Johnny Appleseed πίστευε ότι τα μήλα ήταν σημαντική πηγή τροφής για ένα αναπτυσσόμενο έθνος και έβλεπε το μήλο ως σύμβολο της δύναμης της Αμερικής .
APPLE FUN
Υπάρχουν πολλές κοινές εκφράσεις που χρησιμοποιούν τη λέξη μήλο . Ακολουθούν μερικά από αυτά , μαζί με τις έννοιές τους :
Ενα μήλο την ημέρα το γιατρό τον κάνει πέρα . Τα μήλα είναι υγιεινά ! Ένα μήλο την ημέρα δεν θα σας εμποδίσει να αρρωστήσετε ποτέ , αλλά θα παρέχει στο σώμα σας φυσικές βιταμίνες και μέταλλα .
Το μήλο του ματιού μου . Αυτή είναι μια έκφραση που σημαίνει " αγαπημένος " . Η κόρη του ματιού σας είναι κάποιος που αγαπάτε πολύ .
Το μεγάλο μήλο . Αυτό είναι ένα ψευδώνυμο για τη Νέα Υόρκη .
Τόσο αμερικάνικη όσο η μηλόπιτα . Μηλιές φυτεύτηκαν από τους πρώτους Αμερικανούς και οι άνθρωποι σε αυτή τη χώρα απολαμβάνουν από τότε μηλόπιτες από τότε . Η μηλόπιτα είναι ένα από τα πιο δημοφιλή επιδόρπια της Αμερικής ( ειδικά όταν συμπληρώνεται με παγωτό βανίλια ! ) .
Ένα κακό μήλο . Αυτή είναι μια έκφραση που αναφέρεται σε ένα άτομο που έχει κακή επιρροή σε άλλους ανθρώπους . Προέρχεται από το γεγονός ότι ένα κακό μήλο σε ένα βαρέλι κάνει γρήγορα και άλλα μήλα γύρω του σάπια επίσης .
Πώς σας φαίνονται μήλα ; Αυτό είναι αργκό για " Λοιπόν ! "
Ένα μήλο για τον δάσκαλο . Ένα μήλο είναι ένα δώρο που δίνεται παραδοσιακά σε έναν δάσκαλο ως ένδειξη ευχαριστίας .
ΑΠΛΑ ΑΣΤΕΙΕΥΟΜΟΥΝ
Τι ζει σε ένα μήλο και του αρέσει να διαβάζει ; Ένας βιβλιοφάγος !
Τι είπε ένα μήλο σε ένα άλλο μήλο ; Είσαι αλαζονικός !
Τι είδους μήλο έχει κακή διάθεση ; Ένα καβούρι μήλο !
Γιατί έφυγε το μήλο με σύκο ; Γιατί δεν βρήκε ημερομηνία !
Τι είδους μήλο δεν είναι μήλο ; Ενας ανανάς !

Όταν κόκκινα και κίτρινα φύλλα είναι πάνω στα δέντρα ,
πάμε στο Comstock Farm
να μαζέψουν μήλα και κολοκύθες .
Ο κύριος Κόμστοκ μας δίνει ένα καλάθι για να βάλουμε τα μήλα μας .
Χήνες και κοτόπουλα και μια μεγάλη , χοντρή γαλοπούλα περπατούν μαζί μας στο δρόμο για τον οπωρώνα , όπου φυτρώνουν τα μήλα .
Ο πατέρας μου μαζεύει μήλα . Το κάνει και η μητέρα μου .
Ανεβαίνω σε μια μικρή μηλιά και μαζεύω τα πιο κόκκινα μήλα από όλα .
Όταν το καλάθι μας είναι γεμάτο κόκκινα και λαμπερά μήλα ,
πάμε στο χωράφι όπου μεγαλώνουν οι κολοκύθες .
Lookάχνω και ψάχνω μέχρι να βρω την καλύτερη κολοκύθα από όλες .
Ο πατέρας μου το κόβει από το κλήμα .
Το μεταφέρω πίσω στο αυτοκίνητο .
Στο σπίτι χαράζουμε ένα πρόσωπο με φανάρι στη μεγάλη , πορτοκαλί κολοκύθα μας .
Βάζουμε ένα κερί μέσα και το ανάβουμε . Τώρα η κολοκύθα μας φαίνεται τρομακτική και αστεία επίσης .
Το βράδυ των αποκριών βάζουμε την κολοκύθα μας στο κατώφλι . Η μητέρα μου χαρίζει πολλά κόκκινα και λαμπερά μήλα μας για κόλπο ή κέρασμα ,
ενώ πηγαίνω με τέχνασμα ή θεραπεία πάνω και κάτω στο δρόμο μας .

Ένα πουλί μητέρα κάθισε στο αυγό της .
Το αυγό πήδηξε .
" Ωχ Ώχ ! " είπε η μάνα πουλί . " Το μωρό μου θα είναι εδώ ! Θα θέλει να φάει . "
" Πρέπει να πάρω κάτι για να φάει το πουλάκι μου ! " είπε . " Θα επιστρέψω ! "
Έτσι έφυγε .
Το αυγό πήδηξε . Πήδηξε , και πήδηξε , και πήδηξε !
Βγήκε το πουλάκι .
" Πού είναι η μητέρα μου ; " αυτός είπε .
Την έψαξε .
Κοίταξε ψηλά . Δεν την είδε .
Κοίταξε κάτω . Δεν την είδε .
« Θα πάω να την ψάξω » . αυτός είπε .
Έτσι έφυγε .
Κάτω , από το δέντρο πήγε .
Κάτω , κάτω , κάτω ! Wasταν πολύ κάτω .
Το πουλάκι δεν μπορούσε να πετάξει .
Δεν μπορούσε να πετάξει αλλά μπορούσε να περπατήσει . « Τώρα θα πάω να βρω τη μητέρα μου » , είπε .
Δεν ήξερε πώς έμοιαζε η μητέρα του . Πήγε δίπλα της . Δεν την είδε .
Cameρθε σε ένα γατάκι . « Είσαι η μητέρα μου ; » είπε στο γατάκι .
Το γατάκι απλά κοίταξε και κοίταξε . Δεν είπε τίποτα .
Το γατάκι δεν ήταν η μητέρα του , έτσι συνέχισε .
Μετά ήρθε σε μια κότα . « Είσαι η μητέρα μου ; » είπε στην κότα .
« Όχι » , είπε η κότα .
Το γατάκι δεν ήταν η μητέρα του .
Η κότα δεν ήταν η μητέρα του . Έτσι το μωρό πουλί συνέχισε .
" Πρέπει να βρω τη μητέρα μου ! " αυτός είπε . " Μα πού ; Πού είναι ; Πού θα μπορούσε να είναι ; "
Μετά ήρθε σε ένα σκυλί . « Είσαι η μητέρα μου ; » είπε στον σκύλο .
" Δεν είμαι η μητέρα σου . Είμαι σκύλος " , είπε ο σκύλος .
Το γατάκι δεν ήταν η μητέρα του .
Η κότα δεν ήταν η μητέρα του .
Ο σκύλος δεν ήταν η μητέρα του .
Έτσι το μωρό πουλί συνέχισε . Τώρα ήρθε σε μια αγελάδα .
« Είσαι η μητέρα μου ; » είπε στην αγελάδα .
« Πώς θα μπορούσα να είμαι η μητέρα σου ; » είπε η αγελάδα . « Είμαι αγελάδα » .
Το γατάκι και η κότα δεν ήταν η μητέρα του .
Ο σκύλος και η αγελάδα δεν ήταν η μητέρα του .
Είχε μάνα ;
« Είχα μια μητέρα » , είπε το πουλάκι . " Ξέρω ότι έκανα . Πρέπει να τη βρω . Θα το κάνω . ΘΑ ΤΟ ! "
Τώρα το πουλάκι δεν περπάτησε . Ετρεξε !
Τότε είδε ένα αυτοκίνητο . Θα μπορούσε αυτό το παλιό πράγμα να είναι η μητέρα του ; Όχι , δεν θα μπορούσε .
Το πουλάκι δεν σταμάτησε . Έτρεχε συνέχεια .
Τώρα κοίταξε προς τα κάτω , προς τα κάτω .
Είδε μια βάρκα . " Εκεί είναι ! " είπε το πουλάκι . Κάλεσε το σκάφος , αλλά το σκάφος δεν σταμάτησε .
Το καράβι συνέχισε .
Κοίταξε πολύ , πολύ ψηλά . Είδε ένα μεγάλο αεροπλάνο . « Εδώ είμαι , μητέρα » , φώναξε .
Αλλά το αεροπλάνο δεν σταμάτησε . Το αεροπλάνο συνέχισε .
Ακριβώς τότε , το μωρό πουλί είδε ένα μεγάλο πράγμα . Αυτή πρέπει να είναι η μητέρα του ! " Εκεί είναι ! " αυτός είπε . « Εκεί είναι η μητέρα μου ! »
Έτρεξε μέχρι εκεί . " Μητέρα , μητέρα ! Εδώ είμαι , μητέρα ! " Είπε στο μεγάλο πράγμα .
Αλλά τα μεγάλα πράγματα μόλις είπαν , " Snort " . ΦΥΣΗΜΑ
« Ω , δεν είσαι η μητέρα μου » , είπε το πουλάκι . " Είσαι ένα Snort . Πρέπει να φύγω από εδώ ! " ΦΥΣΗΜΑ .
Αλλά δεν μπορούν να ξεφύγουν . Το Snort ανέβηκε .
Πήγε πολύ , πολύ πάνω . Και πάνω , πάνω , πάνω πήγε το πουλάκι .
Αλλά τώρα , πού πήγαινε το Snort ;
" Ω , ω , ω ! Τι θα μου κάνει αυτός ο Snort ; Φύγε με από εδώ ! "
Ακριβώς τότε , το Snort σταμάτησε .
" Πού είμαι ? " είπε το πουλάκι . " Θέλω να πάω σπίτι ! Θέλω τη μητέρα μου ! "
Τότε κάτι συνέβη .
Ο Snort έβαλε εκείνο το πουλάκι στο δέντρο . Το πουλάκι ήταν σπίτι !
Ακριβώς τότε το πουλί μητέρα επέστρεψε στο δέντρο . " Ξέρεις ποιός είμαι ? " είπε στο μωρό της .
« Ναι , ξέρω ποιος είσαι » , είπε το πουλάκι .
« Δεν είσαι γατάκι .
« Δεν είσαι κότα .
« Δεν είσαι σκύλος .
« Δεν είσαι αγελάδα .
« Δεν είσαι βάρκα , ούτε αεροπλάνο , ούτε ροχαλός ! »
« Είσαι πουλί και είσαι η μητέρα μου » .

Το μάθημα του Άρθουρ ήταν τόσο ήσυχο , που μπορούσες να ακούσεις μια πτώση . Ο κ. Ράτμπερν επρόκειτο να ανακοινώσει τον σκηνοθέτη για το έργο των Ευχαριστιών . Το μεγάλο κυνήγι της Τουρκίας . Ο Άρθουρ μάσησε το μολύβι του . « Ελπίζω να με επιλέξει » , ψιθύρισε η Φρανσίν . Όλοι κράτησαν την ανάσα τους .
« Επέλεξα τον Άρθουρ για να σκηνοθετήσει το έργο » , είπε ο κ. Ράτμπερν . Έδωσε στον Αρθούρο το σενάριο .
" Εγώ ; Ο σκηνοθέτης ; " είπε ο Άρθουρ . « Ω , όχι » , γκρίνιαξε η Φρανσίν . « Αυτό θα είναι καταστροφή » .
Η πρώτη δουλειά του Arthur ως σκηνοθέτης ήταν να αναθέσει μέρη . Ο αφηγητής θα είχε τα περισσότερα να πει , αλλά η γαλοπούλα , το σύμβολο της Ημέρας των Ευχαριστιών , είχε τον πιο σημαντικό ρόλο από όλους . Κρυφά , ο Άρθουρ ήταν χαρούμενος που δεν θα έπρεπε να είναι η γαλοπούλα . Ποιος όμως θα έπαιζε αυτόν τον ρόλο .
Στο μεσημεριανό γεύμα , η Francine έδωσε στον Arthur δύο cupcakes σοκολάτας . Wantedθελε να γίνει η αφηγήτρια . Ο Μπάστερ άφησε ακόμη και τον Άρθουρ να δανειστεί τον καπετάνιο του Γουίλιαμ Μπράντφορντ . Το να είσαι σκηνοθέτης μου φάνηκε διασκεδαστικό .
Ο Άρθουρ πίστευε ότι η Φρανσίν θα έφτιαχνε μια καλή γαλοπούλα . " Ποτέ ! " είπε η Φρανσίν . " Θέλω να γίνω ο αφηγητής . Εξάλλου έχω την πιο δυνατή φωνή . " Δεν υπάρχει αμφιβολία για αυτό . Η Francine θα ήταν η αφηγήτρια . Ο Άρθουρ έδειξε στον Μάφι ένα σχέδιο με τη στολή της γαλοπούλας . « Πολλά φτερά » , είπε ο Άρθουρ . « Είναι ένας πολύ γοητευτικός ρόλος » . " Yuk ! Vomitrocious ! " Ψιθύρισε η Μάφι . " Θα έπρεπε να είμαι η Ινδική Πριγκίπισσα . Έχω πραγματικές πλεξούδες . " « Εγκέφαλος , σου έχω αποθηκεύσει το πιο έξυπνο κομμάτι » , εξήγησε ο Άρθουρ . « Σε καμία περίπτωση δεν θα είμαι η γαλοπούλα » , απάντησε ο Εγκέφαλος . « Θα είμαι ο Ινδός αρχηγός » .
« Μπάστερ , είσαι ο καλύτερός μου φίλος » , άρχισε ο Άρθουρ . " Το μέρος είναι πραγματικά εύκολο . Μόνο μία γραμμή , και είναι η καλύτερη στο έργο . " « Θέλω να γίνω κυβερνήτης Μπράντφορντ » , είπε ο Μπάστερ . Ο Άρθουρ ήταν τόσο απελπισμένος που ρώτησε τον Μπίνκι Μπαρνς . « Η γαλοπούλα είναι ένα δυνατό και δυνατό ζώο » , υποστήριξε ο Άρθουρ . « Ναι , χωρίς να πεις λέξη , μπορεί να σε κάνει να μοιάζεις ανόητος μπροστά σε ολόκληρο το σχολείο » , είπε ο Binky . Η παράσταση ήταν μόλις έξι ημέρες μακριά . Πού θα έβρισκε γαλοπούλα ο Άρθουρ ;
Ο Άρθουρ ήξερε ότι μπορούσε να βασιστεί στην οικογένειά του . « Θα ήθελα πολύ να γίνω γαλοπούλα » , είπε ο πατέρας του . « Έχω όμως ένα ραντεβού με οδοντίατρο που δεν θέλω να χάσω » . « Ο κόσμος είναι γεμάτος γαλοπούλες » , αστειεύεται η μητέρα του . « Θα πρέπει να μπορείς να βρεις ένα » .
« Δεν θα με έπιαναν νεκρούς με αυτό το ντύσιμο ! » είπε η αδερφή του , DW
" Ας μιλήσουμε γαλοπούλα " , είπε ο Άρθουρ για το σύστημα PA στο σχολείο . " Το καλύτερο μέρος στο έργο των Ευχαριστιών είναι ακόμα ανοιχτό . Αν σας ενδιαφέρει , παρακαλώ ελάτε στο γραφείο αμέσως . " Κανείς δεν ήρθε στο γραφείο . Μάλιστα , ο διευθυντής έφυγε από το γραφείο γελώντας . Ο Άρθουρ έβαλε αφίσες στην καφετέρια . Τοποθέτησε διαφημίσεις στο σχολικό φύλλο . Τίποτα δεν λειτούργησε . Καλώντας όλες τις γαλοπούλες !
Οι πρόβες πήγαν από το κακό στο χειρότερο . « Όταν οι Προσκυνητές και οι Ινδοί αποφάσισαν να γιορτάσουν τη φιλία τους » , είπε η Francine , « άρχισαν να κυνηγούν μια γαλοπούλα » . « Μαγειρέψαμε τα φασόλια και τις κολοκυθόπιτες » , ψιθύρισε η Σου Έλεν . « Και οι προσκυνητές πήγαν να κυνηγήσουν γαλοπούλα » . « Φτιάξαμε ψωμί καλαμποκιού και μαζέψαμε κράνμπερι » , είπε ο Μάφι . " Ωχ ! Και οι Ινδοί γενναίοι όταν κάνουν το δικό τους κυνήγι γαλοπούλας .
Τότε ήρθε η ώρα για τη Francine να παρουσιάσει τη γαλοπούλα . " Όταν οι Ινδιάνοι και οι Προσκυνητές βρήκαν επιτέλους μια γαλοπούλα " , άρχισε , " υπήρχε μεγάλη χαρά . Σήμερα , όταν σκεφτόμαστε την Ημέρα των Ευχαριστιών , έχουμε να κάνουμε με τη γαλοπούλα " . Εκείνη έριξε μια ματιά και ο Άρθουρ . « Μην ανησυχείς » , υποσχέθηκε ο Άρθουρ . « Σου είπα ότι θα βρω μια γαλοπούλα εγκαίρως » .
Ως έσχατη λύση , ο Άρθουρ αποφάσισε να νοικιάσει μια γαλοπούλα . Αλλά αυτό δεν ήταν τόσο καλή ιδέα .
« Αν δεν πάρετε μια γαλοπούλα μέχρι την αυριανή παράσταση » , είπε η Φρανσίν , « τα παράτησα » . Όλοι συμφώνησαν . Χωρίς γαλοπούλα - χωρίς παιχνίδι .
Ο Άρθουρ πήγε στο σπίτι για να σκεφτεί . Σκεφτόταν τις γαλοπούλες ενώ έκανε αριθμητική . Σκεφτόταν τις γαλοπούλες ενώ έπαιζε πιάνο .
Και σκέφτηκε τις γαλοπούλες ενώ αυτός και η DW έκαναν τα πιάτα . « Αγόρι » , είπε η DW « Αν θέλετε κάτι να γίνει σωστά , πρέπει να το κάνετε μόνοι σας » .
Το επόμενο πρωί , η Φράνσιν , η Μάφι και ο Μπάστερ στάθηκαν μπροστά στον Άρθουρ . Δεν έπαιρναν καμία πιθανότητα . " Έχουμε γαλοπούλα ; " Αυτοί ρώτησαν . Ο Άρθουρ απλά χαμογέλασε .
Όλο το σχολείο γέμισε το αμφιθέατρο . " Ωωωωω ! " είπαν τα παιδιά όταν έσβησαν τα φώτα . " Σσσσς ! " είπαν οι καθηγητές καθώς ανέβαινε η αυλαία .
« Το 1620 , ταξιδέψαμε στην Αμερική με το Mayflower » , απαγγέλλει με υπερηφάνεια ο Μπάστερ . " Φτου ! " είπε ο Άρθουρ . Το παιχνίδι συνεχίστηκε ομαλά . Ο Μάφι δεν έριξε τα κράνμπερι .
Ο εγκέφαλος φορούσε σωστά τη φορεσιά του . Η Σου Έλεν είπε τις γραμμές της με δυνατή , καθαρή φωνή . Και η Φρανσίν είχε βγάλει ακόμη και τα γυαλιά της για την έναρξη της ταινίας . Τότε ήρθε η ώρα για τη μεγάλη ομιλία της Francine .
Σταύρωσε τα δάχτυλά της και άρχισε . " Όταν οι Ινδιάνοι και οι Προσκυνητές βρήκαν επιτέλους μια γαλοπούλα , υπήρχε μεγάλη χαρά . Σήμερα , όταν σκεφτόμαστε την Ημέρα των Ευχαριστιών , σκεφτόμαστε τη γαλοπούλα " .
Υπήρχαν πολλά χαζοί πίσω από την κουρτίνα . Ο Άρθουρ πήρε μια βαθιά ανάσα .
Περπάτησε στη σκηνή . Μόλις το έκανε , το κοινό άρχισε να γελάει . Ο Άρθουρ έγινε έντονα κόκκινος . Αυτό θα ήταν ακόμα χειρότερο από ό , τι πίστευε ότι θα ήταν . " Η γαλοπούλα , " άρχισε ο Άρθουρ , " είναι ένα σύμβολο , ένα σύμβολο ... ... " " Από κοινού και Ευχαριστιών ! " Είπε ένα ρεφρέν φωνών πίσω του .
Ο Άρθουρ γύρισε και χαμογέλασε .
" Υποθέτω ότι η μαμά είχε δίκιο . Ο κόσμος είναι γεμάτος γαλοπούλες ! Εντάξει , γαλοπούλες , όλοι μαζί τώρα . Ας ακούσουμε την τελευταία γραμμή , δυνατά και καθαρά . :
" Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών ! "

Κάποιος έστελνε Αγίου Βαλεντίνου και η Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου δεν ήταν παρά την Παρασκευή . Όλοι τους είχαν την υπογραφή " Your Secret Admirr " .
Σ' αγαπώ μελαγχολικά ! Χείλια
Aταν ένα πραγματικό μυστήριο . Ποιος ήταν ο μυστικός θαυμαστής του Άρθουρ ; Μπορεί να είναι Φτέρη .
Μπορεί ο Μπάστερ να κάνει αστείο .
Or ίσως ακόμα και η Φρανσίν . Πάντα κορόιδευε τον Άρθουρ .
Ο Άρθουρ ήλπιζε ότι ήταν το νέο κορίτσι , η Σου Έλεν .
Την Τετάρτη , ο Άρθουρ βρήκε ένα νέο βαλεντίνο . Μήλα , μπανάνες , ροδάκινα , ένα αχλάδι , με πρόσωπο σαν το δικό σου , είσαι τυχερός που με νοιάζει . Ο κρυφός θαυμαστής σου
ΥΓ Στο μεσημεριανό σας κουτί θα βρείτε μια απόλαυση . Είναι μόνο για εσάς και είναι πολύ γλυκό .
Ο Άρθουρ ήλπιζε ότι μπορεί να ήταν σοκολάτα , αλλά στο μεσημεριανό βρήκε αυτό το σημείωμα :
Η καραμέλα είναι γλυκιά , τα λεμόνια ξινά , θα σε παρακολουθώ όλη την ώρα του γεύματος .
Ο Άρθουρ κοίταξε τη Σου Έλεν . Αυτή χαμογέλασε .
Την Πέμπτη , όλοι έφτιαξαν κουτιά βαλεντίνου . Ο Άρθουρ αποφάσισε να κάνει μια ειδική κάρτα . Όταν όλοι έστειλαν το βαλεντίνο τους , ο Άρθουρ έβαλε την κάρτα του στο κουτί της Σου Έλεν .
Στη συνέχεια , όταν κανείς δεν κοιτούσε , ο Άρθουρ έκρυψε τα βαλεντίνα από τον μυστικό θαυμαστή του στην τσέπη του παλτό του .
Μετά το σχολείο , ο Άρθουρ έβγαλε το παλτό του για να παίξει ποδόσφαιρο και όλοι οι Βαλεντίνοι έπεσαν έξω . Όλοι γέλασαν . Ο Μπάστερ τον αποκάλεσε « Loverboy » .
« Γεια σου , καυτά χείλη » , φώναξε η Φρανσίν . Ο Άρθουρ έφυγε όταν όλοι τραγούδησαν ,
Ο Άρθουρ και η φίλη του κάθονται σε ένα δέντρο , ΦΙΛΟΥΝ . Πρώτα έρχεται η αγάπη , μετά ο γάμος , μετά ο Άρθουρ με την άμαξα του μωρού του .
Το επόμενο πρωί ο Άρθουρ είπε ότι ήταν άρρωστος . « Δεν θέλεις να χάσεις το μεγάλο πάρτι για την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου , έτσι ; » ρώτησε η μητέρα του .
Ο Άρθουρ πήγε σχολείο . " Εντάξει ! Ποιος έστειλε αυτόν τον βρώμικο βαλεντίνο ; " Είπε η Σου Έλεν .
" Είναι υπογεγραμμένο " Arthur " φώναξε ο Μπάστερ . Όλοι γέλασαν . « Ο Άρθουρ λατρεύει τη Σου Έλεν » , τραγούδησαν όλοι .
Μετά το σχολείο , ο Άρθουρ ήθελε να είναι μόνος . Στο δρόμο για το σπίτι , ανέβηκε στο δεντρόσπιτό του . Εκεί βρήκε έναν άλλο βαλεντίνο .
Σε αγαπώ στο Λονδίνο , σε αγαπώ στη Ρώμη . Κοιτάξτε στο γραμματοκιβώτιό σας όταν επιστρέψετε στο σπίτι . XOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXO
Ο κρυφός θαυμαστής σου
« Ω , χάλια » , είπε ο Άρθουρ και έτρεξε στο σπίτι του .
« Πιστεύω ότι αυτό είναι για σένα , Άρθουρ » , είπε η μητέρα του . « Είναι ένα γράμμα αγάπης » , είπε η αδερφή του .
Ο Άρθουρ πήγε στο δωμάτιό του . Στην κάρτα υπήρχε εισιτήριο για ταινία .
Αγάπη μου , αύριο είναι η μέρα που συναντιόμαστε στη σειρά 3-- Εσύ στη θέση Α , εγώ στη θέση Β.
Ο κρυφός θαυμαστής σου
Στην κάρτα , ο Άρθουρ είδε μια μουτζούρα . Κοίταξε ψηλά . Κάτι είχε διαγραφεί . Υπήρχε ένα F και ένα R και ένα A--
ΓΑΛΛΙΑ !
Την επόμενη μέρα ο Άρθουρ είχε ένα σχέδιο . Έτρεξε στις ταινίες για να μην αργήσει .
Βρήκε τη σειρά 3. Κάθισε στη θέση Α.
Η Φράνσιν χαμογέλασε στον Άρθουρ . « Είσαι λοιπόν ο μυστικός θαυμαστής » , είπε ο Άρθουρ .
« Καλή υπόθεση , Four Eyes ! »
« Κλείσε τα μάτια σου » , είπε ο Άρθουρ . " Θέλω να σας δώσω ένα φιλί . "
" Πραγματικά ? " Είπε η Φρανσίν .
« Κλείστε τα μάτια σας και μετρήστε ως το δέκα » .
« Εντάξει » , είπε η Φρανσίν .
" Άρθουρ , μπορώ να ανοίξω τα μάτια μου ακόμα ; " ρώτησε η Φρανσίν .
" Αρθούρος ? "
Φιλιά για τη Francine

Βλέπετε την Άσφαλτο για το στρώσιμο του δρόμου ,
ή η μεγάλη γυαλιστερή μπουλντόζα που σπρώχνει ένα φορτίο ;
Βλέπω έναν γερανό να ανεβαίνει ψηλά στον ουρανό ,
και ένα σκουριασμένο κόκκινο φορτηγό Dump που βουίζει .
Έρχεται ένας Εκσκαφέας για να σκάψει μια τεράστια τρύπα .
Κοντά υπάρχει ένα περονοφόρο ανυψωτικό στύλο .
Ας ψάξουμε για τον Grader στο δρόμο ,
και ένας άντρας με ένα καπέλο που προστατεύει το κεφάλι του .
Κατασκοπεύω μια δοκό από χάλυβα ,
και ένα Jackhammer που κάνει θόρυβο μπορείτε να το νιώσετε .
Ακούς αυτό το Ka-boom ; Τι δυνατός ήχος !
Κοίτα ! Αυτός ο τεράστιος φορτωτής απομακρύνει τη βρωμιά από το έδαφος .
Παρακολουθήστε τους ανθρώπους να κουνάνε τα σφυριά με γρήγορο ρυθμό ,
σφυροκοπούν στα νύχια για να κρατήσουν μέρη στη θέση τους .
Ας βρούμε τον χειριστή στα χειριστήρια ,
οδηγώντας τους σωλήνες στις οπές .
Ο συγκολλητής δεν θα σταματήσει μέχρι να λυγίσει το μέταλλο ,
και οι νέες ράγες ασφαλείας τοποθετούνται σε τσιμέντο .
Δείτε τα Σκαλωσιά να κατεβαίνουν μπροστά στα μάτια μας ,
ενώ οι εργάτες μαζεύουν τα Εργαλεία και τα εφόδιά τους .
Το φράγμα της υπόγειας διέλευσης αφαιρείται .
Τώρα εισέρχονται οι επισκέπτες - είναι μέρα έναρξης !
Οι εργασίες κατασκευής ολοκληρώθηκαν .
Το eXcitement μας μεγαλώνει - είμαστε έτοιμοι για διασκέδαση !
Για περισσότερο από ένα χρόνο βλέπουμε το πάρκο να ανθίζει .
Κρατήστε τώρα σφιχτά ... Ορίστε ... Ετοιμαστείτε για ...
ΑΝΙΠΤΑΜΑΙ ΔΙΑΓΩΝΙΩΣ ! ! ! ! ! ! !

Μια σφραγίδα μωρού ονομάζεται κουτάβι . Κουτάβι
Σφραγίδα
Οι φώκιες χρησιμοποιούν τα βατραχοπέδιλά τους για κολύμπι . Πόσα κουτάβια βλέπετε ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Ένα κουτάβι πίνει το μητρικό του γάλα . Το γάλα βοηθά στην αύξηση του λίπους του κουταβιού . Το Blubber διατηρεί τις φώκιες ζεστές .
Ένα μωρό λεοπάρδαλη ονομάζεται μικρό . νεογνό ζώου
Λεοπάρδαλη
Οι λεοπαρδάλεις μπορούν να τρέξουν γρήγορα και να πηδήξουν ψηλά . Πόσα μικρά βλέπετε ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Τα μικρά ζουν με τις μητέρες τους για δύο χρόνια πριν βγουν μόνα τους .
Ένα μωρό ελέφαντας ονομάζεται μοσχάρι . Μοσχάρι
Ελέφαντας
Οι ελέφαντες χρησιμοποιούν τους κορμούς τους για να μυρίζουν , να αναπνέουν , να πίνουν και να τρώνε . Πόσα μοσχάρια βλέπετε ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Ένα νεογέννητο μοσχάρι ζυγίζει περίπου 300 κιλά - περίπου το ίδιο με ένα ψυγείο !
Ένα μωρό πάπια ονομάζεται παπάκι . Παπάκι
Πάπια
Οι πάπιες έχουν μακριά ράμφη που λέγονται λογαριασμοί . Πόσα παπάκια βλέπεις ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Παπάκια εκκολάπτονται από τα αυγά . Μετά από οκτώ εβδομάδες , μπορούν να πετάξουν .
Ένα μωρό βάτραχος ονομάζεται γυρίνος . Γυρινός
Βάτραχος
Οι βάτραχοι αναπνέουν από το δέρμα τους . Πόσους γυρίνους βλέπετε ;
ΜΑΝΤΕΨΕ ? Οι γυρίνοι γεννιούνται χωρίς πόδια . Οι ουρές τους εξαφανίζονται καθώς μεγαλώνουν .
Κοιτάξτε όλα τα ζώα . Μπορείτε να ταιριάξετε το μωρό με τον ενήλικα ; Pup Duckling Calf Cub Tadpole Seal Leopard
Πάπια βάτραχος ελέφαντας

Στα ανοικτά των ακτών του Ειρηνικού του Μεξικού , μια ζεστή νύχτα Απριλίου , δύο φάλαινες σπέρματος κυκλώνουν η μία την άλλη . Τρίβουν την κοιλιά με την κοιλιά , κλειδώνουν τα σαγόνια και τα μούτρα , τα βατραχοπέδιλα αγγίζουν μια θάλασσα από αστέρια .
Έρχεται η αυγή και το αρσενικό , ο « φάλαινας ταύρος » , κολυμπάει μόνος του - πενήντα τόνοι ολίσθησης βόρεια προς την Αλάσκα .
Δεκαέξι φεγγάρια περνούν και εκείνο που έμεινε πίσω ...
γίνεται δύο . Η νέα ζωή γλιστρά ομαλά από τη ζεστασιά του σώματος της μητέρας της στη δροσιά του ωκεανού . Και μαζί , μαίες και μητέρα , σπρώχνουν την Baby Whale στην επιφάνεια για την πρώτη της ανάσα .
Η μαμά φάλαινα την χαϊδεύει τρυφερά με το πτερύγιο της και το Baby Whale κάνει γρίφους για το γάλα . Δεν γνωρίζουν ότι ο κίνδυνος είναι κοντά .
Έρχονται φάλαινες δολοφόνοι !
Αλλά όταν οι όρκες κόβουν την επιφάνεια , η μαμά φάλαινα τις εντοπίζει . Και εκείνη και οι άλλοι περιτριγυρίζουν τη Baby Whale - ουρές προς τα μέσα , κεφάλια προς τα έξω - έως ότου οι όρκες γυρίσουν σαν μία , μακριά .
Τώρα η θάλασσα ηρεμεί , καθρεφτίζει τον ουρανό . Η Baby Whale ακολουθεί τη μητέρα της σαν σκιά , μαθαίνοντας τους ρυθμούς της θάλασσας .
Κι αυτοί , κυλούν προς τα βόρεια τα καλοκαίρια , αλλά όχι όσο τα μεγάλα μοναχικά αρσενικά . Και πάντα , πάντα , κολυμπούν με το λοβό .
Σε όλη τη διαδρομή , η μαμά φάλαινα της μιλάει με τριγμούς και κλικ και μουρμουρίζει . Το Baby Whale κάνει απαλό κλικ σε αντάλλαγμα . Δεν είναι ποτέ πολύ πίσω όταν η μητέρα της καταπίνει μια φώκια ή έναν καρχαρία ολόκληρο ή φτιάχνει ένα γεύμα από σαράντα σολομούς .
Η Baby Whale περνά τις ημέρες της με την παραβίαση του λοβού και καταφεύγοντας στη συνέχεια , κυλώντας ξανά για να νοσηλευτεί στο πλευρό της μητέρας της .
Τα φεγγάρια έρχονται και τα φεγγάρια φεύγουν . Το Baby Whale μεγαλώνει και μεγαλώνει . Μαθαίνει τους τρόπους των φαλαινών και της θάλασσας . Νύχτες , επιπλέει στην επιφάνεια κάτω από αστέρια , παρασύροντας μέσα και έξω από τον ύπνο . Με κάθε ανάσα ένα μικρό σύννεφο ανθίζει και εξαφανίζεται .
Ένα βράδυ , με την πανσέληνο να ανατέλλει , η Baby Whale οδηγεί κάτω και κάτω με τη μητέρα της μέσα στο πράσινο και μοβ λυκόφως , μέσα από στροβιλισμένους γαλαξίες φωτεινών ψαριών , μόνο για να την παρακολουθήσουν να εξαφανίζεται σε απόλυτο μαύρο .
Το Baby Whale μπορεί να ακούσει τα κλικ και τη μουρμούρα της μητέρας της να ξεθωριάζουν . Πολύ βαθιά . Πολύ βαθιά . Επιστρέφει στην επιφάνεια και περιμένει .
Ξαφνικά ο ωκεανός ξεσπά ! Η μαμά φάλαινα σκάει στο φως του φεγγαριού . Τα πλοκάμια ενός γιγάντιου καλαμαριού μήκους εξήντα ποδιών δαντέλωσαν το σώμα της .
Το μωρό φάλαινα φωνάζει καθώς η μητέρα της πέφτει πίσω στη θάλασσα . Το γιγάντιο καλαμάρι στριφογυρίζει , αντλώντας μελάνι σε ρυθμικές εκρήξεις . Τα κορόιδα πιάνουν . Τα πλοκάμια στρίβουν . Και η μαμά φάλαινα κυλά μαζί τους , τα τεράστια δόντια της σπάνε .
Επιτέλους , σκισμένα πλοκάμια , το γιγάντιο καλαμάρι σταματά να παλεύει . Η μαμά φάλαινα κέρδισε .
Τώρα γιορτάζει το Baby Whale και συμμετέχει ολόκληρος ο λοβός - η γαλάζια θάλασσα χορεύει με φάλαινες και φεγγαρόφωτο .
Το πρωί , η Baby Whale - με τη μητέρα της και τις άλλες - κολυμπά προς τον ορίζοντα . Και μαζί χοροπηδούν , ανεβαίνουν και φυσούν σαν κυλιόμενες σκιές στη λαμπερή θάλασσα .

Ο Τομ είναι ο σκύλος μου . Τον αγαπώ .
Αλλά μπορεί να είναι κακός .
Μπορεί να τρελάνει τη μαμά . Κακός σκύλος , Τομ !
Μπορεί να τρελάνει τον μπαμπά .
FΥΛΟΙ ! Κακός σκύλος , Τομ !
Μπορεί να τρελάνει τον Κιτ .
Κακός σκύλος , Τομ !
Ο Τομ μπορεί να είναι κακός , κακός . κακό .
Κακός σκύλος , Τομ !
Κακός σκύλος , Τομ !
Κακός σκύλος , Τομ !
Ο μπαμπάς λέει ότι ο Τομ πρέπει να φύγει .
Οχι ! Οχι ! Τον αγαπάμε τόσο πολύ !
Είμαι λυπημένος . Πού είναι ο Κιτ !
Ωχ όχι . Το κιτ έφυγε . Παρακαλώ βρείτε την !
Η μαμά δεν μπορεί να βρει τον Κιτ .
Και ο μπαμπάς δεν μπορεί να βρει τον Κιτ .
Ο Τομ με θέλει .
Πάω λοιπόν .
Βλέπω τον Κιτ .
Έρχονται η μαμά και ο μπαμπάς . Ο Τομ είναι καλός , προς το παρόν . Ω , Τομ !
Ο Τομ είναι ο σκύλος μου . Τον αγαπώ όταν είναι καλός . Και τον αγαπώ όταν είναι κακός . Ωχ !

Ξυπνήστε , ποντίκια , ξυπνήστε ! Τρέξτε έξω από την πόρτα .
Timeρα για ψήσιμο στο Cakes και άλλα πολλά .
Τα ποντίκια ραγίζουν και μαστιγώνονται .
Τα ποντίκια ρίχνουν και ρίχνουν .
Τα ποντίκια κόβουν και ψιλοκόβουν .
Τα ποντίκια πέφτουν και σφουγγαρίζουν .
Τα ποντίκια αναδεύονται και ανακινούνται .
Τα ποντίκια λειαίνουν και ψήνονται .
Τα ποντίκια ψήνουν ένα κέικ . Τα ποντίκια λατρεύουν το ψήσιμο .
Έλα σκυλί . Έρχεται ο βάτραχος .
Έρχεται η Μους . Έρχεται η χήνα .
Χρειαζόμαστε περισσότερη τούρτα . Bήσε λοιπόν , ποντίκια , ψήσε !
Έλα γάτα . Έρχεται ο αρουραίος .
Έρχεται το σαλιγκάρι . Έρχεται φάλαινα .
Χρειαζόμαστε περισσότερη τούρτα .
Bήσε λοιπόν , ποντίκια , ψήσε !
ένας άσος για τη Μέλισσα . Ω , φτιάξε αυτά τα τρία .
Η μύγα έρχεται . Θέλει πίτα .
Φεύγει η τελευταία τούρτα . Το μαγαζί πρέπει να κλείσει .
Αφήστε τα όλα μακριά . Τελειώσαμε για την ημέρα
Τάρτες κερασιών , τάρτες μούρων .
Όλες οι τάρτες είναι τώρα σε κάρα .
Καθαρίστε το μαγαζί . Σκουπίστε το πάτωμα .
Τρίψτε και σφουγγαρίστε στο Cakes and More .
Τα ποντίκια μπορούν να στηρίξουν τα πόδια τους .
Κοίτα ! Μια πίτα για φαγητό .
Τελειώστε την πίτα . Κύμα αντίο .

Η μαμά γουρούνι πηγαίνει την Πέππα στο πρώτο της μάθημα μπαλέτου . Η κυρία Γκαζέλ τους καλωσορίζει στην πόρτα . « Πρέπει να είσαι νεαρή Πέπα » , λέει με ένα χαριτωμένο τόξο .
« Γεια σας , κυρία » , λέει η Πέππα . Η μούμια γουρούνι φιλάει την Πέππα αντίο . " Θα σε πάρω αργότερα . Απόλαυσε τον εαυτό σου ! "
Οι φίλοι της Peppa Candy Cat , Suzy Sheep , Danny Dog , Rebecca Rabbit και Pedro Pony είναι ήδη μέσα . Η κυρία Γκαζέλ χτυπάει τα χέρια της . " Σήμερα έχουμε έναν νέο μαθητή , το Peppa Pig ! "
Isρθε η ώρα να ξεκινήσει το μάθημα μπαλέτου . " Θα ξεκινήσουμε με ένα μικρό άλμα " , λέει η Madame Gazellle . « Μια μικροκαμωμένη τζετέ » .
Η Πέππα παρακολουθεί καθώς η Μαντάμ Γκαζέλ δείχνει σε όλους πώς να πηδούν σαν μπαλαρίνα . " Πηδήξτε με χάρη και ομορφιά " , λέει η Madame Gazelle στους χορευτές .
Η Πέππα και οι φίλοι της δοκιμάζουν το μικρό άλμα . Τραμπ ! Τραμπ !
Τα πόδια τους κάνουν δυνατούς θορύβους καθώς χτυπούν στο πάτωμα ! « Ας το δοκιμάσουμε ξανά » , λέει η κυρία Γκαζέλ . " Petit jete . Χάρη και ομορφιά ! "
Γροθιά ! Γροθιά ! Γροθιά ! Γροθιά ! Γροθιά ! Γροθιά ! Η Πέππα και οι φίλοι της πηδάνε περισσότερο .
Γροθιά ! Γροθιά ! Οι μαθητές δεν είναι τόσο χαριτωμένοι όσο η κυρία Γκαζέλ . Όλοι όμως διασκεδάζουν !
Η μαντάμ Γκαζέλ ανοίγει μουσική και χτυπάει τα χέρια της . « Παιδιά , τώρα ας προσποιηθούμε ότι χορεύουμε σαν να είμαστε όμορφοι κύκνοι » .
« Τι θόρυβο πιστεύετε ότι μπορεί να κάνει ένας κύκνος ; » ρωτά η κυρία Γκαζέλ . Η Πέπα και οι φίλοι της δεν ξέρουν τι θόρυβο κάνει ένας κύκνος . Όλοι λοιπόν κάνουν τον δικό τους θόρυβο . Νιάου ! Βέλασμα ! Υφάδι ! Φύσημα ! Χλιμίντρισμα ! Χι !
Το μάθημα χορού τελείωσε . Η μαμά γουρούνι έρχεται να πάρει την Πέππα στο σπίτι .
" Η Πέπα έκανε πολύ καλά " , λέει η κυρία Γκαζέλ . « Ευχαριστώ , κυρία » . Η Πέππα είναι πολύ χαρούμενη . Χι ! Χι ! Χι !
Στο σπίτι , η Πέππα θέλει να δείξει στην οικογένειά της ό , τι έχει μάθει . " Θα σας μάθω πώς να κάνετε μπαλέτο " , ανακοινώνει η Πέππα . " Είναι δύσκολο ? " ρωτάει ο μπαμπάς γουρούνι .
« Πρέπει να αντιγράψεις ακριβώς αυτό που κάνω » , λέει η Πέππα . " Η κυρία Γκαζέλ χρησιμοποίησε αστείες λέξεις . Αλλά απλά λυγίζει τα γόνατά σας και πηδάει , πραγματικά . "
Η Πέππα ανοίγει μουσική και δείχνει στη μαμά , τον μπαμπά και τον Τζορτζ πώς να κάνουν ένα μικρό άλμα . Ο μπαμπάς γουρούνι χαμογελά . « Αχ , ο μικροκαμωμένος » .
Φύσημα ! " Μπαμπά ! Ξέρεις τις αστείες λέξεις ! " Χο ! Χο ! Χο ! « Η μαμά γουρούνι και εγώ ήμασταν πολύ καλοί στο μπαλέτο » , λέει ο μπαμπάς .
Ο μπαμπάς γουρούνι και η μαμά γουρούνι χορεύουν μαζί . Την ανεβάζει , ακριβώς σαν μπαλαρίνα .
" Ο αγαπημένος χορός ήταν το πα ντε ντε " , λέει ο μπαμπάς . Πετάει τη Μούμια Γουρούνι ψηλά στον αέρα . « Αυτός είναι ένας χορός για δύο άτομα » .
Χι ! Χι ! Χι ! Χι ! Γροθιά ! Ω αγαπητέ ! Ο μπαμπάς δεν πιάνει τη μαμά εγκαίρως . Προσγειώνεται από πάνω του !
« Δεν το θυμόμουν ακριβώς έτσι » , λέει ο μπαμπάς . Χι , Χι , Χι ! Ηλίθιος μπαμπάς γουρούνι !
" Maybeσως πρέπει να αφήσουμε το μπαλέτο στην Πέππα " , λέει ο μπαμπάς Γουρούνι . « Ναι » , λέει η Πέππα . " Είμαι ο καλύτερος σε αυτό . Είμαι σαν ένας όμορφος κύκνος ! " Η Πέππα λατρεύει τον χορό . Σε όλους αρέσει ο χορός ! Χειροκρότημα ! Χειροκρότημα ! Χειροκρότημα !

Κάθε Σάββατο πρωί στην παραλία Ballyhoo , η Mira Bella , η καλλιτέχνης , είχε μαθήματα να διδάξει .
Δίδαξε χάραξη και σκίτσο σε γιαγιάδες και παιδιά και υποθαλάσσια γλυπτική σε ξιφία και καλαμάρια .
Όλη η παραλία ήταν γεμάτη φανταστικές δημιουργίες : τα κολάζ των γλάρων ήταν αίσθηση τέχνης .
Οι πελεκάνοι ζωγράφιζαν , τα καβούρια έκαναν τον πηλό και οι φώκιες έφτιαχναν κινητά από χαρτί-χαρτί .
Οι βίδρες σχεδίασαν ανόητες αυτοπροσωπογραφίες με μολύβια και οι θαλάσσιες καβούρες έβαψαν μπλουζάκια φτύνοντας σε στένσιλ .
Η Mira Bella σχεδίαζε μια ειδική εκδήλωση : Την πρώτη ημέρα του Ιουνίου , σε μια κομψή σκηνή , επρόκειτο να πραγματοποιηθεί η Έκθεση Τέχνης Ballyhoo , μαζί με τον Ανακυκλωμένο Αγώνα Κύκλου Τέχνης ( για πλάσματα με φτερά και βατραχοπέδιλα και πτερύγια , όπου όλοι μπαίνει και όλοι κερδίζουν ) .
Αλλά η τελευταία μέρα του Μαΐου ξημέρωσε ζοφερή και γκρίζα . Οι ψυχροί άνεμοι μαστίγωσαν τα νερά του κόλπου Ballyhoo , και δέματα συρματοπλέγματος εμφανίστηκαν στην άμμο , με μια πινακίδα να ανακοινώνει ένα κακό σχέδιο .
ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑΤΑ ΡΕΤΙΝΟΥ
ΓΙΑ 9 δισεκατομμύρια δολάρια ΚΑΘΕ
ΕΝΑ ΓΚΑΡΚ ΣΤΑΘΜΕΥΣΗΣ
ΟΠΟΥ ΗΤΑΝ ΜΙΑ ΦΟΡΑ ΠΑΡΑΛΙΑ
Ένα κρυστάλλινο καζίνο
ψηλά σαν σύννεφο !
( ΥΓ ΟΧΙ ΠΑΙΔΙΑ
Επιτρέπεται το WILDLIFE )
ΓΝΩΡΙΣΤΕ ΜΑΣ ΑΥΤΟ
ΒΡΑΔΥ ΣΤΟ
BALLYHOO HALL
ΝΑ VΗΦΙΣΕΙ Α
ΣΧΕΔΙΑΣΤΕ ΤΟ
ΜΑΣ ΠΛΟΥΤΙΖΕΙ ΟΛΟΥΣ .
Τότε ένα μεγάλο κύμα θλίψης σάρωσε το πλήθος . Κανείς από αυτούς δεν τόλμησε να πει τα συναισθήματά του δυνατά .
Οι αχιβάδες έκλεισαν τα κοχύλια τους , οι γλάροι δίπλωσαν τους ανέμους τους και όλοι κατευθύνθηκαν προς το σπίτι για να μαζέψουν τα πράγματά τους .
Η Μίρα Μπέλα φώναξε : " Βλακείες ! Δεν θα απομακρυνθούμε . Αυτή η γελοία ιδέα είναι μόνο το Σχέδιο Α. Ας δημιουργήσουμε ένα Σχέδιο Β και σώστε τον κόλπο του Ballyhoo . "
Άνοιξαν την κομψή σκηνή και την ξεκούμπωσαν . Η Μίρα Μπέλα σχεδίασε γραμμές και τα ερημιτικά καβούρια το έσπασαν και ο καθένας ζωγράφισε τα μέρη που αγαπούσε -
η θάλασσα
και την άμμο
και ο ουρανός ψηλά .
Στη συνέχεια σήκωσαν τα πανό τους προς το Ballyhoo Hall . Κάποιοι πέταξαν εκεί , άλλοι φτερούγισαν και άλλοι έπρεπε να σέρνονται . Κάποιοι παρέλειψαν και κάποιοι διαλύθηκαν . Κάποιοι γλίστρησαν στα φαν της . Μερικοί καβάλησαν σε μεγάλες δεξαμενές που τράβηξαν τα παιδιά και οι γιαγιάδες τους .
Οι οικοδόμοι μπερδεύτηκαν . Γκρίνιαξαν , " Πόσο παράλογο ! Ένα παιδί δεν μπορεί να ψηφίσει , ούτε ένα ψάρι ή ένα πουλί ! Δεν θα επιτρέψουμε ποτέ να συμβεί αυτό " , ψιθύρισαν . Το δημοτικό συμβούλιο στριμώχτηκε . Μουρμούρισαν . Μουρμούρισαν .
Τα παιδιά , σε χορωδία , φώναξαν : « Κοιτάξτε το σχέδιο Β ,
Το οποίο είναι φιλικό και διασκεδαστικό , φανταστικό και δωρεάν .
Είναι μια ιδέα τόσο απλή που θα φωνάξετε όλοι , ' Gee whiz !
Γιατί δεν αφήνουμε την παραλία όπως ακριβώς είναι ; » .
Στη συνέχεια , οι γιαγιάδες δήλωσαν : " Νομίζουμε ότι το Ballyhoo Bay είναι για όλους , όχι μόνο για εκείνους που μπορούν να πληρώσουν . Τώρα , των οποίων η καρδιά είναι τόσο θλιμμένη , θα ψήφιζαν το σχέδιο Α ; "
« Αχμ » , έβηξε ο δήμαρχος . " Το συμβούλιο θα σημειώσει ότι το σχέδιο Α δεν φαίνεται να έχει ούτε μία ψήφο . Λοιπόν , ποιος ψηφίζει το σχέδιο Β ; "
Πυροβόλησε προς τα πάνω κάθε πόδι , κάθε πλοκάμι , χέρι , φτερό , κεραία και νύχι . Ακόμα και τα παιδιά του οικοδόμου έπρεπε να πουν ναι .
Οδήγησαν λοιπόν στην παραλία και καθάρισαν το χάος τους και η έκθεση τέχνης την επόμενη μέρα είχε μεγάλη επιτυχία .
Υπήρχε υγρή τέχνη και ξηρή τέχνη και τέχνη υψηλού επιπέδου ,
και οι άνθρωποι στάθηκαν στην ουρά μόνο για να ανταλλάξουν τέχνη και να αγοράσουν τέχνη . Οι κύκλοι τέχνης έτρεξαν στο σερφ και στους αμμόλοφους ( άλλοι σε τροχούς , άλλοι σε φτερά , άλλοι σε φουσκωτά ποντάρια ) .
Οι Otters σχεδίαζαν τα πορτρέτα όλων ως έπαθλα ,
και οι θαλάσσιες σούπες πουλούσαν μπλουζάκια σε όλα τα σχήματα και μεγέθη .
Η Μίρα Μπέλα κοίταξε μέσα από το σερφ και το σπρέι καθώς ο ήλιος έδυε , λαμπερός , στον κόλπο Ballyhoo . « Η αλήθεια είναι ομορφιά » , είπε , « και οι δύο έσωσαν τη μέρα » .

Η μητέρα του Γιώργου είπε :
« Φλοιός , Γιώργο » .
Ο Γιώργος πήγε : " Μιάου "
« Όχι , Γιώργο » , είπε η μητέρα του Γιώργου . " Οι γάτες πηδούν νιαουρίσματα . Τα σκυλιά πηγαίνουν κουφά . Τώρα , γαβγίστε , Γιώργο " .
Ο Γιώργος πήγε : « Quack-quack » .
« Όχι , Γιώργο » , είπε η μητέρα του Γιώργου . " Οι πάπιες πηγαίνουν κουκ-κουάκ . Τα σκυλιά πηγαίνουν κουφάρια . Τώρα , γαβγίστε , Γιώργο " .
Ο Γιώργος πήγε : « Οινκ » .
« Όχι , Γιώργο » , είπε η μητέρα του Γιώργου . " Τα γουρούνια τρελαίνονται . Τα σκυλιά γίνονται αρφ . Τώρα , γαβγίζεις , Γιώργο " .
Ο Γιώργος πήγε : « Μου » .
Η μητέρα του Γιώργου πήγε τον Γιώργο στον κτηνίατρο . « Σύντομα θα φτάσω στο τέλος αυτού » . είπε ο κτηνίατρος . « Σε παρακαλώ γαβγίζεις , Γιώργο » .
Ο Γιώργος πήγε : « Μιάου » .
Ο κτηνίατρος έφτασε βαθιά μέσα στον Τζορτζ . Το Το
Και έβγαλε μια γάτα .
« Φλοιός ξανά , Γιώργο » . Ο Γιώργος πήγε : « Quack-quack » . Ο κτηνίατρος έφτασε βαθιά , βαθιά μέσα στον Τζορτζ . Το Το
Και έβγαλε μια πάπια .
« Φλοιός ξανά , Γιώργο » . Ο Γιώργος πήγε : « Οινκ » . Ο κτηνίατρος έφτασε βαθιά , βαθιά , βαθιά μέσα στον Γιώργο . Το Το
Και έβγαλε ένα γουρούνι .
« Φλοιός ξανά , Γιώργο » . Ο Γιώργος πήγε : « Μου » . Ο κτηνίατρος φόρεσε το μακρύτερο γάντι από λάτεξ . Το Το
Έπειτα έφτασε βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά , βαθιά μέσα στον Γιώργο . Το Το
Και έβγαλε μια αγελάδα .
« Φλοιός ξανά , Γιώργο » .
Ο Γιώργος πήγε : αρφ
Η μητέρα του Γιώργου ήταν τόσο ενθουσιασμένη που φίλησε τον κτηνίατρο . Το Το
Και η γάτα . Και η πάπια . Και το γουρούνι . Και η αγελάδα .
Στο δρόμο για το σπίτι , ήθελε να δείξει τον Γιώργο σε όλους στο δρόμο . Είπε λοιπόν , " Φλοιός , Γιώργο " .
Και ο Γιώργος πήγε :
γεια σας

Μόνος στη σπηλιά του , ο Bear ακούει τον άνεμο . Βαριέται , βαριέται , βαριέται ... και του λείπουν οι φίλοι του .
" Θα μπορούσα να κάνω ένα μεγάλο δείπνο ! Μια γιορτή που θα μπορούσα να μοιραστώ . "
Αλλά κοιτάζει μέσα από το ντουλάπι του και το ντουλάπι είναι γυμνό .
Στη συνέχεια , το Mouse σταματά με μια πίτα huckleberry . Και η αρκούδα λέει : " Ευχαριστώ ! "
Η Αρκούδα λέει : " Καλά μου , μια απολαυστική πίτα ! "
« Μα δεν έχω κάνει τίποτα » , προσθέτει αναστενάζοντας .
Τότε ακούνε : " Γεια σου ! " και οι δυο τους βλέπουν τον Λαγό με μια μεγάλη παρτίδα μάφιν στην πόρτα της φωλιάς ! »
Ο λαγός σπεύδει από τον κρύο , ορμητικό άνεμο ... και η αρκούδα λέει : " Ευχαριστώ ! "
" Φυσικά ! " λέει ο Λαγός . Έπειτα δείχνει την πόρτα .
" Εδώ έρχεται ο Badger . Έχει ακόμα περισσότερα ! "
" Μπρρρρρ ! " λέει ο Μπάτζερ καθώς μπερδεύεται μέσα . Βάζει το κοντάρι του και χαμογελάει . " Γύρισα από μια βόλτα στην παλιά τρύπα των ψαριών ! " Και η αρκούδα λέει : " Ευχαριστώ ! "
Στη συνέχεια , ο Gopher και ο Mole σηράγγουν από το έδαφος . " Έχουμε ζεστά καρύδια μελιού . Ας τα περάσουμε ! "
Υπάρχει ένα πτερύγιο και ένα πτερύγιο και μια αναταραχή στην Εδέμ όταν κυματίζει κουκουβάγια με τον Ρέιβεν και τον Ρεν . " Έχουμε αχλάδια από το δέντρο και βότανα για να παρασκευάσουμε τσάι ! "
Και η αρκούδα λέει : « Περίμενε ... »
Η αρκούδα μουρμουρίζει και τραυλίζει και φοράει ένα μεγάλο συνοφρύωμα . Η Αρκούδα αναστενάζει και γκρινιάζει και πέφτει .
" Έχετε φέρει πεντανόστιμα κεράσματα ! Είστε τόσο ωραία που μοιράζεστε . Αλλά εγώ , δεν έχω τίποτα . Τα ντουλάπια μου είναι γυμνά ! "
Το ποντίκι τσιρίζει , " Μην αγχώνεσαι . Αρκετά , αγαπητέ μου αρκούδα . Δεν χρειάζεσαι φαγητό , έχεις ιστορίες να μοιραστείς ! "
Οι φίλοι του τον αγκαλιάζουν σφιχτά . " Θα είναι εντάξει ! " Και η αρκούδα λέει : " Ευχαριστώ ! "
Στρώνουν τη γιορτή τους σε ένα πάπλωμα στο έδαφος . Και η αρκούδα παίρνει θέση ενώ οι φίλοι του μαζεύονται .
Σε μια σπηλιά στο δάσος , σε μια ζεστή , φωτεινή φωλιά , οι φίλοι αισθάνονται ευγνώμονες για τον καλό τους φίλο Αρκούδα .
Περνούν γύρω από πιατέλες . Κάνουν tweet και κουβεντιάζουν ...
και όλοι λένε : " Ευχαριστώ ! "

Σε μια σπηλιά στο δάσος , στη βαθιά , σκοτεινή φωλιά του , μέσα στον μακρύ , κρύο χειμώνα κοιμάται μια μεγάλη καφέ αρκούδα .
Αγκαλιασμένος σε ένα σωρό , με τα μάτια κλειστά , κοιμάται όλη την ημέρα , κοιμάται όλη τη νύχτα .
Οι κρύοι άνεμοι ουρλιάζουν και οι νυχτερινοί ήχοι μουγκρίζουν . Αλλά η αρκούδα ροχαλίζει .
Ένα ποντίκι που τσιμπάει , πτερύγια , μύτες , σέρνεται-σέρνεται στη σπηλιά από το χνούδι-κρύο χιόνι .
Το ποντίκι τσιρίζει , " Πολύ υγρό , πολύ νυχτωμένο , πολύ σκοτεινό " . Έτσι ανάβει κλαδιά με μια μικρή καυτή σπίθα .
Τα κάρβουνα πιπ-ποπ και ο αέρας δεν σταματά .
Αλλά η αρκούδα ροχαλίζει .
Δύο λαμπερά μάτια κρυφοκοιτάζουν στο κρησφύγετο . Ο ποντικός κλαίει : " Ποιος είναι εκεί ; " και ένας λαγός μπαίνει μέσα .
" Χο , ποντίκι ! " λέει ο Λαγός . " Χρόνια και ζαμάνια ! " Έτσι σκάουν λευκό καλαμπόκι . Και παρασκευάζουν μαύρο τσάι .
Το ποντίκι ρουφάει τα χνούδια του . Ο λαγός ρημάζει μεγάλα BURPS !
Αλλά η αρκούδα ροχαλίζει .
Ένας ασβός σκοντάφτει , μυρίζει-μυρίζει στον αέρα . " Μυρίζω νόστιμα - yums ! Perhapsσως μπορούμε να μοιραστούμε ;
« Έφερα μέλι-ξηρούς καρπούς » , λέει ο Μπάτζερ χαμογελώντας . " Ας τα μοιράσουμε , να χαλαρώσουμε ... και να σκάψουμε ! "
Και τσιμπούν και γκρινιάζουν με ένα CHEW- CHOMP- CRUNCH !
Αλλά οι αρκούδες ροχαλίζουν .
Ένας γκόφερ και μια σήραγγα τυφλοπόντικας στο πάτωμα . Στη συνέχεια , ένα γουρούνι και ένα κοράκι φτερουγίζουν μέσα από την πόρτα !
Ο Μόλος μουρμουρίζει : " Τι νύχτα ! " « Τι θύελλα ! » twitters Wren . Και όλοι συσσωρεύονται στο κοίλωμα της μεγάλης αρκούδας .
Κάνουν tweet και τιτλοφορούν . Συνομιλούν και ψιθυρίζουν . Αλλά η αρκούδα ροχαλίζει .
Σε μια σπηλιά στο δάσος , μια κοιμισμένη αρκούδα κοιμάται στο πάρτι στη δική του φωλιά .
Ο λαγός πυροδοτεί τη φωτιά . Ποντίκι εποχές στιφάδο .
Στη συνέχεια , ένα μικρό κομμάτι πιπέρι κάνει την αρκούδα . Το Το Το Το Το Το Το
RAAAAA-CHOOOOOO Φυσάει και φτερνίζεται , και όλο το πλήθος παγώνει . Το Το
Και η αρκούδα ΞΥΠΝΕΙ ! ΑΡΚΟΥΔΑ GNARLS και αυτός SNARLS . ΑΡΚΟΥΔΑ ΒΡΑΧΑΖΕΙ ΚΑΙ ΜΗΧΑΝΕΙ ! ΑΡΚΟΥΔΑ ΠΕΡΙΠΤΩΣΕΙΣ και αυτός ΣΤΑΜΑΤΑ . Η ΑΡΚΟΥ ΜΕΓΑΛΕΙ και γκρινιάζει !
" Έχετε μπει στο κρησφύγετό μου και όλοι διασκεδάσατε ! Αλλά εγώ ; κοιμόμουν και ... δεν είχα κανένα ! " Και κλαψουρίζει και γκρινιάζει , κλαίει και γκρινιάζει . Το Το Και η αρκούδα φουσκώνει !
Το ποντίκι τρίζει , " Μην αγχώνεσαι . Μην κάνεις φασαρία . Κοίτα , δες ; Μπορούμε να σκάσουμε περισσότερο καλαμπόκι ! Μπορούμε να παρασκευάσουμε περισσότερο τσάι ! "
Αρκούδες γουλιά . Αρκούδα γκουμπλάρει . Υπογράφει με χαρά . Στη συνέχεια , γυρίζει ψηλές ιστορίες μέσα στη θλιβερή νύχτα . Όταν ο ήλιος αναβλύζει σε μια καθαρή , καθαρή αυγή , η Αρκούδα δεν μπορεί να κοιμηθεί . Το Το
Αλλά οι φίλοι του ροχάλισαν .

Όταν έρχεται η άνοιξη , στο ζεστό χειμωνιάτικο κρησφύγετό του μια αρκούδα ξυπνάει πολύ πεινασμένη και αδύνατη !
Κουνιέται έξω και ριζώνει τριγύρω . Σκάβει και κάνει πατούσες φρέσκους βλαστούς από το έδαφος .
Τσιμπάει το γκαζόν του μέχρι να φύγει η τελευταία λεπίδα . Αλλά η αρκούδα θέλει περισσότερα !
Το ποντίκι σκουπίζει με τον κάδο του βελανιδιού . « Έλα » , τρίζει ο ποντικός , « στο Strawberry Vale ! »
Έτσι , το ποντίκι πέφτει στη μεγάλη πλάτη της Bear . Πατάνε στο δάσος για ένα φρέσκο σνακ φρούτων .
Τα μούρα μεγαλώνουν γλυκά , και τρώνε , τρώνε , ΦΑΓΟΥΝ !
Αλλά η αρκούδα θέλει περισσότερα !
Ο μεσημεριανός ήλιος λάμπει , όταν πηδάει λαγός . " Καλημέρα , φίλε ποντίκι ! Πώς , φίλε Αρκούδα ; "
" Πεινάω ! " βρυχάται Αρκούδα . Ο Λαγός λέει : " Ακολούθησέ με ! Υπάρχει ένα φρέσκο μονοπάτι τριφυλλιού δίπλα στο δέντρο του βαμβακοφόρου " .
Τσιμπάνε το μεσημεριανό γεύμα τους , με ένα τραγάνισμα , τραγάνισμα , τραγάνισμα !
Αλλά η αρκούδα θέλει περισσότερα !
Ο Badger ανακατεύεται με το νέο του κοντάρι ψαριού . " Υπάρχει μια υπέροχη γιορτή ψαριών στην τρύπα του ψαριού " .
Κατευθύνονται στη λίμνη και κάθονται δίπλα στην ακτή . Η αρκούδα πιάνει ψάρια , ..
… Αλλά θέλει ακόμα περισσότερα !
Εν τω μεταξύ … πίσω στο κρησφύγετο της μεγάλης αρκούδας , ο Gopher και ο Mole με τον Raven και τον Wren .
Bήνουν κέικ μελιού . Στολίζουν τη φωλιά . Είναι ένα ανοιξιάτικο πάρτι για τον καλό τους φίλο Bear !
Η αρκούδα τρίβεται στην κοιλιά του . Μυρίζει κάτι πεντανόστιμο ...
και θέλει ακόμα περισσότερα !
Η αρκούδα μυρίζει και μασουλάει καθώς φυσάει ένα γλυκό αεράκι . Κουνιέται στο σπίτι του . Ακολουθεί τη μύτη του .
Οι φίλοι του φωνάζουν " ΕΚΠΛΗΞΗ ! " όταν φτάνει στο κρησφύγετό του . Αλλά η Αρκούδα είναι τόσο μεγάλη ...
… Ότι δεν μπορεί να χωρέσει ! Η Αρκούδα κλαίει , " Τι τύχη ! Είμαι ΚΟΛΛΗΜΕΝΟΣ , ΚΟΛΑΜΕΝΟΣ , ΚΟΛΛΗΣΤΕ ...
στη δική μου εξώπορτα !
Το ποντίκι τσιρίζει , " Κακή αρκούδα . Είναι σφιγμένο πολύ σφιχτά . " Ο λαγός τραβάει , ο Raven σπρώχνει με όλη τους τη δύναμη .
Ο Μπάτζερ παίρνει ένα ξύλο και πιάνει τόσο δυνατά ...
… Ότι η Αρκούδα ΒΓΑΛΕΙ και βγαίνει στην αυλή του !
Αφού η Αρκούδα είναι ΤΟΣΟ ΠΛΑΤΗ , κάνουν πάρτι έξω . Και θέλει ακόμα περισσότερα !
Η Αρκούδα ανοίγει δώρα . γαβγίζει κέικ μελιού . Τρώει τόσο πολύ που πονάει η μεγάλη του κοιλιά .
Χουχουλιάζει στο γρασίδι Και ροχαλίζει μεγάλα ροχαλητά . Είναι γεμάτος , γεμάτος , γεμάτος … αλλά οι φίλοι του θέλουν περισσότερα !

Υπάρχουν πολλά είδη αρκούδων .
Μια ηλιακή αρκούδα έχει ένα κίτρινο κομμάτι γούνας στο στήθος της . Μπορείτε να το βρείτε ; Μάντεψε ? Οι ηλιακές αρκούδες λατρεύουν να τρώνε μέλι !
Οι μαύρες αρκούδες είναι συνήθως μαύρες , αλλά μπορούν επίσης να έχουν καφέ γούνα ή ακόμα και λευκή γούνα .
Οι μαύρες αρκούδες τρώνε λουλούδια , μούρα και μικρά ζώα . Μάντεψε ? Όταν γεννιέται μια μαύρη αρκούδα , είναι πολύ μικρή - περίπου το ίδιο μέγεθος με ένα κουτάκι σούπας .
Αυτές οι αρκούδες κυνηγούν ψάρια .
Οι πολικές αρκούδες είναι οι μεγαλύτερες αρκούδες στον κόσμο .
Οι πολικές αρκούδες ζουν σε ένα κρύο μέρος που ονομάζεται Αρκτική .
Η άσπρη γούνα τους τα καθιστά δύσκολα στο χιόνι . Μάντεψε ? Οι πολικές αρκούδες μπορούν να κολυμπήσουν . Έχουν μεγάλα πόδια που τα βοηθούν να κωπηλατούν μέσα στο κρύο νερό .
Οι γιγαντιαίες αρκούδες panda έχουν στρογγυλά λευκά κεφάλια και μαύρες κηλίδες γύρω από τα μάτια τους .
Τα γιγαντιαία πάνδα περνούν την ημέρα τρώγοντας μπαμπού . Chomp !
Μάντεψε ? Οι γιγάντιες πανίδες μπορούν να κάνουν αυτόματες επιθέσεις !
Αυτή είναι μια καφέ αρκούδα . Όταν μεγαλώσει , μπορεί να είναι τόσο μεγάλο όσο ένα μικρό αυτοκίνητο .
Αυτές οι καφέ αρκούδες παίρνουν έναν υπνάκο . Καληνύχτα αρκούδες . Μάντεψε ? Οι μητέρες καφέ αρκούδες μιλούν στα μωρά τους βουητά .
Κοιτάξτε όλες τις αρκούδες ! Μπορείτε να ονομάσετε κάθε είδος αρκούδας ; Ποιο ειναι το αγαπημενο σου ? Γιατί ? καφέ αρκούδα μαύρη αρκούδα γιγαντιαία αρκούδα ήλιο αρκούδα πολική αρκούδα

Wasταν Χριστούγεννα και το κάστρο του Πρίγκιπα έμοιαζε με μια νεράιδα με γιρλάντες , αειθαλή και το μεγαλύτερο χριστουγεννιάτικο δέντρο που είχε δει ποτέ ο νεαρός Τσιπ !
« Είναι καλό να βλέπεις το αγόρι να έχει τα κατάλληλα Χριστούγεννα ! » Είπε ο Λουμιέρ καθώς παρακολουθούσε τον Τσιπ να παίζει ανάμεσα στα δώρα . « Σίγουρα όχι όπως πέρυσι ! » « Ναι » , συμφώνησε ο Κόγκσγουορθ . " Αυτό είναι πολύ πιο ευχάριστο ! " " Πες μου την ιστορία , μαμά ! Για τα περασμένα Χριστούγεννα ; " Ο Τσιπ παρακαλούσε .
Έτσι η κυρία Ποτς κάθισε σε μια καρέκλα και άρχισε : " Λοιπόν , ας δούμε ... η Μπελ ήταν καλεσμένη του Δασκάλου για λίγο , και όλοι ελπίζαμε ότι θα ήταν αυτή που θα σπάσει το ξόρκι . Δεν υπήρχε χρόνος απορρίμματα , οπότε κάπως τους κάναμε να κάνουν πατινάζ στον πάγο μια μέρα πριν τα Χριστούγεννα » .
Οι υπηρέτες παρακολουθούσαν τη Μπέλ να διδάσκει το Τέρας πώς να κάνει πατινάζ στον πάγο στη λίμνη . Όλοι ήταν ευχαριστημένοι ... όλοι δηλαδή , εκτός από το Φόρτε , το όργανο του σωλήνα . Γιατί αν η Μπέλ και το Τέρας ερωτευόταν , το ξόρκι που είχε γίνει σε ολόκληρο το κάστρο θα έσπαγε και όλοι θα γινόντουσαν ξανά άνθρωποι . Τότε το Τέρας δεν θα χρειαζόταν πλέον τη ζοφερή μουσική που του άρεσε να παίζει ο Forte .
" Φάιφ , τι είναι αυτό το κέφι που ακούω έξω από το παράθυρο ; " ρώτησε ο Φόρτε . « Ω » , απάντησε ο μικρός πικολό , « ο Δάσκαλος κάνει πατινάζ με την Μπελ » . " Καλλονή ? " φώναξε ο Φόρτε . " Αυτό δεν θα συμβεί ποτέ ! Φίλε , φρόντισε αυτή η ανθισμένη αγάπη να μαραθεί στο στέλεχος . Πήγαινε να τους σταματήσεις τώρα ! " « Ναι , Μαέστρο Φόρτε ! » είπε ο Φάιφ , φεύγοντας .
" Συγχώρεσέ με ... έρχεται όμως ... TWEET ! " ανακοίνωσε ο Φάιφ , προχωρώντας μέσα στο πλήθος . Γλίστρησε στον πάγο , άρπαξε το ακρωτήρι του Τέρας και προκάλεσε αυτόν και την Μπελ να πέσουν σε μια χιονοστιβάδα . " Κοίτα ! Έφτιαξα έναν χριστουγεννιάτικο άγγελο " , φώναξε η Μπελ .
Το Τέρας στάθηκε και κοίταξε το δικό του αποτρόπαιο σχήμα στο χιόνι . "
" Αυτό δεν είναι άγγελος . Είναι η σκιά ενός ... τέρατος ! " βρυχήθηκε . Μετά έφυγε τρέχοντας . " Μισώ τα Χριστούγεννα ! " Ο Φάιφ ήταν ευχαριστημένος . " Ω , ο Φορτ θα είναι τόσο περήφανος αν είμαι ! " είπε στον εαυτό του .
Η Μπελ αποφάσισε ότι το Τέρας χρειαζόταν χριστουγεννιάτικο κέφι , παρόλο που ο Κόγκσγουορθ την προειδοποίησε ότι ο Δάσκαλος είχε απαγορεύσει τα Χριστούγεννα . « Δεν επιθυμεί να του θυμούνται τα Χριστούγεννα όταν το κάστρο τέθηκε υπό κατάρα » , εξήγησε . Αλλά ο Lumiere και η κυρία Potts συμφώνησαν με την Belle , οπότε μέχρι τη σκονισμένη σοφίτα πήγαν .
Εκεί , ανάμεσα στα κιβώτια και τα σπασμένα έπιπλα , στεκόταν ένας όμορφος χριστουγεννιάτικος άγγελος . " Α , Λουμιέρ ! " ο άγγελος έκλαψε ευτυχισμένος . Αυτή είναι η Angelique , η διακοσμήτρια του κάστρου , " ανακοίνωσε με υπερηφάνεια ο Lumiere . " Cherie , σχεδιάζουμε τη μεγαλύτερη γιορτή ποτέ ! Και χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας ! » Αλλά η Αντζελίκ κούνησε το κεφάλι της και είπε θλιμμένα : « Όχι , όχι . Αρνούμαι να ελπίζω πια για τα Χριστούγεννα . Δεν θα απογοητευτώ ξανά ! "
Αργότερα εκείνη την ημέρα , το Τέρας βρήκε ένα δώρο από την Belle με την ένδειξη Do Not Open Before Christmas . « Είπα κανένα χριστουγεννιάτικο δώρο ! » φώναξε . Αλλά το Τέρας άγγιξε το δώρο και χαμογέλασε , μετά πήγε να πει στην Forte να σταματήσει να παίζει ζοφερή μουσική .
« Συγγνώμη , παλιός φίλος , αλλά δεν νιώθω πια ζοφερή » , εξήγησε το Τέρας . " Θέλω να συνθέσεις ένα τραγούδι . Είναι δώρο για την ... Μπέλ . Και να το κάνεις ένα χαρούμενο τραγούδι ! " Ο Φόρτε συνοφρυώθηκε . Αφού ο Δάσκαλος έφυγε από το δωμάτιο . Ο Φορτέ ονειρεύτηκε ένα σχέδιο που θα έβγαζε την Μπελ από το κάστρο --- για τα καλά .
« Αυτά τα δέντρα δεν φαίνονται πολύ Χριστουγεννιάτικα » , είπε η Μπελ στον Τσιπ καθώς περνούσαν στο απόκοσμο Μέλανα Δρυμό . Ο Φόρτε της είχε πει ότι το δέντρο ήταν το αγαπημένο μέρος των Χριστουγέννων του Τέρας και ότι ο Μέλανας Δρυμός ήταν το ιδανικό μέρος για να το αποκτήσεις .
Ο Μαύρος Δρυμός ήταν σκοτεινός καθώς ο Φάιφ ακολούθησε κρυφά την Μπελ και τον Τσιπ . Καθώς η Μπελ και ο Τσιπ άρχισαν να ρυμουλκούν το δέντρο τους στο σπίτι , ο Φάιφ προσπάθησε να ξεπεράσει τον Φίλιππο το άλογο από το έλκηθρο και κατά λάθος αποκαλύφθηκε . " Ουάου ! " Ο Φάιφ έκλαιγε . Ο δυνατός ήχος του Φάιφ τρόμαξε τον Φίλιππο . Βιδώθηκε και ξέσπασε από το έλκηθρο-με αποτέλεσμα ο Τσιπ να πέσει στο παγωμένο νερό@
Η Μπελ πήδηξε μέσα και έσωσε την Τσιπ , αλλά τα παγωμένα ρεύματα ήταν πάρα πολλά για εκείνη . Ξαφνικά , ένας δυνατός βρυχηθμός αντήχησε μέσα στο δάσος . Ταν το Τέρας ! Οδήγησε βαθιά στο νερό και βγήκε μαζί με την Μπελ , και στη συνέχεια την πήγε πίσω στο κάστρο καθώς ακολούθησαν οι άλλοι . " Τι έχω κάνει ? " φώναξε ο Φάιφ . " Όλα μου φταίνε . Δεν έπρεπε ποτέ να έχω ακούσει αυτό το Forte . Με έβαλε σε όλα αυτά ! "
Το Τέρας πήγε την Μπελ στο μπουντρούμι . « Είπες ότι δεν θα φύγεις ποτέ » , γρύλισε . " Δεν προσπαθούσα να φύγω . Justθελα απλώς να σε κάνω ευτυχισμένη " , έκλαιγε η Μπελ . « Έσπασες τον λόγο σου » , φώναξε το Τέρας . " Και γι ' αυτό , θα μείνεις εδώ για πάντα ! " Ανέβηκε τα σκαλιά και η Μπελ ένιωσε εντελώς μόνη . « Μπονγκ ... μπονγκ ... μπονγκ ... » Κάπου στο σιωπηλό κάστρο , χτύπησε ένα ρολόι τα μεσάνυχτα . Είχαν έρθει τα Χριστούγεννα .
Τα μαγεμένα αντικείμενα σκαρφάλωσαν για να επισκεφτούν την Μπελ . Η Αγγελική προχώρησε . " Σας είπα ότι τα Χριστούγεννα ήταν μια απελπιστική ανοησία ! " Τότε το πρόσωπό της μαλάκωσε καθώς είπε : " Αλλά έκανα λάθος . Πρέπει να έχουμε Χριστούγεννα ! " Άρχισε να τραγουδά ένα γλυκό χριστουγεννιάτικο τραγούδι . Συμμετείχαν όλοι , ακόμη και η Μπελ .
Στον επάνω όροφο στον θάλαμο του Φόρτε , το Τέρας άνοιξε τελικά το δώρο της Μπελ-ένα βιβλίο για έναν ψυχρόψυχο πρίγκιπα που ανακάλυψε τη ζεστασιά και τη χαρά των φίλων και των Χριστουγέννων . Αφού το διάβασε , αναστέναξε και είπε : « Maybeσως υπάρχει ακόμα ελπίδα για μένα » . Καθώς το Τέρας έβγαινε από το δωμάτιο , ο Φορτέ έκλαιγε απελπισμένα : " Δάσκαλε ! Γύρνα πίσω ! Η Μπέλ δεν είναι φίλη σου --- είμαι . " Αλλά ο Δάσκαλος είχε φύγει .
Η Μπελ και οι άλλοι ξαφνιάστηκαν όταν το Τέρας εμφανίστηκε στη μέση της γιορτής τους . Στάθηκε μπροστά στην Μπέλ και την κοίταξε στα μάτια . " Μπέλ , μπορείς να με συγχωρήσεις ; " ρώτησε . « Φυσικά » , απάντησε η Μπελ απαλά . " Καλά Χριστούγεννα . "
Όλοι ήταν ευχαριστημένοι , εκτός από τη Φόρτε . Άρχισε να παίζει ένα φρικτό τραγούδι που έσκασε μέσα από το κάστρο και ταρακούνησε τους τοίχους . Η σκόνη πέταξε παντού καθώς το ταβάνι άρχισε να καταρρέει ! Το πάτωμα του μπουντρούμι άνοιξε ανάμεσα στην Μπελ και το Τέρας .
Το Τέρας έφτασε μέχρι τον θάλαμο του Φόρτε , ενώ η Μπελ και οι άλλοι ακολούθησαν . " Forte ! Αρκετά ! " φώναξε . Έσκισε το πληκτρολόγιο από το όργανο . Η μουσική ανέβηκε στα ύψη και μετά σταμάτησε . Ο Φόρτε ήταν τόσο θυμωμένος που ξέσκισε από τον τοίχο με όλη του τη δύναμη και έπεσε στο πάτωμα . Όλα ήταν σιωπηλά . Τέλος , το Τέρας είπε : " Για τι είμαστε εδώ ; Ας δώσουμε στην Belle τα Χριστούγεννα που πάντα ήθελε .
Και τι Χριστούγεννα ήταν . Το Τέρας και η Μπελ γέλασαν και χόρεψαν μαζί . Τα όμορφα διακοσμητικά και πεντανόστιμα φαγητά της Angelique απολάμβαναν όλοι . " Και τότε ήταν που η Μπελ και το Τέρας άρχισαν να ερωτεύονται . Δόξα τω Θεώ ! " είπε η κυρία Ποτς . « Σύντομα το ξόρκι έσπασε και όλοι γίναμε άνθρωποι και ευτυχισμένοι ... ξανά » .

Μια φορά κι έναν καιρό , ένας εγωιστής νεαρός πρίγκιπας αρνήθηκε να δώσει καταφύγιο σε μια ηλικιωμένη γυναίκα ζητιάνα στο κάστρο του . Αλλά η γριά ήταν πραγματικά και μαγευτική μεταμφιεσμένη . Μετέτρεψε τον πρίγκιπα σε ένα τρομακτικό Τέρας και έκανε ένα ξόρκι σε όλους τους άλλους στο κάστρο .
Στη συνέχεια , δίνοντας στο Θηρίο ένα μαγικό τριαντάφυλλο , είπε : " Αυτό θα ανθίσει μέχρι το εικοστό πρώτο έτος σας . Αν μάθετε να αγαπάτε έναν άλλο και να κερδίσετε την αγάπη αυτού του ατόμου σε αντάλλαγμα πριν πέσει το τελευταίο πέταλο , το ξόρκι θα σπάσει . Αν όχι , θα παραμείνεις κτήνος για πάντα » .
Σε ένα χωριό κοντά στο κάστρο , ένας εκκεντρικός εφευρέτης ονόματι Maurice ζούσε με την όμορφη κόρη του Belle . Ένας από τους νεαρούς άνδρες στο χωριό , ο Γκαστόν , είχε αποφασίσει ότι θα παντρευόταν τον Μπελ . " Τελικά " , είπε στη φίλη του Λέφου , " είναι το πιο όμορφο κορίτσι της πόλης . Και αξίζω το καλύτερο ! " Αλλά η Μπελ τον αρνήθηκε . Δεν θα μπορούσε ποτέ να παντρευτεί κάποιον τόσο αλαζονικό και αλαζονικό όσο ο Γκαστόν .
Μια μέρα ο Μωρίς ξεκίνησε για μια έκθεση με την τελευταία του εφεύρεση . Με τη νύχτα έχασε τον δρόμο του και έπρεπε να αναζητήσει καταφύγιο στο κάστρο του Τέρας . Ο Μωρίς υποδέχτηκε μερικά φιλικά μαγεμένα αντικείμενα , όπως ο Λουμιέρ , και κομψά κηροπήγια , το Κόγκσγουορθ , ένα πομπώδες ρολόι , η κυρία Ποτς , μια χαρούμενη τσαγιέρα και ο γιος της , Τσιπ , ένα φλιτζάνι τσαγιού . Αλλά το Τέρας ήταν έξαλλος όταν ανακάλυψε έναν ξένο στο σπίτι του και πέταξε τον Μωρίς στο μπουντρούμι .
Όταν το άλογο του Μόρις επέστρεψε μόνο του στο σπίτι , η Μπελ ξεκίνησε αμέσως για να αναζητήσει τον πατέρα της . « Ω , μπαμπά » , φώναξε η Μπελ όταν βρήκε τον Μωρίς στο μπουντρούμι , « πρέπει να σε βγάλουμε από εδώ ! »
Νιώθοντας τον κίνδυνο , η Μπελ γύρισε . Εκεί ήταν το Τέρας , που υψώνονταν πάνω της . « Άσε τον πατέρα μου να φύγει » , παρακάλεσε η Μπελ . « Θα πάρω τη θέση του » . Το Τέρας συμφώνησε αμέσως . Έσυρε τον Μωρίς από το κελί και τον έστειλε πίσω στο χωριό .
Το Τέρας έδειξε την Μπελ στο δωμάτιό της . " Μπορείτε να πάτε οπουδήποτε στο κάστρο " , της είπε , " εκτός από τη Δυτική Πτέρυγα . Αυτό απαγορεύεται ! " Η καημένη η Μπελ ήταν τόσο άθλια ! Τα μαγεμένα αντικείμενα προσπάθησαν να την φτιάξουν τη διάθεση με το τραγούδι και το χορό τους . Ακόμα και ο Cogsworth συμμετείχε .
Αλλά η Μπελ ήταν ακόμα μοναχική και αργότερα εκείνο το βράδυ περιπλανήθηκε στο κάστρο . Σύντομα βρέθηκε στη Δυτική Πτέρυγα . Εκεί , ανάμεσα σε σπασμένα έπιπλα , σκισμένα ρούχα και σπασμένους καθρέφτες , βρήκε το μαγικό τριαντάφυλλο , με τα πέταλά του να πέφτουν λυπημένα . Μόλις η Μπελ άπλωσε το χέρι της για να αγγίξει το τριαντάφυλλο , το Τέρας έσκασε ουρλιάζοντας από οργή . Τρομοκρατημένη , η Μπελ έτρεξε στη χιονισμένη νύχτα .
Η Μπελ πήδηξε στον πατέρα της και ξεκίνησε για το δάσος . Ξαφνικά περιτριγυρίστηκε από μια αγέλη μοχθηρούς , πεινασμένους λύκους . Ακριβώς όταν οι λύκοι έκλεισαν για να σκοτώσουν , εμφανίστηκε το Τέρας . Παλεύοντας γενναία , έδιωξε τους λύκους , αλλά στη συνέχεια βυθίστηκε στο έδαφος από τον πόνο . Πίσω στο κάστρο , η Μπελ περιποιήθηκε τις πληγές των θηρίων . Differentταν διαφορετικός τώρα και δεν τον φοβόταν πια .
Εν τω μεταξύ , στην ταβέρνα του χωριού , ο Γκαστόν σκεφτόταν ακόμα την Μπελ . Ξαφνικά , η πόρτα άνοιξε και ο Μόρις έτρεξε μέσα . " Βοήθεια ! " αυτός έκλαψε . " Η Μπελ κρατείται αιχμάλωτη από ένα τερατώδες Τέρας ! " Οι άντρες στην ταβέρνα ξέσπασαν στα γέλια . Νόμιζαν ότι ο Μωρίς ήταν τρελός ! Ο Γκαστόν όμως χαμογέλασε στον εαυτό του . Είχε σκεφτεί έναν τρόπο να κάνει την Belle να τον παντρευτεί !
Όσο περνούσαν οι μέρες , η Μπελ και το Τέρας περνούσαν όλο και περισσότερο χρόνο μαζί . Τα μαγεμένα αντικείμενα ενθουσιάστηκαν . Ταν σίγουροι ότι η Μπελ θα ερωτευτεί τον αφέντη τους και θα σπάσει το ξόρκι . Ο χρόνος όμως τελείωνε . Κάθε μέρα έπεφταν μερικά ακόμη πέταλα από το μαγικό τριαντάφυλλο .
Ένα βράδυ το Τέρας και η Μπελ κάθισαν μαζί στη βεράντα . « Είσαι ευτυχισμένη εδώ , Μπέλ ; » ρώτησε το Τέρας . « Ναι » , απάντησε η Μπελ . « Μακάρι να μπορούσα να ξαναδώ τον πατέρα μου » . « Μπορείς » , είπε το Τέρας , χαρίζοντας στην Belle έναν μαγικό καθρέφτη . « Αυτό θα σου δείξει ό , τι θέλεις » .
Σε αυτό , η Μπελ είδε τον πατέρα της τελευταίο στο δάσος , τρέμοντας από το κρύο καθώς έψαχνε για την Μπελ ! « Πρέπει να τον βοηθήσω ! » φώναξε η Μπελ . Παρόλο που το Τέρας αγαπούσε την Μπελ , ήξερε ότι έπρεπε να την αφήσει να πάει στον πατέρα της . « Πάρε μαζί σου τον καθρέφτη » , είπε , « για να με θυμάσαι » .
Με τη βοήθεια του καθρέφτη , η Μπελ σύντομα βρήκε τον Μωρίς . Τον έφερε με ασφάλεια στο σπίτι και τον θήλασε πίσω στην υγεία του . Την επόμενη μέρα ο Γκαστόν έφτασε στο σπίτι της Μπελ με ένα πλήθος χωρικών . Είπε ότι ο Μόρις θα οδηγηθεί σε άσυλο εκτός αν ο Μπελ συμφωνήσει να τον παντρευτεί . " Ο πατέρας μου δεν είναι τρελός ! " φώναξε η Μπελ .
« Πρέπει να είναι » , είπε ο Λέφου . " Έτρεχε για ένα τεράστιο θηρίο ! " " Το Τέρας είναι αληθινό ! " φώναξε η Μπελ . " Κοίτα ! " Βοήθησε τον μαγικό καθρέφτη και το πλήθος είδε το Τέρας από μόνο του . Εξαγριωμένος που το σχέδιό του είχε αποτύχει , ο Γκαστόν συγκέντρωσε ένα πλήθος για να επιτεθεί στο κάστρο του Τέρας .
Ο Cogsworth οδήγησε τα μαγεμένα αντικείμενα σε μια πνευματική άμυνα του κάστρου . Αλλά το Τέρας έχασε την Μπελ και ήταν πολύ αποκαρδιωμένο για να παλέψει , ακόμη και όταν ο Γκαστόν τον χτύπησε με ένα μπαστούνι και τον οδήγησε στην οροφή . Μόνο όταν άκουσε τη φωνή της Μπελ , το Τέρας σήκωσε το βλέμμα του . " Επέστρεψες ! " έκλαψε , σπεύδοντας να αγκαλιάσει την Μπελ . Αυτή ήταν η ευκαιρία που περίμενε ο Γκαστόν . Σχεδιάζοντας το στιλέτο του , μαχαίρωσε το Τέρας στην πλάτη . Προτομή καθώς το Τέρας κατέρρευσε , ο Γκαστόν σκόνταψε - και έπεσε πέφτοντας από την οροφή .
Η Μπελ έτρεξε στο Τέρας και έσκυψε να τον φιλήσει . Το τελευταίο ροδοπέταλο έμελλε να πέσει . « Δεν μπορείς να πεθάνεις » , έκλαιγε η Μπελ . " Σε λατρεύω ! " Ξαφνικά , μια μαγική ομίχλη περικύκλωσε το Τέρας , και μπροστά στα έκπληκτα μάτια της Μπελ μετατράπηκε στον όμορφο νεαρό πρίγκιπα που ήταν κάποτε .
Ένα ένα , τα μαγεμένα αντικείμενα έγιναν ξανά άνθρωποι . Κλαίγοντας από χαρά , αγκαλιάστηκαν μεταξύ τους καθώς ο πρίγκιπας παρέσυρε την Belle στην αγκαλιά του . Ο πρίγκιπας είχε βρει επιτέλους την αληθινή του αγάπη και το ξόρκι της μάγισσας έσπασε . Καθώς ο ήλιος έσκασε μέσα από τα σύννεφα , ήξεραν ότι όλοι θα ζούσαν στην ευτυχία για πάντα .

Σε ένα μεγάλο σκοτεινό σπίτι που κάθεται ψηλά σε έναν λόφο ...
Με μια σκουριασμένη μπροστινή πύλη και σπασμένα γυάλινα παράθυρα , κατάφυτη από ζιζάνια και σέρνονταν με σκιές , ζούσε μια οικογένεια φαντασμάτων .
Ο μικρότερος ήταν ο Boo .
Τα φαντάσματα ήταν σε μεγάλη διάθεση-στοιχειωτικά πήγαιναν ! Τώρα για πρώτη φορά θα πήγαινε και ο Μπου . Ανυπομονούσε να ξυπνήσει αργά - όπως ακριβώς κάνουν τα μεγάλα φαντάσματα !
Ο Μπου πέταξε στον νυχτερινό ουρανό , γελούσε δυνατά , για να παίξει κρυφτό στα ασημένια ραβδωτά σύννεφα .
Κούνησε τα αστέρια και έκλεισε το μάτι στο φεγγάρι και σφύριξε μια μελωδία με ευτυχισμένο-φάντασμα-τυχερό .
Ο άνεμος στριφογύρισε τα φύλλα , τα σήκωσε από το έδαφος και ο Μπου πήδηξε πάνω στο χαρούμενο φάντασμα .
Στη συνέχεια , ο Boo τρόμαξε μια κουκουβάγια - πέταξε με ένα WHOOOO ! Και μόλις αναρωτιόταν τι άλλο να κάνει , η διασκέδαση της βραδινής εξόδου των φαντασμάτων είχε τελειώσει .
Timeρα για ύπνο , νυσταγμένος , είπε η μαμά φάντασμα πίσω στο σπίτι . Πώς μπορώ να κοιμηθώ όταν δεν είμαι ... κουρασμένος ; Ο Boo χασμουρήθηκε .
Θα σου πω πώς , Μπου , γλίστρησε η μαμά . Ακούστε τους ήχους του σπιτιού .
Απλά κλείστε τα μάτια σας και σιωπήστε - Μπορείτε να ακούσετε τα φαντάσματα να επιπλέουν με ένα ΠΟΙΟ ; ΠΟΙΟΙ , ΠΟΙΟΙ
Τους ακούω ! είπε ο Μπου . Εσυ ? Ναι , είπε η μαμά . Τώρα ξάπλωσε . Ας χρησιμοποιήσουμε τα αυτιά μας . Πες μου , μικρή Μπου , τι άλλο μπορείς να ακούσεις ;
Ακούω μερικές νυχτερίδες να χτυπούν - ΧΤΥΠΗΜΑ , ΧΤΥΠΗΜΑ και χτυπήματα στα βήματα - ΧΤΥΠΩΣΗ , ΧΤΥΠΩΣΗ
Υπάρχουν αράχνες που κάνουν κλικ - ΚΛΙΚ , ΚΛΙΚ και ένα παλιό ρολόι - ΠΕΤΡΕΛΑΙΝΟΝΤΕ , ΤΣΙΚΙΖΟΝΤΑΣ καθώς τα φαντάσματα επιπλέουν με ένα ΠΟΙΟ .
Αυτά ακούγονται τόσο ωραία , η μαμά αναστέναξε . Και υπάρχουν ποντίκια ! Είπε ο Boo . Τρέξιμο γύρω από το τρίξιμο - ΤΣΑΝΤΑΡΙΣΜΟΣ , ΤΡΕΜΙΣΜΟΣ καθώς τρίζουν οι πόρτες - ΣΠΑΣΜΑ , ΣΠΑΣΜΑ
Υπάρχουν μάγισσες που κροταλάνε - ΚΑΚΚΛΙΝΓΚ , ΚΑΚΚΛΙΝΓΚ και σκελετοί που κροταλάνε - ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ , ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ καθώς τα φαντάσματα επιπλέουν με ένα ΛΕΥΚΟ .
Υπάρχουν κι άλλα , είπε η μαμά . Τα πατώματα ! Απάντησε ο Μπο . Γκρινιάζουν — ΓΚΡΟΥΝΙΖΟΥΝ , ΓΚΡΟΥΝΟΥΝ κάτω από τα τέρατα που γκρινιάζουν — ΓΚΡΟΥΣΑΝ ΓΚΡΟΠΟΣ .
Ακούω λύκους να ουρλιάζουν - ΧΑΟΥΣ , ΧΑΟΥΝ και κάτι γκρινιάζουν - ΜΕΓΑΛΟΥΝ ΜΕΓΑΛΟΥΝ καθώς τα φαντάσματα επιπλέουν με ένα ΛΕΥΚΟ .
Πολύ καλό , Μπου , μουρμούρισε η μαμά . Τι λείπει ακόμα ; Μαύρες γάτες σφυρίζουν - ISΙΣΙΝΤΕ ΤΟΝ ISΥΓΟ . Και ο άνεμος σφυρίζει - Σφυρίζοντας Σφυρίζοντας .
Στη συνέχεια , ο Boo ακίνησε . Έτσι η μαμά ψιθύρισε : Ενώ βροντές βροντούν - ΜΗΧΑΝΙΖΟΥΝ ΤΡΟΜΠΛΑΖΟΝΤΑΣ και η βροχή έρχεται να τυμπανίζει - ΝΤΑΡΜΙΖΟΝΤΑΣ , ΝΤΑΡΜΙΖΟΝΤΑΣ καθώς τα φαντάσματα επιπλέουν με ένα ΛΕΥΚΟ .
Το δωμάτιο ήταν πολύ ήσυχο . Μετά από λίγο , η μαμά φάντασμα άνοιξε τα μάτια της για μια ματιά ... Και η Μπου τελικά κοιμήθηκε . Καληνύχτα Μπου .

Ο Μπερτ ξύπνησε νωρίς . Wasταν πολύ ενθουσιασμένος για να ξανακοιμηθεί . « Σήμερα θα δουλέψω στο Hooper's Store » , είπε στο περιστέρι του στο κατοικίδιο του Bernice . « Ο Ντέιβιντ πρέπει να πάει στη βιβλιοθήκη , οπότε είπε ότι θα μπορούσα να βοηθήσω » . Ο Μπερτ ψιθύρισε για να μην ξυπνήσει τον Έρνι .
Όταν ο Μπερτ έφτασε στο κατάστημα , ο Ντέιβιντ είπε : " Καλημέρα ! Έχεις την κατάλληλη ώρα . Να μια ποδιά για να φορέσεις " . Ο Μπερτ πέρασε την ποδιά πάνω από το κεφάλι του . Ταιριάζει απόλυτα . « Neato » , είπε .
Ο Ντέιβιντ έδειξε στον Μπερτ το μαγαζί . Του έδειξε το ψυγείο και τη βρύση σόδας και το βάζο μπισκότων . Στη συνέχεια πήρε τον Μπερτ πίσω από τον πάγκο και του έδειξε την τσαγιέρα στο ράφι . « Προσοχή με την τσαγιέρα » , είπε ο Ντέιβιντ . « Είναι πολύ ιδιαίτερο γιατί μου το έδωσε ο κύριος Χούπερ » . « Μην ανησυχείς , Ντέιβιντ » είπε ο Μπερτ . « Θα είμαι τόσο προσεκτικός με την τσαγιέρα σου όσο είμαι με τη συλλογή μου από συνδετήρες » .
« Θα επιστρέψω σε δύο ώρες » , είπε ο Ντέιβιντ φεύγοντας . « Φρόντισε καλά το μαγαζί ! » « Μην ανησυχείς για τίποτα » , απάντησε ο Μπερτ . Έβαλε θέσεις στον πάγκο ενώ περίμενε τους πρώτους πελάτες του .
Σύντομα η πόρτα άνοιξε και μπήκε ο πρώτος πελάτης . « Γεια σου , Μπερτ » , είπε ο Έρνι . " Πώς πάει ? " Ο Μπερτ λείωσε την ποδιά του . « Ωραία , Έρνι » , είπε .
Η πόρτα άνοιξε ξανά και μπήκαν άλλοι τρεις πελάτες . " Γεια σου , Μπερτ . Μπορώ να πιω ένα ποτήρι γάλα ; " Ρώτησε η Πρέρι Ντοουν . « Θα ήθελα μερικά λαχανάκια Βρυξελλών » , είπε ο Χέρι . « Cookie , σε παρακαλώ » , είπε το Cookie Monster . " Ερχομαι αμέσως ! " είπε ο Μπερτ . Knewξερε ότι αυτό ήταν που είπε ο David όταν περίμενε τους πελάτες .
Η Μαρία άνοιξε την πόρτα . « Γεια σου , Μπερτ » , είπε . Ξαφνιάστηκε όταν τον είδε . " Πού είναι ο Ντέιβιντ ; " « Είναι στη βιβλιοθήκη » , της είπε ο Μπερτ . « Και με πειράζει το μαγαζί » . « Ο Ντέιβιντ μου φτιάχνει πάντα ένα φλιτζάνι τσάι » , είπε η Μαρία . " Θα μπορούσες να το κάνεις αυτό ; " « Βάζεις στοίχημα , Μαρία ! » είπε ο Μπερτ .
« Ω , Μπερτ » , είπε η Πρέρι Ντον . " Μπορώ να έχω λίγο γάλα , παρακαλώ ; " " Ερχομαι αμέσως ! " είπε ο Μπερτ . Ο Μπερτ προσπαθούσε να εξυπηρετήσει τους πελάτες του τόσο γρήγορα όσο ο Ντέιβιντ . Άπλωσε το χέρι του στο Γάλα .
« Πρόσεχε την τσαγιέρα ! » φώναξε η Μαρία . Itταν όμως πολύ αργά . Ο Μπερτ έριξε την τσαγιέρα από τον πάγκο . Σύγκρουση ! Έπεσε στο πάτωμα .
" Ωχ όχι ! " φώναξε ο Μπερτ . " Έχω σπάσει την τσαγιέρα του Ντέιβιντ ! " Όλοι κοιτούσαν τα κομμάτια στο πάτωμα .
« Maybeσως ο Λουίς μπορούσε να το διορθώσει » , είπε η Πρέρι Ντον . « Ναι » , είπε ο Χέρι . « Σπάω πολλά πράγματα και ο Λουίς τα διορθώνει πάντα » . « Προχώρα , Μπερτ » , είπε η Μαρία . " Θα παρακολουθώ το κατάστημα ενώ πηγαίνετε στο Κατάστημα Fix-it . " Ο Έρνι και ο Μπερτ πήραν προσεκτικά τα κομμάτια και τα έβαλαν σε μια χάρτινη σακούλα .
Ο Μπερτ έσπευσε στο Fix-it Shop . Όταν έφτασε εκεί , ο Λουίς έφτιαχνε ένα ραδιόφωνο . " Γεια σου , Μπερτ ! " Είπε ο Λουίς . " Τι μπορώ να κάνω για σένα ? " « Δούλευα στο Hooper Store και έσπασα την τσαγιέρα του Ντέιβιντ » , του είπε ο Μπερτ . Έδωσε στον Λουίς την τσάντα γεμάτη σπασμένα κομμάτια . " Μπορείς να μου το φτιάξεις ; "
Ο Λουίς έβαλε τα σπασμένα κομμάτια στον πάγκο και τα κοίταξε . « Λυπάμαι , Μπερτ » , είπε . " Τα κομμάτια είναι πολύ μικρά για να κολλήσουν μεταξύ τους . " " Είσαι σίγουρος ? " Ρώτησε ο Μπερτ . Ο Λουίς κούνησε το κεφάλι του . « Λοιπόν ... ευχαριστώ πάντως , Λουίς » , είπε ο Μπερτ . Έφυγε από το Fix-It Shop . Ένιωσε πολύ λυπημένος .
Ο Μπερτ περιπλανήθηκε στην οδό Σουσάμι , αναρωτιόμενος τι να κάνει . " Γεια , εσύ με το μυτερό κεφάλι ! " Ο Όσκαρ κάλεσε καθώς ο Μπερτ πέρασε τον κάδο απορριμμάτων . " Φαίνεσαι λυπημένος και άθλιος - πραγματικά υπέροχος ! Τι συνέβη ; " Ο Μπερτ άπλωσε την χάρτινη σακούλα γεμάτη σπασμένα κομμάτια . « Αυτή ήταν η ειδική τσαγιέρα του Ντέιβιντ » , είπε , « και την έσπασα » . Ο Όσκαρ κοίταξε στην τσάντα . " Είναι όμορφο ! " αυτός είπε . " Θέλω να ανταλλάξω ? "
Ο Όσκαρ εξαφανίστηκε στον κάδο απορριμμάτων και έκλεισε το καπάκι . Ένα λεπτό αργότερα εμφανίστηκε , κρατώντας την αγαπημένη του τσαγιέρα από γκουρού . Edταν ραγισμένο και σπασμένο . " Είναι υπέροχο για να φτιάξετε καυτή λάσπη με marshmallows " , είπε ο Όσκαρ . Ο Μπερτ αναστέναξε . « Ευχαριστώ πάντως , Όσκαρ » , είπε . « Δεν νομίζω ότι θα έπαιρνε τη θέση της τσαγιέρας που έδωσε ο κ. Χούπερ στον Ντέιβιντ » .
" Τι θα πω στον Ντέιβιντ ; " Ο Μπερτ αναρωτήθηκε καθώς περνούσε πέρα από την οδό Σουσάμι 123 . « Γεια σου , Μπερτ » , φώναξε ο Μπιγκ Μπερντ από τη φωλιά του . " Γιατί είσαι τόσο λυπημένος ? " « Σκεφτόμουν το κατάστημα για τον Ντέιβιντ και έσπασα την ειδική του τσαγιέρα » , του είπε ο Μπερτ . « Ω » . Το Big Bird σκέφτηκε για ένα λεπτό . " Γεια ! " αυτός είπε . " Έχω κάτι που κρατάει το νερό ζεστό . Maybeσως θα μπορούσατε να το δώσετε στον Ντέιβιντ στη θέση του .
Ο Big Bird άπλωσε τη φωλιά του και έβγαλε ένα δεξί κόκκινο μπουκάλι ζεστού νερού . Ο Μπερτ κούνησε το κεφάλι του με θλίψη . « Δεν νομίζω , Big Bird » , είπε . « Αλλά ευχαριστώ πάντως » .
Ο Μπερτ επέστρεψε αργά προς το Χούπερς Σορτ . Γλίστρησε από την ποδιά , τη δίπλωσε και κάθισε να περιμένει τον Ντέιβιντ . « Τώρα ο Ντέιβιντ δεν θα με αφήσει ποτέ να δουλέψω ξανά στο κατάστημα » , σκέφτηκε . « Και ίσως να μην είναι πια ούτε φίλος μου » .
" Γεια σου , Μπερτ ! Επέστρεψα ! " Είπε ο Ντέιβιντ . " Πώς πάει ? " Ο Μπερτ πήρε μια βαθιά ανάσα . " Έσπασα την τσαγιέρα σου , Ντέιβιντ . Προσπαθούσα να εξυπηρετήσω τους πελάτες τόσο γρήγορα όσο εσύ και το έριξα από τον πάγκο . " Έδειξε στον Ντέιβιντ τα σπασμένα κομμάτια . « Λυπάμαι » , είπε ο Μπερτ , προσπαθώντας να μην κλάψει .
Ο Ντέιβιντ κάθισε στο σκαμνί δίπλα στον Μπερτ . « Νομίζω ότι ξέρω πώς νιώθεις » , είπε ο Ντέιβιντ . " Συνήθιζα να βοηθάω τον κύριο Χούπερ στο μαγαζί όταν ήμουν μικρό παιδί . Μια μέρα έσπασα το αγαπημένο του βάζο μπισκότων . Και ξέρεις τι μου είπε ; " " Τι ? " ρώτησε ο Μπερτ .
" Ο κύριος Χούπερ είπε : " Ο φίλος μου ο Ντέιβιντ είναι πιο σημαντικός για μένα από οποιοδήποτε βάζο μπισκότων . " " Ο Ντέιβιντ χαμογέλασε . « Και ξέρεις τι , Μπερτ ; » " Τι ? " ρώτησε ο Μπερτ . « Ο φίλος μου ο Μπερτ είναι πιο σημαντικός για μένα από κάθε τσαγιέρα » , είπε ο Ντέιβιντ .
« Θα σου αγοράσω μια νέα τσαγιέρα » , είπε γενναία ο Μπερτ . « Θα εξοικονομήσω τα χρήματά μου και ίσως μπορέσω να πουλήσω τη συλλογή μου από συνδετήρες » . « Έχω καλύτερη ιδέα » , είπε ο Ντέιβιντ . " Τι είναι αυτό ? " ρώτησε ο Μπερτ .
« Μπορείτε να με βοηθήσετε ξανά στο κατάστημα το επόμενο Σάββατο » , είπε ο Ντέιβιντ . « Το εννοείς , Ντέιβιντ ; » ρώτησε ο Μπερτ . " Groovy ! Θα προσπαθήσω να μην σπάσω τίποτα ξανά . Υπόσχομαι ότι θα είμαι πολύ προσεκτικός . " « Ξέρω ότι θα το κάνεις » , είπε ο Ντέιβιντ .

Huckle Cat και Lowly Worm ήταν οι καλύτεροι φίλοι . Έκαναν τα πάντα μαζί . Πήγαν μαζί στο σχολείο .
Κάθισαν μαζί . Έπαιζαν πάντα μαζί την ώρα του παιχνιδιού .
Την ώρα του σνακ κάθε μέρα ο Χάκλ και ο Λόουλι πήραν το γάλα και τα μπισκότα για την τάξη . Η δεσποινίς Χάνι ήταν χαρούμενη που είχε τόσο καλούς φίλους στην τάξη της .
Και μετά το σχολείο έπαιξαν μαζί στο σπίτι του Χάκλ .
Αλλά ένα πρωί ο Χάκλ περίμενε και περίμενε τον Λόουλι .
« Χάκλ , Χάκλ , αλλιώς θα αργήσεις στο σχολείο » , είπε ο αστυνομικός Μέρφι .
Ο Χάκλ έτρεξε στο σχολείο . Hopλπιζε ότι ο Λόουλι δεν ήταν άρρωστος . Σήμερα ήταν τα γενέθλια του Χάκλ . Wantedθελε να δείξει τα δώρα γενεθλίων του στον Λόουλι μετά το σχολείο .
Ο Χάκλ έτρεξε στην τάξη του . Wasταν έκπληκτος που είδε τον Lowly . Surprisedταν ακόμη πιο έκπληκτος όταν είδε τον Lowly να κάθεται με τον Willy Rabbit .
" Τι συμβαίνει ; Με θυμώνεις ; " ρώτησε ο Χάκλ . Ο Λόουλι όμως δεν απάντησε . Απλά γέλασε . Τότε ο Λόου ψιθύρισε κάτι στον Γουίλι και γέλασαν και οι δύο . Ξαφνικά ο Χάκλ λυπήθηκε .
Στο PlaytimeLowly ήταν απασχολημένος ψιθυρίζοντας σε όλους-σε όλους εκτός από τον Χάκλ . Ο Χάκλ ένιωσε ακόμη πιο λυπημένος .
Την ώρα του σνακ η δεσποινίς Χάνι είπε : « Σήμερα ο Λόουλι και ο Γουίλι θα πάρουν το σνακ μας » . Ο Χάκλ ένιωσε απαίσια . " Αυτή είναι η χειρότερη μέρα της ζωής μου ! " σκέφτηκε .
Σύντομα ο Lowly και ο Willy επέστρεψαν . " Εκπληξη ! " είπε χαμηλόφωνα . Κουβαλούσαν τούρτα γενεθλίων !
Όλη η τάξη τραγούδησε το " Happy Birthday " στον Huckle . Τότε ο Χάκλ έκανε μια ευχή και έσβησε τα κεριά .
« Ποια ήταν η ευχή σου ; » ρώτησε ο Λόουλι . « Δεν μπορώ να σας πω , διαφορετικά δεν θα γίνει πραγματικότητα » , είπε ο Χάκλ . Τότε η Miss Honey έκοψε την τούρτα και όλοι είχαν ένα κομμάτι . " Χμμμ , καλά ! " είπε ο Χάκλ .
Μετά το σχολείο ο Χάκλ και ο Λόουλι έπαιξαν με το νέο σετ τρένων του Χάκλ . « Σήμερα το πρωί φοβήθηκα ότι δεν θέλεις να γίνεις πια ο καλύτερός μου φίλος » , είπε ο Χάκλ . « Θα είμαι πάντα ο καλύτερός σου φίλος » , είπε ο Λόουλι .
Ο Χάκλ ήταν πολύ χαρούμενος . Η ευχή για τα γενέθλιά του είχε γίνει πραγματικότητα . Αυτός και ο Lowly θα ήταν πάντα οι καλύτεροι φίλοι .

Σε μια φωτεινή και ηλιόλουστη μέρα , μεγάλοι και μικροί βγαίνουν για παιχνίδι .
Μεγάλες αναρριχήσεις ψηλά . Τα μικρά σέρνονται χαμηλά . Όταν ξαφνικά , ο Σμόλ κόβει το δάχτυλό του .
" Λίγη βοήθεια . Παρακαλώ ! " Μικρές κλήσεις .
Διασχίζουν ένα ρεύμα . Άλμα , παράλειψη , άλμα , λυκίσκος .
Όταν ξαφνικά , ο Small πρέπει να σταματήσει . « Λίγη βοήθεια , παρακαλώ ! » Μικρές κλήσεις .
Τι έχουμε για μεσημεριανό ? Χμμμμμμμμ . Ας δούμε ...
Όταν ξαφνικά , Μικρές κηλίδες μια μέλισσα ! « Λίγη βοήθεια , παρακαλώ ! » Μικρές κλήσεις .
Πάνω στο α
λόφος . Τι διασκεδαστικό Ας κυλήσουμε !
Όταν ξαφνικά , ο Σμολ έχει μια τρύπα . « Λίγη βοήθεια , παρακαλώ ! » Μικρές κλήσεις .
Πίσω
σπίτι στο κρεβάτι .
Είναι ζεστά και άνετα . Αλλά ο Big δεν μπορεί να κοιμηθεί - χρειάζεται μια αγκαλιά . « Λίγη βοήθεια , παρακαλώ ! » καλεί Big .
ZZZZzzzZZZ ...

Ενας . Wasταν μια ωραία καλοκαιρινή μέρα . Ο Big Brown Bear και ο φίλος του Rat έκαναν πικνίκ . « Τι καλή ιδέα ήταν αυτό , αρουραίος » , είπε ο Bear . « Μου αρέσει πολύ ένα πικνίκ » . " Θα θέλατε άλλο σάντουιτς με αγγούρι ; " ρώτησε ο Αρουραίος . « Έμεινε ένα » .
« Υποθέτω ότι θα μπορούσα να φάω ακόμη ένα » , απάντησε ο Bear . « Είναι τα αγαπημένα μου » . « Ναι , το ξέρω » , είπε ο Αρουραίος . « Γι’ αυτό έφτιαξα δέκα από αυτά » .
« Τι ξεχωριστή μέρα » , είπε η Big Brown Bear . « Πράγματι » , είπε ο Αρουραίος . « Και ξέρεις γιατί είναι τόσο ξεχωριστό ; » " Γιατί ? " ρώτησε η Αρκούδα .
" Επειδή σήμερα είναι τα γενέθλια κάποιου " , εξήγησε ο Rat . « Κάποιον που γνωρίζω ; » ρώτησε η Αρκούδα . « Ναι » , απάντησε ο Αρουραίος . « Κάποιον που γνωρίζεις πολύ καλά » . " Ω , αρουραίος " , φώναξε η Μεγάλη Καφέ Αρκούδα , " είναι τα γενέθλιά σου ! " « Όχι δικό μου , Αρκούδα » , είπε ο Αρουραίος . " Είναι δικό σας ! "
" Πραγματικά ? " ρώτησε η Αρκούδα . " Πως ξέρεις ? " « Θυμήθηκα από πέρυσι » , είπε ο Rat . " Τα γενέθλια δεν αλλάζουν . Είναι πάντα την ίδια μέρα . " « Καταπληκτικό » , είπε η Αρκούδα .
Δύο . Ο Big Brown Bear τελείωσε το σάντουιτς του , στη συνέχεια ξάπλωσε στο γρασίδι και έκλεισε τα μάτια του . « Μην κοιμάσαι » , είπε ο Αρουραίος . " Σου έχω μία έκπληξη . " " Τι είναι αυτό ? " ρώτησε η Αρκούδα . « Θα σου δώσω μια ιδέα » , είπε ο Ρατ καθώς χάθηκε στο καλάθι του πικνίκ . « Έχει τέσσερα γράμματα και αρχίζει με ένα Β. »
Ακριβώς τότε , ο Big Brown Bear ένιωσε κάτι να χτυπά το κάτω μέρος του ποδιού του . Κάθισε και κοίταξε . Aταν μια βάρκα ! " Ω , ευχαριστώ , αρουραίος ! " αυτός έκλαψε . « Πάντα ήθελα μια βάρκα ! »
« Δεν σου πήρα καράβι , Αρκούδα » , είπε ο Ρατ , βγαίνοντας από το καλάθι . Αλλά όταν κοίταξε , η Αρκούδα δεν ήταν εκεί . Καθόταν στη βάρκα , ρύθμιζε τα κουπιά . " Πήγαινε στο πλοίο , αρουραίος " , φώναξε ο Bear . " Ας κάνουμε μια βόλτα ! "
Ο Rat είδε ότι το σκάφος απομακρυνόταν από την ακτή , οπότε πήδηξε γρήγορα στο κάθισμα δίπλα στον Bear . « Όπως έλεγα , Αρκούδα » , προσπάθησε να εξηγήσει , « αυτό δεν είναι το καράβι σου » . « Τίνος είναι λοιπόν ; » Ρώτησε η Αρκούδα . « Δεν ξέρω » , είπε ο Αρουραίος . « Πρέπει να έχει χαλαρώσει και να παρασυρθεί προς τα κάτω » .
" Τότε θα το επιστρέψουμε " , είπε ο Bear . « Και κάνε μια βόλτα με βάρκα , επίσης » .
Τρία . Με την Αρκούδα να δουλεύει το ένα κουπί και τον αρουραίο να δουλεύει το άλλο , το σκάφος κινήθηκε σταθερά προς τα πάνω στον ποταμό . " Η βαρκάδα είναι τόσο διασκεδαστική " , είπε η Big Brown Bear .
Ακριβώς τότε ένα καπέλο επέπλεε . Ο Αρκούδος το σήκωσε και το έβαλε στο κεφάλι του .
Στη συνέχεια ήρθε ένας στύλος ψαρέματος . Η Αρκούδα το άρπαξε και έδωσε το κουπί του στον Ποντικό . " Συνέχισε , θα το κάνεις , αρουραίος ; " ρώτησε . « Θα ήθελα να ψαρέψω » .
Μόλις ο Αρκούδος είχε βυθίσει τη γραμμή του στο νερό , ένα κούτσουρο παρέσυρε στην όψη . Και καθόταν στο κούτσουρο ήταν ένας άντρας . " Χούλο ! " που λέγεται Αρκούδα . « Τι ωραία μέρα να είσαι στο ποτάμι » .
« Χωρίς βάρκα δεν είναι » , φώναξε ο άντρας . " Γεια ... αυτό είναι το καπέλο μου που φοράς ! " « Αν το λες » , είπε η Αρκούδα . Και πέταξε το καπέλο στον άντρα . « Αυτός είναι και ο στύλος μου για ψάρεμα » , φώναξε ο άντρας . « Καλώς ήρθες » , είπε η Big Brown Bear . Το κράτησε για τον άντρα .
" Και αυτό είναι το καράβι μου ! " φώναξε ο άντρας . « Το βρήκαμε κατάντη » , εξήγησε ο Rat , « και προσπαθούσαμε να το επιστρέψουμε » .
Ο αρουραίος κατευθύνθηκε πάνω από το κούτσουρο και η Αρκούδα βοήθησε τον άντρα να ανέβει στη βάρκα . « Χαίρομαι που ήρθατε όταν το κάνατε » , τους είπε ο άντρας . « Αυτό το κούτσουρο ήταν ασταθές » .
Με την προσθήκη του άντρα , δεν υπήρχε σχεδόν κανένα περιθώριο για κωπηλασία . Ακόμα χειρότερα , το νερό έτρεχε στα πλάγια . Ο αρουραίος κωπηλατούσε πιο γρήγορα . Ο άντρας άρχισε να εγγυάται . Αλλά το επιπλέον βάρος ήταν πάρα πολύ και το σκάφος βυθίστηκε αργά .
Μόλις κολύμπησαν όλοι με ασφάλεια στην ακτή , ο άντρας αποφάσισε ότι είχε αρκετή βαρκάδα για μια μέρα . Πήγαινε σπίτι . « Ευχαριστώ που με έσωσες ! » φώναξε πάνω από τον ώμο του . " Οποτεδήποτε ! " Η Αρκούδα κάλεσε πίσω . « Ευχαριστώ για τη βόλτα με το καράβι » .
Τέσσερα . Όταν ο άντρας ήταν αόρατος , ο Bear και ο Rat κατευθύνθηκαν για να πάρουν το καλάθι για πικνίκ . Καθώς περπατούσαν , η Αρκούδα θυμήθηκε κάτι . " Πες , αρουραίος " , είπε , " ήταν υπέροχα γενέθλια . Αλλά αν το σκάφος δεν ήταν το παρόν μου ... τι είναι ; "
« Φοβάμαι ότι δεν είναι πολύ δώρο » , είπε ο Rat . « Τώρα σε σύγκριση με μια βάρκα » . « Ω , οι βάρκες είναι εντάξει » , είπε ο Bear . « Αλλά μπορούν να βυθιστούν » . « Έχεις δίκιο σε αυτό , Αρκούδα » , είπε ο Ρατ καθώς άπλωνε το χέρι του στο καλάθι του πικνίκ .
« Εδώ είναι το δώρο σου » , είπε και έδωσε μια μπάλα στον Αρκούδο . " Ω , αρουραίος ! " φώναξε η Αρκούδα . " Τι όμορφη μπάλα ! " « Σου αρέσει πολύ ; » ρώτησε ο Αρουραίος . « Πράγματι » , είπε ο Bear . " Παρακολουθήσουν αυτό ! " Έριξε εκείνη τη μπάλα ψηλά στον αέρα , την έπιασε στην άκρη της μύτης του και την ισορρόπησε εκεί μέχρι το σπίτι ...
... όπου ο Rat περίμενε άλλη μια έκπληξη .

Είναι εννιά η ώρα το πρωί της Δευτέρας . Ο Big Frank μόλις ξεκινά τη δουλειά του . Ο Big Frank είναι πυροσβέστης . Δουλεύει εικοσιτετράωρη βάρδια . Αυτό σημαίνει ότι θα είναι σε υπηρεσία όλη μέρα και όλη τη νύχτα .
Αυτό είναι το τζάκι . Εδώ ζει , κοιμάται και τρώει ο Big Frank ενώ είναι στη δουλειά του . Ο Μπιγκ Φρανκ ελέγχει το πρόγραμμά του . Στις έντεκα η ώρα , θα κάνει πυροσβεστική επιθεώρηση στο σούπερ μάρκετ . Στις δύο η ώρα , θα επισκεφθεί το δημοτικό σχολείο για να μιλήσει για την πυρασφάλεια . Ο Big Frank πρέπει επίσης να είναι προετοιμασμένος για κάθε είδους έκτακτη ανάγκη . Ποιος ξέρει τι θα συμβεί κατά τη διάρκεια της βάρδιας του !
Ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής ζητά από τον Μεγάλο Φρανκ να τροφοδοτήσει τα πυροσβεστικά οχήματα . Ο Big Frank κατευθύνεται προς το γκαράζ . Η εταιρεία του Big Frank διαθέτει τρία πυροσβεστικά οχήματα . Το άγκιστρο και η σκάλα χρησιμοποιούνται για εναέριες διασώσεις . Ο διακόπτης βούρτσας έχει τετρακίνηση και μπορεί να πάει εκεί που δεν υπάρχουν δρόμοι . Ο Μεγάλος Φρανκ οδηγεί τον κινητήρα του αμορτισέρ . Ο αντλίας διατηρεί νερό - 1.000 γαλόνια !
Αφού φροντίζει τους κινητήρες , ο Big Frank ελέγχει τα εργαλεία του . Φοράει κράνος για να προστατεύει το κεφάλι του , πυρίμαχο παλτό και παντελόνι για να προστατεύει το σώμα του και ανθεκτικές μπότες για να προστατεύει τα πόδια του . Έχει μια ξύλινη σφήνα για να στηρίξει τις ανοιχτές πόρτες και μια συσκευασία οξυγόνου και μάσκα σε περίπτωση που οι φωτιές είναι πολύ καπνιστές . Ο Μεγάλος Φρανκ κρεμά τον εξοπλισμό του δίπλα στον κινητήρα του αμαξώματος . Τώρα είναι έτοιμος για όλα .
Ο Big Frank κάθεται με τον σύντροφό του Mike για ένα φλιτζάνι καφέ . Τότε χτυπάει το κουδούνι της φωτιάς . Ταυτόχρονα , τα φώτα μπροστά από το σταθμό αρχίζουν να αναβοσβήνουν και ο υπολογιστής ξεκινά την εκτύπωση .
Το πρώτο πράγμα που κάνει ο Big Frank είναι να ελέγξει αν κάποιος έχει πληγωθεί . Είναι χαρούμενος που έχει εκπαιδεύσει το νοσοκόμο - μια κυρία έχει ένα άσχημο κόψιμο στο κεφάλι της . Ο Μπιγκ Φρανκ επιδέσει την περικοπή και ο Μάικ ραδιόφωνα για ασθενοφόρο . Εν τω μεταξύ , ο Γκάρι και η Τζάνετ ψεκάζουν το φλεγόμενο αυτοκίνητο με ειδικό αφρό φτιαγμένο για πυρκαγιές βενζίνης . Οι φλόγες σβήνουν και ένα ρυμουλκό έρχεται να απομακρύνει το ναυάγιο .
Ο Big Frank επιστρέφει στο σταθμό με τους άλλους και συμπληρώνει την αναφορά του . Κοιτάζει το ρολόι του - είναι σχεδόν έντεκα ! Οδηγεί πάνω από το KwikShop για να κάνει τον έλεγχο του . Ο Big Frank επιθεωρεί το σύστημα ψεκασμού του καταστήματος για να βεβαιωθεί ότι λειτουργεί σωστά . Ελέγχει τις πόρτες κινδύνου για να δει αν θα ανοίξουν σε περίπτωση πυρκαγιάς . Εκτελεί επίσης μια δοκιμή του συστήματος συναγερμού . Το σούπερ μάρκετ διαθέτει συναγερμό καπνού που χτυπά ακριβώς στο πυροσβεστικό σταθμό . Όλα φαίνονται εντάξει .
Πίσω στο τζάκι . Ο Big Frank τρώει μεσημεριανό με τους άλλους πυροσβέστες . Στη συνέχεια , παίρνει έναν σύντομο υπνάκο στην κουκέτα του .
Στις δύο η ώρα . Ο Μεγάλος Φρανκ και ο Μάικ οδηγούν τον κινητήρα του αμαξώματος στο Δημοτικό Σχολείο Niceview . Ο Big Frank και ο Mike μιλούν στη δεύτερη τάξη για την πυρασφάλεια . Ο Μάικ τους λέει ότι οι ανιχνευτές καπνού είναι πολύ σημαντικοί . Τους δείχνει πώς να ελέγχουν τους ανιχνευτές καπνού στο σπίτι . Ο Big Frank διδάσκει στην τάξη τι να κάνει σε περίπτωση πυρκαγιάς στο σπίτι . Τους λέει να μείνουν χαμηλά για να μην αναπνέουν πολύ καπνό . Στη συνέχεια , δείχνει πώς να σταματήσει . Πτώση . και Roll !
Στην επιστροφή στον σταθμό , έρχεται μια κλήση μέσω του ραδιοφώνου .
Το βράδυ , ο άνεμος ανεβάζει ταχύτητα . Ξαφνικά , η φωτιά βγαίνει εκτός ελέγχου και τρέχει προς το δάσος . Αυτή η πυρκαγιά είναι πολύ μεγάλη για μια επιχείρηση να τη χειριστεί μόνη της . Μεγάλα ραδιόφωνα Frank για βοήθεια . Δύο ακόμη εταιρείες είναι στο δρόμο τους .
Ο Big Frank γνωρίζει όλους τους πυροσβέστες στις άλλες εταιρείες . Έχει δουλέψει όλοι τους πολλές φορές . Μαζί κάνουν μια καλή ομάδα . Μέχρι τα μεσάνυχτα , έχουν σώσει τα κοντινά σπίτια από το να πάρει φωτιά . Έχουν απομακρυνθεί από τη φωτιά στα βόρεια , νότια και ανατολικά . Αλλά η φωτιά εξαπλώνεται ακόμα δυτικά μέσα από τα δέντρα . Ακόμα και οι βούρτσες δεν μπορούν να συμβαδίσουν ! Ο Big Frank καλεί μια ομάδα ειδικών πυροσβεστικών ελικοπτέρων . Σύντομα στριφογυρίζουν από πάνω .
Οι πυροσβέστες καταπολεμούν τη φωτιά από το έδαφος . Τα ελικόπτερα ρίχνουν χημικά από τον αέρα . Τελικά , μετά από δεκατέσσερις ώρες , η φωτιά αρχίζει να σβήνει . Το χειρότερο τελείωσε . Ο μεγάλος Φρανκ είναι κουρασμένος . Δεν είναι περίεργο - είναι σχεδόν έξι το πρωί . Μόλις φτάσει η επόμενη βάρδια των πυροσβεστών , ο Big Frank και η παρέα του επιστρέφουν στο τζάκι .
Πίσω στο σταθμό , ο Μεγάλος Φρανκ βοηθά να ξεπλύνουν τα φορτηγά . Είναι αιθάλη από τη φωτιά . Ο Big Frank είναι επίσης βρώμικος . Έχει στάχτη παντού - ακόμα και στα μαλλιά του . Ο Big Frank πηδά στο ντους . Στη συνέχεια , φοράει καθαρά ρούχα και τρώει ένα μεγάλο πρωινό .
Είναι εννιά η ώρα το πρωί της Τρίτης . Η αλλαγή του Big Frank τελείωσε . Ο Μεγάλος Φρανκ αποχαιρετά τους άλλους πυροσβέστες . Ανυπομονεί να πάει σπίτι του . Ανυπομονεί να αγκαλιάσει την Άμπερ και τον μικρό Φρανκ .
Ο Big Frank θα έχει δύο μέρες άδεια για να περάσει με την οικογένειά του . Στη συνέχεια , θα ξεκινήσει μια άλλη βάρδια , καταπολεμώντας τις πυρκαγιές και βοηθώντας την οικογένεια όλων να παραμείνει ασφαλής και υγιής .

Ο Χίρο και ο Ταδάσι ήταν αδέλφια .
Τους άρεσε να δημιουργούν φανταστικές νέες εφευρέσεις .
Ο Tadashi εφηύρε μια νοσοκόμα BDT που ονομάζεται Baymax . Ένα ειδικό τσιπ νοσηλείας μέσα στο Baymax του επέτρεψε να βοηθήσει άρρωστα άτομα . « Γεια , είμαι ο Baymax » .
Ο Hiro εφηύρε μικροσκοπικά μηχανήματα που ονομάζονται microbots . Συνεργαζόμενοι , τα μικρά microbots θα μπορούσαν να δημιουργήσουν πολύ μεγαλύτερα αντικείμενα ! Ο καθηγητής Callaghan , καθηγητής ρομποτικής , εντυπωσιάστηκε .
Μετά από ένα ατύχημα στο σχολείο , ο Hiro έμεινε χωρίς τον αδερφό του . Ένιωθε ολομόναχος .
Αλλά ο Hiro δεν ήταν μόνος . Είχε το bot του νοσοκόμου του Tadashi , Baymax .
Ο Hiro και ο Baymax ανακάλυψαν ότι ένας κακός με το όνομα Yokai είχε πέσει στα microbots !
Ο Γιοκάι έστειλε ένα σμήνος μικρομπότ για να τους επιτεθεί . Οι φίλοι του Hiro ήθελαν να βοηθήσουν ...
... αλλά ο Γιόκαι τους κυνήγησε ! Ο Χίρο και οι φίλοι του μετά βίας γλίτωσαν με τη ζωή τους !
Η ομάδα χρειαζόταν ένα σχέδιο για την καταπολέμηση της Γιοκάι . Ο Hiro εφηύρε σούπερ κοστούμια υψηλής τεχνολογίας για καθένα από αυτά !
Τα κοστούμια έδωσαν σε όλους υπερδυνάμεις ! Ακόμα και ο Baymax πήρε ένα νέο κοστούμι - με φτερά και πυραυλική πυγμή !
Όταν ο Γιοκάι επισυνάπτει ένα μυστικό εργαστήριο , ανοίγει μια επικίνδυνη πύλη . Άρχισε να τραβάει τα πάντα μέσα !
Τότε ο Hiro ανακάλυψε ότι ο Yokai ήταν καθηγητής callaghan ! Η κόρη του Callaghan , Abigail , είχε χαθεί όταν μπήκε στην πύλη για μια επικίνδυνη αποστολή . Wantedθελε να εκδικηθεί τον επιστήμονα που ήταν υπεύθυνος .
Οι αισθητήρες του Baymax έπαιρναν σημάδια ζωής .
Ο Hiro και ο Baymax πέταξαν γενναία στην πύλη . Θα έσωζαν την Abigail !
Ο Hiro και ο Baymax βρήκαν τον χαμένο χώρο της Abigail . Αλλά ο Baymax ήταν κατεστραμμένος και τελείωνε γρήγορα !
Ο Μπέιμαξ είχε ένα σχέδιο να τους πάει σπίτι . Ο Χίρο αγκάλιασε τον φίλο του αντίο .
Στη συνέχεια , ο Baymax χρησιμοποίησε την τελευταία του δύναμη για να σκάσει τη γροθιά του έξω από την πύλη , παίρνοντας μαζί του τον Hiro και την Abigail .
Ο Hiro και η Abigail ήταν ασφαλείς ! Αλλά ο Baymax είχε φύγει .
Παρόλο που ο Hiro είχε χάσει τον Baymax , είχε ακόμα το τσιπ θηλασμού του ρομπότ . Αυτό του έδωσε μια ιδέα .
Ο Hiro ξαναέχτισε τον Baymax ! Το Big Hero 6 επέστρεψε και ήταν έτοιμο για δράση !

« Τώρα άκου » , είπε η Big Mum Plum , « Και άκου τα λόγια που λέω - Φάτε το χυλό σας όλοι ... Φεύγετε σήμερα στο σχολείο ! »
Αυτό έδωσε τρομερό φόβο στους χοίρους της . Πήδηξαν από το τραπέζι , τα σκαμπό και την καρέκλα και σκορπίστηκαν εδώ , εκεί , παντού και κρύφτηκαν μακριά .
« Ω , μπορείς να τρέξεις » , φώναξε η Big Mum Plum . " Αλλά πάντα θα σε βρίσκω ... " Σέρνεσαι σε εκείνη την κρυψώνα , τόσο μυστική , πολύ ασφαλής , και μετά γυρνάς θα δεις το πρόσωπο του BIG MUM PLUM πίσω σου ! "
Ο πρώτος που πήγε ήταν ο χοιρινός Παύλος . Πίσω από το ράφι παλτών στην αίθουσα . Ένα έξυπνο μέρος για να κρυφτεί , χωρίς αμφιβολία ... Μόνο που τα πόδια του έβγαιναν έξω .
Στη συνέχεια , ήταν ο φταρνισμένος Τιμ , ο οποίος κρύφτηκε μέσα στον κάδο πλυσίματος . Κόντεψε να το ξεφύγει ... CHOO - μέχρι να φτάσει στο φτέρνισμα ..
Η επόμενη ήταν η Betsy-Mae . Ω , τι μέρος για να κρυφτείς ! Big Mum Plum τράβηξε την αλυσίδα ... Η αγαπητή Μπέτσι δεν θα κρυφτεί ξανά εκεί .
Ο αριθμός τέσσερις ήταν ο σκωτσέζος Σιντ . Πάνω στην καμινάδα ο Σιντ είχε κρυφτεί . Η μαμά έπιασε το πινέλο της και το πόλο-πόλο , το έβαλε πάνω στη σκοτεινή τρύπα ...
... Μέχρι που άκουσε το ευχάριστο « POP » του Σίντνεϊ να βγαίνει στην κορυφή .
Έξω στην αυλή η μαμά εντόπισε τον Λανς , κάνοντας καταλήψεις στα φυτά σε γλάστρες . Τον καταδίωκε σαν πονηρή αλεπού ... Και τον έπιασε από το πουρνάρι .
Στη συνέχεια , στο δωμάτιο της Σούζι μπήκε η μαμά . Και φύσηξε στο ευφορίου της Σου . Το φύσηξε δυνατά με βάθος και αίσθηση . ΠΑΡΠΑ ! Η Σούζι παραλίγο να χτυπήσει το ταβάνι .
Και το καλύτερο από όλα φυσικά ήταν ο Trevor . Ο Trevor , όντας τόσο έξυπνος , κρύφτηκε στο αυτοκίνητο της Big Mum . Το πιο σοφό μέρος για να κρυφτείς μακράν . Πόσο έξυπνος είσαι , αγαπητέ Τρεβ . Μπράβο ...
Αλλά όχι τόσο έξυπνο όσο το BIG MUM PLUM !
Η μαμά φόρτωσε όλα τα γουρούνια της στο σκάφος . Μετά πήγαν στο τρομακτικό σχολείο βρυχήθηκαν .
Αλλά όταν έφτασαν εκεί , αυτό που είδαν , απλά δεν ήταν τρομακτικό , καθόλου ... Φωτογραφίες μακρινών τόπων . Ζωγραφισμένα πιάτα με αστεία πρόσωπα . Συμβουλές για το πώς να δέσουμε τα κορδόνια μας . Πεταλούδες στις χορδές .
Και το καλύτερο από όλα ήταν η μικρή δεσποινίς , η οποία τους καλωσόρισε και έκανε μια ομιλία . Ω , πόσο θα ήθελε να τους διδάξει πολλά και πολλά πράγματα .
Τα γουρούνια είχαν μια υπέροχη μέρα . Δεν ήθελαν να φύγουν . Όλοι αποφάσισαν ότι θα μείνουν όταν έρθει η ώρα του σπιτιού . Πήγαν - βόρεια , νότια , ανατολικά , δυτικά - στο ντουλάπι , στον κορμό και στο στήθος . Καημένη δεσποινί Ροδάκινη έκανε ό , τι μπορούσε , αλλά ούτε ένα γουρούνι που βρήκε .
Στη συνέχεια , από την πόρτα ήρθε το Big Mum Plum και με ένα βουητό του " Here I come ! " τα έπιασε όλα , ναι , το καθένα . Και όταν έγινε η τρομερή πράξη ...
Τα πήρε σπίτι για βουτυρωμένο κουλούρι και σοκολάτα απλωμένη σε φρυγανιά .
" Το σχολείο είναι υπέροχο ! Ναι , το σχολείο είναι διασκεδαστικό ! Αγαπάμε το σχολείο μας ! " Το είπαν στη μαμά τους . « Όχι όμως όσο η Big Mum Plum » .
" Μαμά Plum που αγαπάμε περισσότερο " .

Κάποτε ήταν μια μάγισσα που ήθελε να φτιάξει κολοκυθόπιτα . Φύτεψε λοιπόν έναν σπόρο κολοκύθας . Έκανε ζιζάνια και πότισε , και μετά από λίγο ξεπήδησε ένα βλαστάρι . Και τότε μεγάλωσε μια κολοκύθα . Και μεγάλωσε . Και μεγάλωσε λίγο περισσότερο .
Σύντομα το Halloween ήταν λίγες ώρες μακριά . Η μάγισσα σκέφτηκε την κολοκυθόπιτα και έσκυψε για να βγάλει την κολοκύθα της από το αμπέλι .
Λοιπόν , τράβηξε και τράβηξε και τράβηξε . Πρώτα τράβηξε δυνατά και μετά τράβηξε πιο δυνατά . Αλλά εκείνη η κολοκύθα κάθισε . « Ντράτ ! » είπε η μάγισσα .
Ακριβώς τότε , ήρθε ένα φάντασμα . « Μεγάλη κολοκύθα » , είπε το φάντασμα . " Είναι μεγάλο και είναι δικό μου , αλλά έχει κολλήσει στο αμπέλι και οι Απόκριες είναι λίγες ώρες μακριά " , είπε η μάγισσα . Και κλώτσησε εκείνη την κολοκύθα . « Είμαι μεγαλύτερος από εσάς και ισχυρότερος επίσης » , καμάρωνε το φάντασμα . " Επιτρέψτε μου να προσπαθήσω . "
« Χμφ ! » είπε η μάγισσα . Αλλά σκέφτηκε την κολοκυθόπιτα και παραμέρισε .
Το φάντασμα έσκυψε για να βγάλει την κολοκύθα από το αμπέλι . Λοιπόν , τράβηξε και τράβηξε και τράβηξε . Πρώτα τράβηξε δυνατά και μετά τράβηξε πιο δυνατά . Αλλά εκείνη η κολοκύθα κάθισε . « Ντράτ ! » είπε το φάντασμα .
Ακριβώς τότε , ήρθε ένα βαμπίρ . « Μεγάλη κολοκύθα » , είπε ο βαμπίρ . Είναι μεγάλο και είναι δικό μου , αλλά έχει κολλήσει στο αμπέλι και το Halloween είναι λίγες ώρες μακριά » , είπε η μάγισσα . Και κλώτσησε εκείνη την κολοκύθα » . « Είμαι μεγαλύτερος και από τους δύο και ισχυρότερος επίσης » , καμάρωνε ο βαμπίρ . " Επιτρέψτε μου να προσπαθήσω . " « Χμφ ! » είπε η μάγισσα . « Χμφ ! » Είπε το φάντασμα .
Σκέφτηκαν όμως την κολοκυθόπιτα και παραμέρισαν . Ο βαμπίρ έσκυψε για να βγάλει την κολοκύθα από το αμπέλι . Λοιπόν , τράβηξε και τράβηξε και τράβηξε . Πρώτα τράβηξε δυνατά και μετά τράβηξε πιο δυνατά . Αλλά εκείνη η κολοκύθα κάθισε . « Ντράτ ! » είπε ο βαμπίρ .
Ακριβώς τότε , ήρθε μια μούμια . « Μεγάλη κολοκύθα » , είπε η μούμια . " Είναι μεγάλο και είναι δικό μου , αλλά έχει κολλήσει στο αμπέλι και οι Απόκριες είναι λίγες ώρες μακριά " , είπε η μάγισσα . Και κλώτσησε εκείνη την κολοκύθα . « Είμαι μεγαλύτερη από όλους εσάς και επίσης πιο δυνατή » , καμάρωνε η μούμια . " Επιτρέψτε μου να προσπαθήσω . " « Χμφ ! » είπε η μάγισσα . « Χμφ ! » είπε το φάντασμα . « Χμφ ! είπε ο βαμπίρ . Σκέφτηκαν όμως την κολοκυθόπιτα και παραμέρισαν .
Η μούμια έσκυψε για να βγάλει την κολοκύθα από το αμπέλι . Λοιπόν , τράβηξε και τράβηξε και τράβηξε . Πρώτα τράβηξε δυνατά και μετά τράβηξε πιο δυνατά , αλλά εκείνη η κολοκύθα απλά κάθισε . " Ντρατ ! " είπε η μούμια .
Ακριβώς τότε , ήρθε ένα ρόπαλο . « Μεγάλη κολοκύθα » είπε η νυχτερίδα . Η μάγισσα δεν είπε λέξη . Απλώς κοίταξε το φάντασμα και γούρλωσε τα μάτια της . Το φάντασμα κοίταξε το βαμπίρ . Ο βαμπίρ κοίταξε τη μούμια . Όλοι κοίταξαν τη μικρή νυχτερίδα . Και άρχισαν να γελούν . « Μπορεί να μην είμαι μεγάλος και μπορεί να μην είμαι δυνατός » , είπε η νυχτερίδα . « Λίγο έχω ανιδέα » . Και η νυχτερίδα τους είπε τι να κάνουν . « Χμφ ! » είπε η μάγισσα . « Χμφ ! » είπε το φάντασμα . « Χμφ ! είπε ο βαμπίρ . « Χμφ ! » είπε η μούμια .
« Έτοιμο , σετ , τράβα ! » που λέγεται νυχτερίδα . Η νυχτερίδα τράβηξε τη μούμια , η μούμια τράβηξε το βαμπίρ , ο βαμπίρ τράβηξε το φάντασμα , το φάντασμα τράβηξε τη μάγισσα και η μάγισσα τράβηξε την κολοκύθα . Λοιπόν , τράβηξαν και τράβηξαν και τράβηξαν . Πρώτα τράβηξαν δυνατά και μετά τράβηξαν πιο δυνατά και …
Θραύση ! Έφυγε η κολοκύθα ! « Ντράτ ! » είπε η μάγισσα . Γεια ! Πέταξε και πέταξε και … [ κενό ]
Γδούπος ! Προσγειώθηκε στην κορυφή ενός λόφου και … χτύπημα-χτύπημα , χτύπημα-χτύπημα , χτύπημα-χτύπημα . Αναπήδησε μέχρι το σπίτι της μάγισσας . Και όταν έφτασε στην πόρτα της , εκείνη η κολοκύθα κάθισε . « Ουρά για τη νυχτερίδα ! » φώναξε η μάγισσα . Και έσπευσε μέσα να φτιάξει κολοκυθόπιτα .
« Μμμ » , είπε το φάντασμα . « Πάρτε κι άλλα » , είπε η μάγισσα . « Δεν μπορούσα να φάω άλλη μπουκιά » , είπε ο βαμπίρ . « Διασκεδαστικό πάρτι » , είπε η μούμια . « Timeρα να φύγουμε » , είπε η νυχτερίδα .
« Ντράτ ! » είπε η μάγισσα καθώς τους έβλεπε να φεύγουν . Στη συνέχεια βγήκε έξω και φύτεψε έναν άλλο σπόρο κολοκύθας .

Δίπλα στον μεγάλο κόκκινο αχυρώνα Στο μεγάλο πράσινο πεδίο ,
Υπήρχε ένα ροζ γουρούνι που έμαθε να τσιρίζει .
Υπήρχε ένα μεγάλο μεγάλο άλογο και ένα πολύ μικρό άλογο .
Και σε κάθε αχυρώνα Είναι ένας καιρός , φυσικά - Ένα χρυσό ιπτάμενο άλογο .
Υπήρχε ένας μεγάλος σωρός σανό Και ένας μικρός σωρός σανό , και εκεί παίζουν τα παιδιά .
Αλλά σε αυτή την ιστορία τα παιδιά είναι μακριά . Μόνο τα ζώα είναι εδώ σήμερα .
Τα πρόβατα και ο γάιδαρος , οι χήνες και το αέριο , έκαναν αστείες φωνές στο λαιμό τους .
Ένα παλιό σκιάχτρο έμαθε στη σκαπάνη του . Και γεννήθηκε ένα ποντίκι πεδίου
Σε χωράφι με καλαμπόκι .
Κόκορα-ντόντλ-ντοοοο ! Στον αχυρώνα υπήρχε ένας κόκορας Και ένα περιστέρι , επίσης .
Και μια μεγάλη λευκή κότα που στέκεται στο ένα πόδι . Και κάτω από την κότα ήταν ένα ήσυχο αυγό .
Υπήρχε ένας κόκορας μπαντάμ Και μια μικρή κότα μπαντάμ Με ένα μπουκάλι συμπλέκτη αυγών . Μέτρα τους . Υπάρχουν δέκα .
Κάκο - α - doodle-doo ! Μωωωωωωωω ! Μουγκανιτό ! Υπήρχε μια μεγάλη καφετιά αγελάδα Και μια μικρή καφετιά αγελάδα .
Υπήρχε μια παλιά μαύρη γάτα , Meow ! Νιάου ! Και μια γάτα τίγρης , Ναι ! Ναι !
Υπήρχε ένας ερυθρός σκύλος , Bow ! Ουάου ! Με μερικά σκυλάκια κουτάβι Allround και ζεστά .
Και ζούσαν όλοι μαζί στον μεγάλο κόκκινο αχυρώνα .
Και έπαιζαν όλη μέρα στο γρασίδι και στο σανό .
Όταν έπεσε ο ήλιος Στο μεγάλο καταπράσινο πεδίο , Η μεγάλη αγελάδα κατέβηκε , Το γουρούνι τσίριξε .
Τα άλογα πάτησαν με το γλυκό ζεστό καπέλο , Και ο μικρός γάιδαρος έδωσε έναν τελευταίο μπράι .
Οι κότες κοιμόντουσαν στις φωλιές τους . Ακόμα και τα πετεινά ξεκουράστηκαν . Οι μικρές μαύρες νυχτερίδες πέταξαν έξω από τον αχυρώνα στο τέλος της ημέρας .
Και εκεί ήταν όλη τη νύχτα
Sχος κοιμισμένος
Στο μεγάλο κόκκινο αχυρώνα .
Μόνο τα ποντίκια είχαν απομείνει να παίζουν , να γουργουρίζουν και να τρίζουν στο σανό ,
Ενώ το φεγγάρι έπλεε ψηλά
Στον σκοτεινό νυχτερινό ουρανό .

Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας δεν πλένεται ποτέ .
Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας δεν βουρτσίζεται ποτέ . Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας δεν έκανε ποτέ μπάνιο . Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας ακολουθήθηκε από μια μεγάλη δυσοσμία , όπου και αν πήγαινε . Μύγες τριγύριζαν τριγύρω του . Theyταν όμως οι μόνοι που πλησίασαν ποτέ .
Όταν τα ζώα στο δάσος μύρισαν μια μεγάλη μυρωδιά αρκούδας , έφυγαν τρέχοντας όσο πιο γρήγορα μπορούσαν . Τίποτα από όλα αυτά δεν φάνηκε να ενοχλεί το Big Smelly Bear . Αλλά μερικές φορές σκέφτηκε ότι θα ήταν ωραίο να είχε έναν φίλο .
Στη συνέχεια , ένα πρωί , όλα άλλαξαν . Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας ξύπνησε με την πιο τρομερή φαγούρα . Προσπάθησε να ξύσει την πλάτη του με το πόδι του ... αλλά δεν μπορούσε να φτάσει .
Προσπάθησε να κυλήσει στο έδαφος στο χώμα . Αλλά ούτε αυτό σταμάτησε τον κνησμό . Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας ήταν πιο φαγούρα και πιο σκονισμένη από ποτέ .
Προσπάθησε να ξύσει την πλάτη του με ένα κλαδί δέντρου . Αλλά αυτό έκανε τη φαγούρα ακόμη πιο φαγούρα .
Προσπάθησε να τρίψει την πλάτη του στον κορμό ενός γέρικου δέντρου . Αλλά αυτό δεν βοήθησε καθόλου .
« Θα σου γρατζουνίσω την πλάτη για σένα » , είπε μια φωνή από πάνω , « αλλά είσαι πολύ μυρωδιά » .
Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας κοίταξε ψηλά και είδε μια μεγάλη χνουδωτή αρκούδα να κάθεται σε μερικά κλαδιά . Η μεγάλη χνουδωτή αρκούδα χαμογέλασε στη μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας .
" Γιατί δεν κάνεις μπάνιο ; " ρώτησε η μεγάλη χνουδωτή αρκούδα . « Τότε δεν θα φαγούρα ούτε θα μυρίζατε » . « Επειδή δεν χρειάζομαι μπάνιο » , απάντησε η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας .
« Ναι , το κάνεις » , είπε η μεγάλη χνουδωτή αρκούδα . « Όχι , όχι ! » είπε η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας . « Ναι , το κάνετε ! » γρύλισε μεγάλη χνουδωτή αρκούδα . « Όχι , όχι ! » γρύλισε μεγάλη δύσοσμη αρκούδα πίσω . « Ναι , το κάνετε ! » φώναξε η μεγάλη χνουδωτή αρκούδα . « Όχι , όχι ! » φώναξε μεγάλη μυρωδιά αρκούδα .
" ναι κάνεις ! " φώναξε μεγάλη χνουδωτή αρκούδα . " Επειδή βρωμάς ! " Και οι δύο μεγάλες αρκούδες κάθισαν ήσυχα για ένα λεπτό . Τότε η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας αναστέναξε ένα μεγάλο αναστεναγμό . " Α , εντάξει ! " είπε και έπεσε γκρινιάρης κάτω στο λόφο προς τη λίμνη .
Όταν μια μεγάλη μυρωδιά αρκούδα βγήκε από τη λίμνη , τίναξε το νερό από το μεγάλο του σώμα . Η μεγάλη χνουδωτή αρκούδα πήδηξε από το δέντρο και μύρισε . " Εκεί " , είπε , " αυτό είναι πολύ καλύτερο . Τώρα μυρίζεις όλα καθαρά . " Και του γρατζουνισε την πλάτη γι ' αυτόν .
Η φαγούρα είχε φύγει ! Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας αναστέναξε . « Ευχαριστώ » , είπε . Στη συνέχεια , έδωσε στην πλάτη της μεγάλης χνουδωτής αρκούδας μια μικρή γρατζουνιά , επίσης . « Δεν πρόκειται να κάνω άλλα μπάνια » , είπε η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας . Η μεγάλη χνουδωτή αρκούδα χαμογέλασε και οι δύο μεγάλες αρκούδες αγκάλιασαν μια μικρή αρκούδα .
Η μεγάλη μυρωδιά της αρκούδας άρεσε πολύ στην μεγάλη χνουδωτή αρκούδα . Παρόλο που είπε ότι δεν θα ξανακάνει μπάνιο , μερικές φορές , αργά το βράδυ , περιπλανιόταν στο μεγάλο πόνγκ . Και μπορείτε να μαντέψετε τι έκανε ;

Μεγάλο φορτηγό , φορτηγό λατομείο , σπρέι , παφλασμός , βρωμιά .
Φορτηγό λατομείο , μεγάλο φορτηγό , γλιστράει , γλιστράει , κολλάει !
Απορριμματοφόρο , ρυμουλκό , τραβήξτε μας από το γκρίζο βρωμιά .
Heave-ho , φορτηγό χωματερή , ώθηση φορτηγού λατομείου . Splish , splash , λάσπη , λασπόλουτρο !
Ωχ όχι ! Φορτηγό ανακύκλωσης , ώθηση φορτηγού λατομείου , φορτηγό λατομείο , φορτηγό χωματερή , ολίσθηση , διαφάνεια , βρωμιά .
φορτηγό χωματερή , ρυμουλκό , βυθίζεται στο χυλό . Φορτηγό χωματερή , φορτηγό λατομείο , νεροχύτης , βυθισμένο , κολλημένο !
Μικρό κίτρινο ανασκαφέα ! Όλοι φωνάζουν ! Ανατρεπόμενο σκαπτικό , κίτρινο σκαπτικό , παρακαλώ μας ξεθάψτε !
Φορτηγό λατομείο ακόμα κολλημένο ,
νταλίκα επίσης , σκάψου , μικρός κίτρινος σκαπανέας , μικρός σκαπανέας κάνε !
Σκάψτε , σκάψτε τριγύρω , σκάβοντας στο λασπωμένο έδαφος .
Heave-ho ! Crash bash ! Σκάψτε ένα μεγαλύτερο παφλασμό ,
Ωχ όχι ! γλίστρημα , τσουλήθρα , πολτός λουτρών λάσπης , μικρός κίτρινος ανασκαφέας αναποδογυρισμένος ...
σύγκρουση !
Φορτηγό λατομείο , φορτηγό χωματερή ,
μικρός σκαπανέας επίσης , όλοι κολλημένοι , ακόμα κολλημένοι , τι θα κάνουν ;
Μεγαλύτερος εκσκαφέας , ανατρεπόμενος , στη διάσωση ! Σκάψε , μεγαλύτερο ανασκαφέα , μεγαλύτερο σκαπτικό , κάνε !
Κάτω , κάτω , βαθιά , σκάψτε βαθιά . Σκάψτε ένα μεγαλύτερο βάθος , μεγάλο σωρό λάσπης .
Αναποδογυρίστε , μικρό σκαπτικό , μεγαλύτερη ώθηση σκαπτικού . Μικρό σκαπτικό ξεκολλημένο , έξω από το μούστο !
Σκάψε , μεγαλύτερος ανασκαφέας , μικρός σκαπανέας , κάνε ! Απορριμματοφόρο , λατομείο , ξεκολλημένο επίσης !
Ευχαριστώ , μεγαλύτερο ανασκαφέα ! Όλοι φωνάζουν ! Ας τα ξανακάνουμε όλα και ας ξεθάψουμε ο ένας τον άλλον !

Το πρωί
Ακούω πουλιά να τραγουδούν μέσα από το ανοιχτό παράθυρο .
Τα πουλιά μπορεί να είναι κίτρινα ή μπλε ή καφέ ή κόκκινα ή ακόμη και πράσινα , νομίζω .
( κενό )
Μερικές φορές είναι τόσο μαύρα που δεν μπορείτε να τα δείτε
τα μάτια τους ή τα φτερά τους μόνο τα σχήματά τους .
Τα πουλιά μπορεί να είναι ΜΕΓΑΛΑ ή μικρά
ή οποιοδήποτε μέγεθος ενδιάμεσα .
Κάποτε είδα επτά πουλιά στο τηλεφωνικό καλώδιο . Δεν κουνήθηκαν και δεν κινήθηκαν
και δεν κουνήθηκαν . Κοίταξα μακριά για ένα δευτερόλεπτο ...
( κενό )
και είχαν φύγει .
Εάν τα πουλιά έκαναν σημάδια με τα φτερά της ουράς τους όταν πετούσαν ,
σκεφτείτε πώς θα ήταν ο ουρανός .
Αν τα σύννεφα ήταν πουλιά , ο ουρανός θα φαινόταν έτσι .
Ή αυτό .
Μερικές φορές , το χειμώνα , ένα πουλί σε ένα δέντρο μοιάζει με ένα κόκκινο φύλλο που περισσεύει .
( κενό )
Εάν υπάρχουν πολλά πουλιά σε ένα δέντρο και όλα πετούν μακριά
ταυτόχρονα , μοιάζει με το δέντρο που φώναξε ,
" ΕΚΠΛΗΞΗ ! "
Αν ήμουν πουλί , θα ρωτούσα πού πηγαίνουν όλα τα άλλα πουλιά
όταν είναι θυελλώδης και δεν μπορούν να φτάσουν σπίτι στις φωλιές τους .
( κενό )
Μου αρέσει να προσποιούμαι ότι είμαι πουλί . Δεν μπορώ πραγματικά να πετάξω , αλλά μπορώ να το κάνω αυτό ...
Μπορώ να τραγουδήσω !

Υφάδι ! Υφάδι ! Τι βλέπει το Μπισκότο ;
Υφάδι ! Υφάδι ! Το μπισκότο βλέπει το μωρό .
Το μπισκότο θέλει να γνωρίσει το μωρό !
Υφάδι ! Υφάδι ! Σσςς ! Ietσυχο , μπισκότο . Το μωρό κοιμάται .
Δεν είναι ώρα να γνωρίσετε το μωρό ακόμα .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Το μπισκότο βλέπει το κουδούνισμα του μωρού .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Το μπισκότο βλέπει το λαγουδάκι του μωρού .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Το μπισκότο θέλει να γνωρίσει το μωρό !
Σσςς ! Ietσυχο , μπισκότο . Το μωρό ακόμα κοιμάται . Δεν είναι ώρα να γνωρίσετε το μωρό ακόμα .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Ηλίθιο κουτάβι ! Δεν είναι η κουβέρτα σου .
Όχι , μπισκότο . Αυτά τα μποτάκια είναι για το μωρό . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Αστείο κουτάβι ! Θέλετε να γνωρίσετε το μωρό . Δεν είναι όμως ώρα να γνωρίσουμε το μωρό ακόμα .
Υφάδι !
Ουάου ! Ουάου ! Ουάου ! Ουάου !
Υφάδι ! Υφάδι ! Υφάδι ! Υφάδι !
Μπισκότο , έλα πίσω . Είναι μόνο το μωρό !
ΓΑΒ ΓΑΒ !
Εδώ , γλυκό κουτάβι . Τώρα ήρθε η ώρα να γνωρίσουμε το μωρό . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το καλύτερο από όλα , ήρθε η ώρα για το μωρό να γνωρίσει έναν νέο φίλο !
Υφάδι !

Έρχεται το σχολικό λεωφορείο ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Μείνε εδώ , μπισκότο . Τα σκυλιά δεν πάνε σχολείο . Υφάδι !
Πού πάει το μπισκότο ; Το μπισκότο πηγαίνει στη λίμνη ; Υφάδι !
Το μπισκότο πηγαίνει στο πάρκο ; Υφάδι !
Το μπισκότο πάει σχολείο ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το μπισκότο θέλει να παίξει μπάλα . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το μπισκότο θέλει να ακούσει μια ιστορία . ΓΑΒ ΓΑΒ ! Σσσς !
Το μπισκότο θέλει ένα σνακ . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Ω , μπισκότο ! Τι κάνεις εδώ ? Τα σκυλιά δεν πάνε σχολείο !
Ωχ όχι ! Έρχεται ο δάσκαλος ! Υφάδι !
Το μπισκότο θέλει να συναντήσει τον δάσκαλο . Υφάδι !
Το μπισκότο θέλει να συναντήσει την τάξη . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το μπισκότο του αρέσει το σχολείο ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Και σε όλους στο σχολείο αρέσει το μπισκότο ! Υφάδι !

Εδώ , μπισκότο . It'sρθε η ώρα για το pet show ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Θα υπάρχουν πολλά κατοικίδια και έπαθλα επίσης ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Έλα , γλυκό κουτάβι . Θέλετε να δείχνετε το καλύτερο . Υφάδι !
Μείνετε ήσυχοι , μπισκότο . ΓΑΒ ΓΑΒ ! Αστείο κουτάβι ! Μην τραβάς τώρα !
Μείνετε ήσυχοι , μπισκότο . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Ω , μπισκότο ! Δεν είναι ώρα για ανατροπή .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! It'sρθε η ώρα για το pet show !
Κοίτα όλα τα κατοικίδια , Μπισκότο . ΓΑΒ ΓΑΒ ! Το μπισκότο βλέπει τον φίλο του Puddles .
Τόξο , ουάου ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το μπισκότο βλέπει τον φίλο του Σαμ .
Περιλαίμιο ! ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το μπισκότο βλέπει επίσης πολλούς νέους φίλους .
ΓΑΒ ΓΑΒ !
Μείνε τώρα , Μπισκότο . Έρχεται ο δικαστής .
Υφάδι ! Όχι , μπισκότο . Ελα πισω !
Το μπισκότο θέλει να δει το ψάρι . Υφάδι !
Το μπισκότο θέλει να δει τα κουνελάκια . Υφάδι !
ΓΑΒ ΓΑΒ !
Το μπισκότο θέλει να δει όλα τα κατοικίδια ζώα στο σόου !
Ηλίθιο κουτάβι ! Εδώ είσαι .
Τι έπαθλο θα κερδίσετε τώρα ; ΓΑΒ ΓΑΒ !
Ω , μπισκότο ! Κερδίσατε το καλύτερο βραβείο από όλα ! Υφάδι !
1 Φίλος

Αυτό είναι το Μπισκότο και ο φίλος του Σαμ .
Το μπισκότο είναι ένα μικρό κουτάβι . ΓΑΒ ΓΑΒ ! Ο Σαμ είναι μεγάλος σκύλος . Περιλαίμιο !
Η Biscuit και ο Sam είναι καλοί φίλοι .
Περιλαίμιο ! Ο Σαμ μπορεί να τρέξει γρήγορα .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Το μπισκότο θέλει επίσης να τρέξει γρήγορα !
Περιλαίμιο ! Ο Σαμ μπορεί να κουβαλήσει ένα μεγάλο ραβδί .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Το μπισκότο θέλει επίσης να κουβαλά ένα μεγάλο μπαστούνι .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Περιλαίμιο !
Το μπισκότο και ο Σαμ θέλουν να παίξουν ρυμουλκό .
Εδώ , μπισκότο ! Εδώ , Σαμ ! Ρθε η ώρα για ένα ποτό
Βουτιά ! Ηλίθιο κουτάβι ! Το πιάτο του Σαμ είναι πολύ μεγάλο για σένα !
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Περιλαίμιο ! Το μπισκότο και ο Σαμ θέλουν να παίξουν φέκι .
Ετοιμος ? Φέρω !
Ωχ ! Πάει η μπάλα ! Τώρα τι θα κάνουμε ;
Περίμενε , Σαμ ! Αυτός ο φράχτης είναι πολύ μεγάλος για εσάς !
Υφάδι ! Ω , μπισκότο !
Ο Σαμ είναι μεγάλος φίλος , αλλά μόνο ένα μικρό κουτάβι όπως εσύ θα μπορούσε να το κάνει αυτό !
Περιλαίμιο ! ΓΑΒ ΓΑΒ !

" Ξύπνα , μπισκότο . Είναι η Ημέρα της Γης ! " ΓΑΒ ΓΑΒ !
« Είναι μια όμορφη ανοιξιάτικη μέρα και έχουμε πολλά να κάνουμε » .
" Έχουμε μάθει πολλά για την Ημέρα της Γης στο σχολείο , μπισκότο . Σήμερα θα έχουμε μια μεγάλη γιορτή . Το καλύτερο από όλα , μπορείτε να έρθετε μαζί σας . " ΓΑΒ ΓΑΒ !
« Ας ετοιμαστούμε να φύγουμε ! » Υφάδι !
" Την Ημέρα της Γης γιορτάζουμε τους τρόπους να φροντίζουμε καλά τον κόσμο μας , Μπισκότο . Η εξοικονόμηση νερού είναι ένας τρόπος που μπορούμε να βοηθήσουμε .
Βλέπεις , μπισκότο ; Πρέπει να σβήνω το νερό όταν βουρτσίζω τα δόντια μου . Δεν θέλω να χάσω μια σταγόνα ! " Ουφ , ουφ !
Την Ημέρα της Γης , είναι σημαντικό να βοηθήσουμε όλα τα πλάσματα μικρά και μεγάλα , Μπισκότο . " Ουφ , ουφ !
" Γλυκό κουτάβι ! Αυτά τα κλαδιά είναι ό , τι χρειάζονται τα πουλιά για να χτίσουν μια φωλιά . Μπορούμε να αφήσουμε και λίγο σπόρο πουλιών . " Υφάδι !
" Έλα , μπισκότο . Η γιορτή κοντεύει να ξεκινήσει . " ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Όλοι θα φυτέψουμε έναν κήπο . Μπορούμε να φυτέψουμε λουλούδια , λαχανικά , ακόμη και δέντρα ! " ΓΑΒ ΓΑΒ ! « Αυτός είναι ο τρόπος για να σκάψεις , Μπισκότο » . Υφάδι !
« Με πολύ ήλιο και νερό , οι σπόροι μας θα μεγαλώσουν και θα μεγαλώσουν » . ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Ωραία , μπισκότο ! Βρήκες το ποτιστήρι . Βρήκες κι ένα σκώληκα που κινείται ! " ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Με αυτόν τον τρόπο , μπισκότο . It'sρθε η ώρα για τον καθαρισμό μας . Μπορούμε να πάρουμε χαρτί και σκουπίδια για να διατηρήσουμε το δάσος ωραίο και καθαρό . " ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Χαζό κουτάβι ! Όχι τράβηγμα ! " ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Μπισκότο , τι βρήκες τώρα ; " Υφάδι !
" Όχι , μπισκότο ! Όχι μεγάλο κούνημα ! " ΓΑΒ ΓΑΒ ! " Αστείο κουτάβι ! Κρατάς και τη λίμνη καθαρή . "
" Κοίτα , μπισκότο . Στόλισα μια τσάντα ειδικά για τη μαμά και τον μπαμπά για να μεταφέρουν είδη παντοπωλείου . Μπορούν να το χρησιμοποιούν ξανά και ξανά . Αυτό λέγεται ανακύκλωση .
" Μπορείς να πεις ποια τσάντα είναι η δική μου ; " ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Αυτή η γιορτή της Ημέρας της Γης είναι πολύ διασκεδαστική , μπισκότο . Μπορούμε να τραγουδήσουμε τραγούδια και να μοιραστούμε σνακ . " ΓΑΒ ΓΑΒ !
« Μπορούμε να μάθουμε ακόμη περισσότερους τρόπους για να διατηρήσουμε τον πλανήτη μας ασφαλή για όλους » . ΓΑΒ ΓΑΒ !
Υφάδι ! " Περίμενε , μπισκότο ! Πού πας τώρα ; " ΓΑΒ ΓΑΒ !
" Hooray , μπισκότο ! Μπορούμε να γίνουμε καλοί βοηθοί την Ημέρα της Γης ... " Ουφ , ουφ ! " ... και κάθε μέρα ! " Υφάδι !

Μια μέρα , ένας μαύρος σκύλος ήρθε να επισκεφτεί την οικογένεια της Ελπίδας . Ο κ. Hope ήταν ο πρώτος που το είδε . " Θεέ μου ! " έκλαιγε ρίχνοντας τη φρυγανιά του . Δεν έχασε χρόνο να καλέσει την αστυνομία . " Υπάρχει ένα μαύρο σκυλί στο μέγεθος μιας τίγρης έξω από το σπίτι μου ! " είπε στον αστυνομικό . Ο αστυνομικός γέλασε . " Τι πρέπει να κάνω ? " ρώτησε ο κ. Ελπίδα . « Μην βγεις έξω » είπε ο αστυνομικός και άφησε το τηλέφωνο .
Η κυρία Ελπίδα ήταν επόμενο να σηκωθεί . " Θεέ μου ! " έκλαιγε ρίχνοντας την κούπα της τσάι . Δεν έχασε καθόλου χρόνο καλώντας τον κύριο Ελπίδα . " Γνωρίζατε ότι υπάρχει ένα μαύρο σκυλί στο μέγεθος ενός ελέφαντα έξω ; " φώναξε . « Ναι » , είπε ο κύριος Χόουπ . " Τι πρέπει να κάνουμε ? " ρώτησε η κυρία Ελπίδα . " Σβήστε τα φώτα για να μην ξέρει ότι είμαστε εδώ ! " είπε ο κ. Ελπίδα .
Η Adeline Hope ήταν επόμενο να σηκωθεί . " Θεέ μου ! " έκλαιγε ρίχνοντας την οδοντόβουρτσα της . Δεν έχασε χρόνο για να καλέσει τους γονείς της . " Γνωρίζατε ότι υπάρχει ένα μαύρο σκυλί στο μέγεθος ενός Tyrannosaurus rex έξω ; " « Ναι » , είπαν μαζί ο κ. Και η κυρία Ελπίδα . " Τι πρέπει να κάνουμε ? " ρώτησε η Adeline . « Κλείστε τις κουρτίνες για να μην μας δει » .
Ο Μόρις Χόουπ ήταν επόμενο να σηκωθεί . " Θεέ μου ! " έκλαιγε ρίχνοντας το αρκουδάκι του . Δεν έχασε χρόνο για να καλέσει την οικογένεια . " Γνωρίζατε ότι υπάρχει ένα μαύρο σκυλί στο μέγεθος ενός Big Jeffy έξω ; " " Τι είναι ένας μεγάλος Τζέφι ; " ρώτησε η Adeline Hope . " Δεν πειράζει αυτό ! Τι πρέπει να κάνουμε ; " ζήτησε ο Μόρις Χόουπ . " Κρύψου κάτω από τα σκεπάσματα ! " όλοι θρήνησαν .
Τότε ήταν που το νεότερο μέλος της οικογένειας Hope , που ονομάζεται Small ( για συντομία ) , παρατήρησε ότι κάτι συνέβαινε . « Τι κάνετε όλοι εκεί κάτω ; » " Κρυβόμαστε από το μαύρο σκυλί ! " ψιθύρισαν . « Ω , είστε τέτοιες βούλες » , είπε ο Σμολ , ανοίγοντας την εξώπορτα . " Μην βγεις εκεί έξω ! " φώναξε η οικογένειά της . " Το κυνηγόσκυλο θα σε φάει ! " " Θα σου κοροϊδέψει το κεφάλι ! " " Θα σου τσακίσει τα κόκαλα ! " Αλλά ο Σμολ πήγε έτσι κι αλλιώς .
Έξω , ο Μαύρος Σκύλος έσκυψε προς το μέρος της και ΠΝΕΦΑΝΕ . " Golly , είσαι μεγάλος ! " είπε ο Σμολ . « Τι κάνεις εδώ , γκουφίνι ; » Ο Μαύρος Σκύλος την ΜΑΝΤΗΣΕ .
« Εντάξει τότε » , είπε . « Αν πρόκειται να με φας , θα πρέπει πρώτα να με πιάσεις » . Και με αυτό , έτρεξε στα χαμηλότερα δέντρα . Καθώς έτρεχε , έφτιαξε ένα τραγούδι :
" Δεν μπορείς να ακολουθήσεις πού πηγαίνω , εκτός αν συρρικνωθείς ή δεν το ξέρεις ; " Ο μαύρος σκύλος ακολούθησε ....
Καθώς ο Σμολ έσπευσε προς την παγωμένη λίμνη , κάτω από τη μικρή γέφυρα και πάνω από τον πάγο , τραγούδησε :
" Τα πόδια σου είναι χοντρά , ο πάγος είναι λεπτός . Ένα μεγάλο σκυλί μπορεί να πέσει μέσα . " Και ο μαύρος σκύλος ακολούθησε ....
Στη συνέχεια , έτρεξε μέσα στην παιδική χαρά , κάτω από τη διαφάνεια και γύρω από τον γύρο , τραγουδώντας :
« Μπορεί να είσαι μεγάλος , μπορεί να είμαι μικρός , αλλά δεν σε φοβάμαι καθόλου » . Και ακόμα το μαύρο σκυλί ακολούθησε ....
Τέλος , ο Σμολ είχε τρέξει μέχρι το σπίτι . « Θα μάθετε γιατί κρύβονται όλοι , αν με ακολουθήσετε μέσα » . Και με αυτό , η Small έπεσε στο ζεστό της σπίτι μέσα από το πτερύγιο της γάτας . Reallyταν πραγματικά τόσο μικρή . Και έτσι , μέχρι τώρα , ήταν ο μαύρος σκύλος .
Μέσα , ο Σμολ έπιασε ένα καλάθι με τα ρούχα και , καθώς ο μαύρος σκύλος στριφογύριζε πίσω της , τον σκέπασε με ένα δυνατό " ΧΑ ! " Ακριβώς τότε , η υπόλοιπη οικογένεια της Ελπίδας εμφανίστηκε πίσω από το φράγμα τους . " Δεν έχεις κοροϊδευτεί ! " φώναξε η κυρία Ελπίδα . " Δεν έχεις τσαλακωθεί ! " επευφημούσε ο κ. Ελπ . « Δεν έχεις φάει ! » φώναξε ο Μόρις Χόουπ ( έχασε μια ποιητική ευκαιρία ) . « Μα πού είναι ο μαύρος σκύλος ; » ρώτησε η Adeline . Χωρίς λέξη , ο Σλομ σήκωσε το καλάθι .
Η υπόλοιπη οικογένεια της Ελπίδας ήταν εξαιρετικά ευχαριστημένη όταν είδε ότι το μαύρο σκυλί δεν ήταν ούτε τόσο τεράστιο ούτε τόσο τρομακτικό όσο φοβόταν . « Δεν φαίνεται καθόλου άγριος , τώρα που τον κοιτάζω πραγματικά » , είπε ο κ. Χόουπ . Η υπόλοιπη οικογένεια συμφώνησε .
« Wereμασταν ανόητοι » , είπε η Adeline . « Μόνο ο Σμολ ήξερε το σωστό » . Όλοι ήταν ήσυχοι για λίγο , σκεπτόμενοι πόσο γενναίος ήταν ο Σμολ . « Έχετε πολύ θάρρος , αντιμετωπίζοντας ένα μεγάλο , τρομακτικό τέτοιο πράγμα » , είπε η κυρία Hope .
« Δεν υπήρχε τίποτα που να φοβάται , ξέρεις » , απάντησε η Small Hope καθώς πήγε να καθίσει δίπλα στη φωτιά . Και ακολούθησε ο μαύρος σκύλος .

Μπλε καπέλο , πράσινο καπέλο , κόκκινο καπέλο , ουπς .
Κόκκινο πουκάμισο , μπλε πουκάμισο
κίτρινο πουκάμισο , όπα .
Κίτρινο παντελόνι , κόκκινο παντελόνι ,
πράσινο παντελόνι , όπα .
Μπλε ΠΑΛΤΟ ,
ωπα
Κόκκινες κάλτσες ,
ωπα
Πράσινα παπούτσια , κίτρινα παπούτσια ,
μπλε παπούτσια , όπα .
Κίτρινο καπέλο , πράσινο πουκάμισο , μπλε παντελόνι , ( μοβ κάλτσες ! ) Κόκκινα παπούτσια
ωπα

Τα σκάφη επιπλέουν .
Επιπλέουν σε ήσυχες λίμνες ,
και πολυσύχναστα ποτάμια ,
και την πλατιά , γαλάζια θάλασσα .
Μερικά σκάφη είναι μεγάλα .
Μερικά σκάφη είναι μικρά .
Μερικά σκάφη πηγαίνουν γρήγορα .
Μερικά σκάφη πηγαίνουν αργά .
Τι κάνει ένα σκάφος να πάει ; Τα κουπιά και τα κουπιά κάνουν μερικές βάρκες να πάνε .
Τα ιστιοφόρα πανιά κάνουν τους άλλους να φύγουν .
Οι κινητήρες και οι κινητήρες κάνουν μερικές βάρκες να πάνε ,
και οι φορτηγίδες τραβιούνται ή σπρώχνονται από ρυμουλκά .
Υπάρχουν βάρκες για δουλειά
και βάρκες για παιχνίδι .
Στα πολυσύχναστα νερά του κόσμου μας ,
υπάρχουν βάρκες .

Στο νερό
πάει ένα κωπηλατικό σκάφος .
Έρχεται ένα ιστιοφόρο
ιστιοπλοΐα από
Υπάρχει μηχανοκίνητο σκάφος
επιταχύνοντας τα κύματα .
Βιάζεται ένα πυροβόλο σκάφος
να σβήσει φωτιά .
Μεταφέρει ένα φεριμπότ
άνθρωποι και αυτοκίνητα .
Πηγαίνει ένα αλιευτικό σκάφος
έξω στη θάλασσα .
Έρχεται ένα κρουαζιερόπλοιο
στο λιμάνι .
Έρχεται ένα ρυμουλκό
για να βοηθήσει το πλοίο να αγκυροβολήσει .
Εδώ είναι το ρυμουλκό
σπρώχνοντας και τραβώντας .
Εδώ είναι το πλοίο
στην αποβάθρα .
Εδώ είναι οι εργαζόμενοι
φόρτωση του πλοίου .
Εδώ είναι οι άνθρωποι
πηγαίνοντας στο πλοίο .
Εδώ είναι οι άνθρωποι
κουνώντας αντίο .
Πάει το πλοίο
πλέοντας μακριά .
Καλό ταξίδι .

Πλωτό σκάφος .
Επιπλέουν σε ήσυχες λίμνες ,
και πολυσύχναστα ποτάμια ,
και την πλατιά , γαλάζια θάλασσα .
Μερικά σκάφη είναι μεγάλα .
Μερικά σκάφη είναι μικρά .
Μερικά σκάφη πηγαίνουν γρήγορα .
Μερικά σκάφη πηγαίνουν αργά .
Τι κάνει ένα σκάφος να πάει ; Τα κουπιά και τα κουπιά κάνουν μερικές βάρκες να πάνε .
Τα ιστιοφόρα πανιά κάνουν τους άλλους να φύγουν .
Οι κινητήρες και οι κινητήρες κάνουν μερικές βάρκες να πάνε ,
και οι φορτηγίδες τραβιούνται ή σπρώχνονται από ρυμουλκά .
Υπάρχουν βάρκες για δουλειά
και βάρκες για παιχνίδι .
Στα νερά της προτομής του κόσμου μας ,
υπάρχουν βάρκες .

Η Χίλντα Μάι Χέιφερ ήταν κάτω στα σκουπίδια . Νιώθω πεσμένος . Ακούγεται επίσης . Ακόμα και η γκρίνια της ήταν μπλε .
Η χήνα κούνησε το κεφάλι του . " Ουάου . Αυτή είναι μια δυστυχισμένη αγελάδα . " « Ακούγεται άθλιο » , είπε η κότα . « Το αποδέχομαι αυτό » , είπε το γουρούνι . " Αυτό το βοοειδές που μουδιάζει καταστρέφει τις σιέστες μου . Δεν έχω κοιμηθεί εδώ και μέρες ! "
Ακόμα και όταν η Χίλντα ήταν πιο ευτυχισμένη , ήταν μακριά από την καλύτερη τραγουδίστρια . Τώρα αυτά τα νέα μπλε μπου-μπο-μους ήταν πολύ περισσότερα από αυτά που μπορούσαν να πάρουν τα αυτιά και οι ωτοασπίδες όλων . Τι θα μπορούσαν όμως να κάνουν ;
Οχι πολύ . Μέρα … μέρα μέρα … μέρα μέρα … Η Χίλντα κρέμασε το κεφάλι της και μπλε γκρινιάστηκε από τον αχυρώνα στον βοσκότοπο . Λιβάδι για αχυρώνα . Και τελικά , θα ερχόταν σπίτι και θα έβγαινε έξω .
« Πιστεύω ότι η Χίλντα είναι μοναχική » , είπε η γάτα . « Δεν νομίζω ότι της αρέσει να τραγουδάει σόλο » . Το γουρούνι κάλυψε τα αυτιά του . « Δεν μου αρέσει να τραγουδάει μόνος μου » . « Χρειάζεται βοήθεια » , είπε η γάτα . « Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω περισσότερο ! » είπε το γουρούνι .
« Αυτό που χρειάζεται η Χίλντα είναι ένας σύντροφος » , συνέχισε η γάτα . « Στοιχηματίζω ότι ένα ντουέτο θα ήταν το μόνο που θα της ανεβάσει τη διάθεση ! » Η κότα μάζεψε τους νεοσσούς της και κόλλησε . " Γιατί , φυσικά . Δύο είναι πάντα καλύτερο από το ένα ! Ειδικά αν το άλλο μπορεί να φέρει μια μελωδία . "
" Τότε --- γιατί όχι μια τριάδα ; " πρόσθεσε η χήνα . « Ένα κουαρτέτο ! » χτυπημένος στο γουρούνι . " Όσο περισσότερο τόσο καλύτερα ! Ξέρω ότι θα με κάνει ευτυχισμένο . "
Έτσι , οι τέσσερις αποφάσισαν να βοηθήσουν τη Hilda Mae να χάσει το Boo-Hoo Blues . Θα έβρισκαν την αγελάδα εκτός κλειδιού μερικούς συντρόφους που τραγουδούσαν . Αλλά μόνο ποιον να γκρινιάξει ; Wasταν μια δύσκολη απόφαση . Έκαναν μια λίστα :
1. Τραγουδιστές που δεν τραγουδούσαν πολύ δυνατά .
2. Τραγουδιστές που δεν τραγουδούσαν πολύ απαλά .
3. Τραγουδιστές που είχαν ταλέντο !
" Στην πραγματικότητα " , είπε η γάτα , " Νομίζω ότι ένα Mew mew mew θα ακουγόταν υπέροχα με ένα Moo moo moo . Στην πραγματικότητα , πέρασα ένα μεγάλο μέρος της νεολαίας μου πολεμώντας στο φεγγάρι . Πιστεύω ότι θα τραγουδήσω με τη Χίλντα . " " ΕΣΕΙΣ ? " φώναξε η έκπληκτη τριάδα . Η χήνα έτρεξε προς τη γάτα και καθάρισε το λαιμό του . " Ε , μόνο ένα λεπτό εκεί , σκυθρωπό πρόσωπο . Αν κάποιος από εμάς θα τραγουδήσει μαζί με την αγελάδα ... είναι πραγματικά δικό σου . " " ΕΣΕΙΣ ? " " Το κορνάρισμα μου είναι θρυλικό . Πάρτε ένα φορτίο από αυτό -
" Honk honk honk honk hh-honk ! " " Mi mi mew mew mew " .
Η κότα τρύπησε . " Χα ! Το cluck μου είναι θετικά λειτουργικό ! " Cluck cluck cluck cluck . Cluck cluck . P'awk ! P'awk ! P'awk ! " Το γουρούνι διέκοψε τη σοπράνο που κλαίει . " Εδώ δεν χρειάζεται να λαλήσει αλλά να κροτάλισε . Είμαι ο κατάλληλος βαρύτονος για να συγχαρώ αυτήν την αγελάδα » .
" ΕΣΕΙΣ ? " « Εγώ » , είπε το γουρούνι . " Ακούστε και παρατηρήστε : Oink oink oink oink ! " " Χα ! P'awk cluck cluck cluck ! " " Oink oink oink-snort ! "
" Κρατήστε το ! Φερμουάρ ! Quσυχο ! " φώναξε η χήνα . Οι τέσσερις κοιτούσαν ο ένας τον άλλον . Τότε η χήνα γέλασε . " Ξέρεις κάτι ... που δεν ήταν μισό κακό . Στην πραγματικότητα , ακούστηκε αρκετά καλό ! Ας το δοκιμάσουμε ξανά " . Χτύπησε το πόδι του σε μια υποτονική . « Και ένα και δύο »
" Honk honk honk cluck cluck snort me-oooooooow ! " Το γουρούνι κοκκίνισε από τον ενθουσιασμό . « Ω , αγαπητοί μου , θα πρέπει να δημιουργήσουμε μια χορωδία και να τραγουδήσουμε μαζί με τη Χίλντα ! » « Αλλά χρειαζόμαστε περισσότερους τραγουδιστές για ένα ολόκληρο ρεφρέν » , συμβούλεψε η γάτα . Πολύ περισσότεροι τραγουδιστές , όλοι συμφώνησαν .
Οι ακροάσεις άρχισαν το απόγευμα . Υπήρξε αρκετή συμμετοχή ... " Μπααα-μπααα-μπαα-αα-αααα . Μπααα-αα-αα-αααα " .
" Doodle-doodle-doo ! " " Ουφ . Ουφ . Ουφ . Ουφ ! Ουφ ! Αρφ ! Αρφ ! Τόξο-ουάου ! " " Ρίμπιτ " .
" Τώρα ! Τώρα ! Τώρα ! Τώρα ! Τώρα-τώρα-τώρα-τώρα-τώρα ! " " ... Κομπογιαννίτης ! " " Τσιρίζω τσιρίζω τσιρίζω τσιρίζω ! "
Και μόλις άκουσαν το μόνο που έπρεπε να ακούσουν-οι αγελάδες γύρισαν σπίτι .
Quiteταν αρκετά ρεφρέν . Οι τέσσερις ήταν σίγουροι ότι κανείς δεν θα ήταν σε θέση να ακούσει ένα δειλό μι-μου από τη Χίλντα ακόμα κι αν προσπαθούσαν . Όλοι χειροκροτούσαν . " Υπέροχο ! Εξαιρετικό ! Το λατρεύουμε ! " Η ερώτηση ήταν … θα χάσει η iferάφη ; Και θα έκανε tra-la-la μαζί τους ;
Ο ήλιος έδυε ακριβώς τη στιγμή που η Χίλντα έφτανε στο λιβάδι . Η χορωδία του barnyard ήταν τόσο ενθουσιασμένη που ξέσπασαν στο τραγούδι για να τη χαιρετήσουν . Η Χίλντα μπερδεύτηκε . Σαστισμένος . Εντελώς μπερδεμένος . " HuuuUUH ; " " Δεν έχετε ακούσει τίποτα ακόμα ! " κόρνησε τη χήνα .
" Εκπληξη ! " τραγούδησε τη γάτα . " Δημιουργήσαμε μια χορωδία για να μπορείτε να τραγουδάτε μαζί με φίλους . Τώρα δεν θα είστε λυπημένοι ή μοναχικοί και το moo σας δεν θα είναι ποτέ ξανά μπλε ! "
Η Χίλντα χαμογέλασε . " Εγώ ; Mi-mi-MOO με όλο το γοοοοοοου ; Πόσο πάρα πολύ μεγάλο . Bu ... Έχω σταματήσει το τραγούδι . " " Τι ? " « Για να είμαι ειλικρινής » , είπε η Χίλντα , « δεν νομίζω ότι μπορώ να τραγουδήσω πραγματικά » . Το γουρούνι σήκωσε τα φρύδια του . " Δεν αστειεύομαι . " Η Χίλντα έγνεψε καταφατικά . " Ναι . Τα παρατάω " . Το γουρούνι έβγαλε αμέσως τις ωτοασπίδες του και χαμογέλασε πλατιά . " Μπράβο ! Μια λαμπρά έξυπνη απόφαση , αγαπητέ μου ! "
Η αγελάδα χαμογέλασε . " Είναι αλήθεια . Σίγουρα δεν είμαι τραγουδιστής . Έχω την ψυχή ενός χορευτή ! Είμαι μια δαμάλια που είναι χούφτα ! Ποιος ήξερε ότι ήμουν τόσο ελαφριά στα πόδια μου ! "
" Γρήγορα ! Κάποιος να μου δώσει το πακέτο πάγου μου . "

Ταν ώρα πρωινού . Ο πατέρας έτρωγε το αυγό του . Η Γκλόρια καθόταν σε μια καρέκλα και έτρωγε και το αυγό της . Η Φράνσις έτρωγε ψωμί και μαρμελάδα . " Τι υπέροχο αυγό ! " είπε ο πατέρας . « Το μόνο που πρέπει να κάνουμε είναι να ξεκινήσουμε τη μέρα μας σωστά » , είπε η μητέρα . Η Φράνσις δεν έφαγε το αυγό της .
Η Φράνσις της τραγούδησε ένα μικρό τραγούδι . Τραγούδησε το τραγούδι πολύ απαλά : Δεν μου αρέσει ο τρόπος που γλιστράτε , δεν μου αρέσει το απαλό σας εσωτερικό , δεν σας αρέσω με πολλούς τρόπους και θα μπορούσα να κάνω για πολλές ημέρες χωρίς αυγά . Η Φράνσις άπλωσε μαρμελάδα σε μια άλλη φέτα ψωμί .
ΩΡΑΡΙΑ
" Γιατί συνεχίζετε να τρώτε ψωμί και μαρμελάδα " , ρώτησε ο πατέρας , " όταν έχετε ένα υπέροχο αυγό ; " « Μου αρέσει το ψωμί και η μαρμελάδα » , είπε η Φράνσις , « γιατί δεν γλιστράει από το κουτάλι σου με αστείο τρόπο » .
« Λοιπόν , φυσικά » , είπε ο πατέρας . « Υπάρχουν όμως και άλλα είδη αυγών » . « Ναι » , είπε η Φράνσις . " Αλλά τα ηλιόλουστα αυγά βρίσκονται στο πιάτο και σε κοιτάζουν ψηλά . Και τα αυγά με την ηλιόλουστη πλευρά απλώς ξαπλώνουν στο στομάχι τους και περιμένουν . "
« Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να πας σχολείο τώρα » , είπε η μητέρα .
Ο Φράνσις πήρε τα βιβλία της , το μεσημεριανό της κουτί και το σχοινάκι της . Στη συνέχεια φίλησε τη μητέρα και τον πατέρα αντίο και πήγε στη στάση του λεωφορείου .
ΣΧΟΛΙΚΟ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟ
Ενώ περίμενε το λεωφορείο , παρέλειψε και τραγούδησε : Μαρμελάδα σε μπισκότα , μαρμελάδα σε φρυγανιά , το Jam είναι αυτό που μου αρέσει περισσότερο . Η μαρμελάδα είναι κολλώδης , η μαρμελάδα είναι γλυκιά , η μαρμελάδα είναι νόστιμη , η μαρμελάδα είναι μια απόλαυση - βατόμουρο , φράουλα , φραγκοστάφυλο , είμαι πολύ ΦΑΝΤΑΣΤΗΣΗ ... ΤΗΣ ... ΜΠΕΜΠΟΥΛΑΣ !
Εκείνο το βράδυ για δείπνο η μητέρα μαγείρεψε κοτολέτες με μοσχαρίσιο κρέας , με φασόλια και πατάτες στο φούρνο . " Αχ ! " είπε ο πατέρας . " Τι πιο ωραίο στο πιάτο και πιο νόστιμο για φαγητό από το παστωμένο μοσχαρίσιο κουκλέ ! " « Είναι ωραίο πιάτο » , είπε η μητέρα . « Φάε το φασόλι , Γκλόρια » . Η Φράνσις κοίταξε το πιάτο της και τραγούδησε : Τι φορούν οι κοτολέτες πριν φουσκώσουν ; Φανελένια νυχτικά ; Μπότες καουμπόι ? Γούνινα μπουφάν ; Ναυτικά κοστούμια ;
Στη συνέχεια , η Φράνσις άπλωσε μαρμελάδα σε ένα κομμάτι διάλειμμα και πήρε μια μπουκιά , " Δεν θα δοκιμάσει τίποτα νέο " , είπαν η μητέρα και ο πατέρας . " Λοιπόν " , είπε η Φράνσις , " υπάρχουν πολλά διαφορετικά πράγματα για φαγητό και γεύονται με πολλούς διαφορετικούς τρόπους . Αλλά όταν έχω ψωμί και μαρμελάδα ξέρω πάντα τι παίρνω και είμαι πάντα ευχαριστημένος " .
« Δοκιμάζεις νέα πράγματα στα σχολικά σου γεύματα » , είπε η μητέρα . « Σήμερα σου έδωσα ένα σάντουιτς με κοτόπουλο-σαλάτα » . « Το αντάλλαξα στον Άλμπερτ » , είπε η Φράνσις . " Για τι ? " είπε ο πατέρας . « Readωμί και μαρμελάδα » , είπε η Φράνσις .
Το επόμενο πρωί στο πρωινό ο πατέρας κάθισε και είπε : " Τώρα το λέω όμορφο θέαμα ! Φρέσκος χυμός πορτοκαλιού και αυγά ποσέ στο τοστ " . Η Φράνσις άρχισε να τραγουδά ένα μικρό τραγούδι : Αυγά ποσέ στο τοστ , Γιατί τρέμεις με μια τόσο αστεία μικρή φαρέτρα ; Στη συνέχεια , κοίταξε κάτω και είδε ότι δεν είχε αυγό ποσέ .
« Δεν έχω αυγό ποσέ » , είπε η Φράνσις . « Δεν έχω παρά χυμό πορτοκάλι » . « Το ξέρω » , είπε η μητέρα . " Γιατί αυτό ? " είπε η Φράνσις . « Ακόμα και η Γκλόρια έχει αυγό ποσέ και δεν είναι παρά ένα μωρό » .
« Δεν σου αρέσουν τα αυγά » , είπε η μητέρα . « Έχετε λίγο ψωμί και μαρμελάδα αν πεινάτε » . Έτσι η Φράνσις έφαγε ψωμί και μαρμελάδα και πήγε στο σχολείο .
ΩΡΑΡΙΑ
Όταν χτύπησε το κουδούνι του γεύματος , η Φράνσις κάθισε δίπλα στον φίλο της Άλμπερτ . « Τι έχεις σήμερα ; » είπε η Φράνσις . « Έχω σάντουιτς με τυρί κρέμα-αγγούρι και ντομάτα » , είπε ο Άλμπερτ . " Και ένα βραστό αυγό και αναδευτήρας αλατιού . Και ένα θερμός γάλακτος . Και ένα τσαμπί σταφύλια . Και ένα μανταρίνι και ένα φλιτζάνι κρέμα .
" Τί έχεις ? " αυτός είπε . Η Φράνσις άνοιξε το γεύμα της . « Bωμί και μαρμελάδα » , είπε . « Είσαι τυχερός » , είπε ο Άλμπερτ . « Αυτό ακριβώς σου αρέσει » . " Είχα ψωμί και μαρμελάδα για δείπνο χθες το βράδυ " , είπε η Φράνσις , " και για πρωινό σήμερα το πρωί . Είμαι πολύ τυχερό κορίτσι , υποθέτω " .
Ο Άλμπερτ πήρε μια χαρτοπετσέτα και την έβαλε κάτω από το πηγούνι του . Τακτοποίησε το γεύμα του τακτοποιημένα . " Μου αρέσει το τυρί κρέμα με αγγούρι και ντομάτες στη σίκαλη " , είπε ο Albert . Με το κουτάλι του έσπασε το αυγό . Έριξε αλάτι στον κρόκο . Πήρε μια μπουκιά σάντουιτς , μια μπουκιά αυγό και ένα ποτό γάλα . Μετά γύρισε πάλι . Ο Άλμπερτ έφτιαξε το σάντουιτς , το αυγό και το γάλα να βγαίνει ομοιόμορφο .
Ο Άλμπερτ αναστέναξε . « Μου αρέσει να έχω ένα καλό γεύμα » , είπε .
Η Φράνσις της έφαγε το ψωμί και τη μαρμελάδα . Στη συνέχεια βγήκε στην παιδική χαρά και παρέλειψε το σχοινί .
Δεν παρέλειψε τόσο γρήγορα όσο είχε παραλείψει το πρωί και τραγούδησε : Μαρμελάδα το πρωί , μαρμελάδα το μεσημέρι , readωμί και μαρμελάδα Στο φως του φεγγαριού . Μαρμελάδα . Το Το είναι . Το Το πολύ Το Το όμορφη . Όταν η Φράνσις επέστρεψε στο σπίτι , η μητέρα είπε : « Έχω ένα σνακ έτοιμο για σένα » . " Μου αρέσουν τα σνακ ! " είπε η Φράνσις .
« Εδώ είναι » , είπε η μητέρα . « Ένα ποτήρι γάλα και λίγο ωραίο ψωμί και μαρμελάδα για σένα » . « Δεν ανησυχείτε μήπως αρρωστήσω και μου πέσουν όλα τα δόντια από το να τρώω τόσο ψωμί και μαρμελάδα ; » ρώτησε η Φράνσις . « Δεν νομίζω ότι αυτό θα συμβεί για αρκετό καιρό » , είπε η μητέρα . « Φάε τα λοιπόν όλα και απόλαυσέ τα » .
Η Φράνσις έφαγε το μεγαλύτερο μέρος του ψωμιού και της μαρμελάδας της . Αλλά δεν τα έφαγε όλα . Μετά το σνακ της βγήκε έξω για να παραλείψει το σχοινί .
Η Φράνσις προσπέρασε λίγο πιο αργά από ό , τι είχε παραλείψει το μεσημέρι και τραγούδησε : Μαρμελάδα για σνακ και μαρμελάδα για γεύματα , ξέρω πώς αισθάνεται ένα βάζο μαρμελάδας - ΠΛΗΡΩΣ . Το Το ΟΦ Το Το ΜΑΡΜΕΛΑΔΑ ! Εκείνο το βράδυ για δείπνο η μητέρα μαγείρεψε μακαρόνια και κεφτεδάκια .
« Χαίρομαι που βλέπω ότι υπάρχει αρκετό για δευτερόλεπτα » , είπε ο πατέρας . « Γιατί τα μακαρόνια και τα κεφτεδάκια είναι ένα από τα αγαπημένα μου πιάτα » . « Δοκίμασε λίγο μακαρόνια , Γκλόρια » , είπε η μητέρα .
Η Φράνσις κοίταξε κάτω το πιάτο της . Δεν υπήρχαν μακαρόνια και κεφτεδάκια πάνω του . Υπήρχε μια φέτα ψωμί και ένα βάζο μαρμελάδας . Η Φράνσις άρχισε να κλαίει .
" Θεέ μου ! " είπε η Μητέρα . " Η Φράνσις κλαίει ! " " Ποιο είναι το πρόβλημα ? " ρώτησε ο πατέρας . Η Φράνσις τραγούδησε ένα λίγο θλιβερό τραγούδι : What I'm Is Is κουρασμένος από μαρμελάδα . « Θέλω μακαρόνια και κεφτεδάκια » , είπε η Φράνσις . « Μπορώ να έχω μερικά , παρακαλώ ; »
" Δεν είχα ιδέα ότι σου άρεσαν τα μακαρόνια και τα κεφτεδάκια ! " είπε η Μητέρα . Έτσι η μητέρα έδωσε στη Φράνσις μακαρόνια και κεφτεδάκια και τα έφαγε όλα .
Την επόμενη μέρα όταν χτύπησε το κουδούνι για μεσημεριανό γεύμα , ο Άλμπερτ είπε : " Τι έχεις σήμερα ; " « Λοιπόν » , είπε η Φράνσις , τοποθετώντας ένα μικρό αγγείο με βιολέτες στο γραφείο της , « άσε με να δω » .
« Έχω σούπα ντομάτας » , είπε η Φράνσις . " Και ένα σάντουιτς αστακού-σαλάτας . Έχω σέλινο , μπαστούνια καρότου και μαύρες ελιές . Και δαμάσκηνα , κεράσια και πουτίγκα βανίλιας . " « Αυτό είναι ένα καλό γεύμα » , είπε ο Άλμπερτ . " Νομίζω ότι είναι ωραίο που υπάρχουν όλα τα διαφορετικά είδη μεσημεριανών και πρωινών και δείπνων και σνακ . " « Το ίδιο και εγώ » , είπε η Φράνσις , και τα έκανε όλα να βγουν ακόμη και . Το τέλος

Brown Bear , Brown Bear , τι βλέπεις ;
Red Bird , Red Bird , τι βλέπεις ;
Κίτρινη πάπια , κίτρινη πάπια , τι βλέπεις ;
Blue Horse , Blue Horse , τι βλέπεις ;
Green Frog , Green Frog , τι βλέπεις ;
Μωβ γάτα . Purple Cat τι βλέπεις ;
White Dog , White Dog , τι βλέπεις ;
Μαύρα πρόβατα , μαύρα πρόβατα , τι βλέπεις ;
Goldfish , Goldfish , Τι βλέπεις ;
Μητέρα , μητέρα , τι βλέπεις ;
Παιδιά , Παιδιά , τι βλέπετε ;

Έξω , δέντρα ! ΣΤΕΓΝΩ , ΛΙΜΝΗ !
Δεν είσαι τόσο καυτός , ΗΛΙΟΣ ! Καλύτερα να τρέξετε , πουλιά !
" Όχι , σε παρακαλώ , όχι ! Ετοιμαζόμασταν να φτιάξουμε cupcakes@ "
ΚΟΥΠΟΥΚΙΑ ;
" Τι τέρας νομίζεις ότι είμαι ; είπε ο φίλος . " Πρώτα τα cupcakes . Λαγουδάκια για επιδόρπιο . " Έπαιζαν κρυφτό ενώ τα cupcakes ψήνονταν στο φούρνο . TEE HEE ! Ένα , δύο , τρία ...
ΚΩΔΩΝΙΣΜΑ ! " Πρόσεχε , φίλε . Το τηγάνι είναι πολύ ζεστό . "
Κάθε λαγουδάκι έχει ένα cupcake . Ο Μπάντι είχε πέντε . Έμειναν τέσσερα cupcakes . Ο φίλος τα έφαγε .
" Ουφ , είμαι τόσο χορτάτος . Θα σε πείραζαν τα κουνελάκια αν σε έφαγα αύριο ; " « Χάρηκα που σε γνώρισα , φίλε ! » είπαν τα κουνελάκια .
Ο φίλος επέστρεψε την επόμενη μέρα . " Γεια , παιδιά ! Πηγαίνετε στο στόμα μου για να σας φάω ! "
Είναι πολύ ζεστό για να το φάμε » , είπαν τα κουνελάκια . « Μπορούμε να πάμε για μπάνιο ; »
« Χμμμ ... δεν ξέρω ... » είπε ο Μπάντι .
" Παρακαλώ παρακαλώ παρακαλώ ! "
« Τι λέτε να σας φάω , μετά πάω για μπάνιο » .
" Ω , όχι ! Δεν πρέπει να κολυμπάς αμέσως μετά το φαγητό ! Θα πάθεις κράμπα ! "
" Αυτό είναι πολύ πιο διασκεδαστικό από μια κράμπα ! Είπε ο φίλος . " Αν τα κουνελάκια είναι μισά τόσο νόστιμα όσο και ωραία , είμαι για μια απόλαυση . " Ο φίλος και τα κουνελάκια γέλασαν και χτύπησαν όλο το απόγευμα .
Το κολύμπι κάτω από τον καυτό ήλιο έβγαλε τους πάντες έξω . Ο φίλος και τα κουνελάκια πήραν έναν υπνάκο στο ψηλό , δροσερό γρασίδι . Όταν ξύπνησε ο Μπάντι , σκέφτηκε ότι πρέπει πραγματικά να τα φάω , αλλά μισώ να τα ξυπνήσω . Φαίνονται τόσο χαριτωμένα όταν κοιμούνται . Ο Μπάντι χτύπησε τα κεφάλια των κουνελιών και ψιθύρισε : " Υπόσχομαι να σε φάω αύριο " . Μετά έστρεψε με τα δάχτυλα .
Ραχχχχ ! ω ! Τι στο ... ? Το επόμενο λέει ο Buddy δεν πίστευε στα μάτια του . Όλα τα κουνελάκια φορούσαν ρίγες ακριβώς όπως τα δικά του .
" Έκπληξη ! " φώναξε τα κουνελάκια . " Ξεκινήσαμε ένα Stripey-Stripe Club προς τιμήν σας . "
" Είναι τόσο ωραίο ! " είπε ο Μπάντι , σκουπίζοντας ένα δάκρυ . « Τώρα ανέβα στο στόμα μου για να σε φάω ! »
" Ω , όχι ! Πρώτα ο σύλλογος θα πρέπει να το ψηφίσει ! " Υπήρχε μία ψήφος για το φαγητό των κουνελιών . Υπήρξαν επτά ψήφοι για να πάτε στο καρναβάλι . Επτά ;
Έπαιξαν όλα τα παιχνίδια και οδήγησαν όλες τις βόλτες . Τα κουνελάκια άρεσαν περισσότερο στις σβούρες , τις whippy βόλτες . Όχι φίλε . " Κακά νέα , κουνελάκια . Δεν νιώθω τόσο καλά . Δεν νομίζω ότι θα καταφέρω να σε φάω σήμερα .... "
" Το ξέρουμε , φίλε . Τα λέμε αύριο ! "
Την επόμενη μέρα , ο Μπάντι είπε : " Εντάξει , μην χαζεύεις άλλο . Σήμερα θα σε φάω τα κουνελάκια το πρώτο πράγμα " .
" ΩΧ ΟΧΙ ! " είπαν τα κουνελάκια . " Δεν σου άρεσε να ψήνεις cupcakes μαζί μας ; "
« Ναι , σίγουρα , ήταν διασκεδαστικό » , είπε ο Μπάντι .
« Και δεν σου άρεσε να κολυμπάς μαζί μας ; »
« Ναι , ήταν έκρηξη » .
« Δεν σου άρεσε να πηγαίνεις μαζί μας στο καρναβάλι ; »
« Σίγουρα , μέχρι που ζαλίστηκα » .
Λοιπόν , τότε δεν μπορείς να μας φας » .
" Γιατί όχι ? "
Δεν σου το είπε ποτέ η μαμά σου ; »
" Πες μου τι ? "
" Μην παίζεις με το φαγητό σου ! "
* Οσφρηση ! *
" Εσείς τα κουνελάκια με ξεγελάσατε ! Είπε ο Μπάντι .
" Ωχ όχι ! " είπαν τα κουνελάκια . " Δεν θα το κάναμε αυτό . Μας αρέσεις , φίλε " .
« Τώρα νιώθω τρομερά » , είπε ο Μπάντι . " Αφού σας φάω κουνελάκια , θα είμαι μόνος μου ! Όχι Stripey-Stripe Club . Όχι κολύμπι . Όχι κρυφτό ... Γεια , δεν ήσασταν επτά χθες ; "
" Περίμενε ένα δευτερόλεπτο ... το φαγητό μου δεν με στεναχωρεί ποτέ ! Maybeσως δεν είσαι καθόλου το φαγητό μου ! Maybeσως είσαι το δικό μου ...
οι φιλοι !
« Και είμαι σίγουρος ότι δεν πρέπει να φας τους φίλους σου ! »

9 ΠΡΟ ΜΕΣΗΜΒΡΙΑΣ
Πίσω από την ρόδα ,
ιππασία μέσα
το Bug Mobile μου .
Καφές , θραυστήρας ,
cruise control .
Είμαι ο καπετάνιος Μπομπ ,
Bug Patrol .
10:08 . Πρώτος συναγερμός .
" Κωδικός έντεκα :
Σμήνος ντόνατ ! "
« Αστικά μυρμήγκια ,
ενεργώντας αγενής .
Σπρώχνει , σπρώχνει
για λίγο φαγητό ! "
WEE-O ! WEE-O ! WEE-O !
ΚΑΝΩ ΕΡΩΤΑ !
Το Bug Mobile έρχεται !
« Μυρμήγκια αδέσποτα ,
σχηματίζουν μια γραμμή .
Δείξτε τους τρόπους σας
όταν δειπνήσεις !
Πάρε ένα ψίχουλο ,
κάνε μια πράξη .
Μοιραστείτε το με
ένα μυρμήγκι που έχει ανάγκη » .
11:30 . Δεύτερη κλήση :
« Τα σκαθάρια χτυπούν
στο εμπορικό κέντρο . "
" Οδηγοί σε α
αγώνας στάθμευσης .
Fender-bender
πάνω από το διάστημα ! "
WEE-O !
WEE-O !
WEE-O !
ΚΑΝΩ ΕΡΩΤΑ !
Το Bug Mobile έρχεται !
Γράψτε ένα
αναφορά ατυχήματος .
Μοιράστε εισιτήρια .
Οι θερμοκρασίες είναι σύντομες .
« Άτακτα σκαθάρια ,
δώσε μια αγκαλιά
Κάντε υπομονή με
ο κολλητός σου ! "
12:33 .
« Επιτάχυνση αράχνων !
Αποφυγή κυκλοφορίας
σε χαμηλούς αναβάτες » .
« Καύσιμο καουτσούκ ,
κάνοντας θόρυβο .
Φανταστικό αγωνιστικό
αστικά παιχνίδια » .
WEE-O ! WEE-O !
WEE-O ! WEE-O !
Το Bug Mobile έρχεται !
Γωνιακές αράχνες
σε ένα δρομάκι .
Τέλος μοτοσυκλέτας
συλλαλητήριο .
Οι δράστες
έδωσε διαλέξεις , πρόστιμο .
Όχι άλλη ταχύτητα .
Πνευματική ηρεμία .
1:35
Ωρα για φαγητό .
Πιάσε ένα περιτύλιγμα .
Περπατήστε το ρυθμό μου .
Κύμα γεια .
Πυροβολήστε το αεράκι .
Προλάβετε με
οι τοπικές μέλισσες .
3:15 .
« Πρήξιμο πεζοδρομίου .
Γραμμή επιλογής
στο Roach Hotel » .
« Οι οικογένειες θέλουν ένα ασφαλέστερο σπίτι .
Όπου είναι ελεύθεροι να φάνε και να κυκλοφορούν ! »
WEE-O ! WEE-O ! WEE-O ! ΚΑΝΩ ΕΡΩΤΑ !
Το Bug Mobile έρχεται !
Πάρτε αυτά τα κατσαρίδια
για μια βόλτα ,
σε ένα μέρος
πιο αξιοπρεπής .
Πού είναι το φαγητό
δωρεάν και σπίτια
είναι καλοί .
" Βλέπω -
ο Χώρος Υγειονομικής Ταφής ! »
4:53 . " Επείγον !
Αναφορά της μητέρας
ψύλλος που λείπει » .
« Ο Ντόγκι τινάχτηκε
λιγο πολυ δυσκολο .
Μικρός ψύλλος
χάθηκε στην αυλή ! "
WEE-O ! WEE-O ! WEE-O ! ΚΑΝΩ ΕΡΩΤΑ !
Το Bug Mobile έρχεται !
Χρησιμοποιήστε το δικό μου
μεγεθυντικός φακός .
Βρες αυτόν τον ψύλλο
στο γρασίδι .
Κούνια του
στην παλάμη μου .
Κρατήστε τον ασφαλή .
Φώναξε τη μαμά του .
Doggie , μαμά ,
και ο ψύλλος της .
Επανενώθηκε .
Ευτυχώς .
7:48 .
" Ερευνώ :
Γρύλοι πάρτι
πολύ αργά » .
« Απλώς θέλουν
κελαηδώντας και πηδήξτε .
Οι γείτονες θέλουν
καλό ύπνο ! »
WEE-O !
WEE-O !
WEE-O !
ΚΑΝΩ ΕΡΩΤΑ !
Bug Mobile
έρχεται !
Μεγάφωνο
εμφανίστηκε ψηλά .
Παίξε το κρίκετ μου
νανούρισμα .
Αργά αργά ,
οδηγήστε στην πόλη .
Γρύλοι πάρτι
καταλαγιάζω .
8:00 . Timeρα για τρέξιμο .
Bug Patrolling
γίνεται δουλειά .
Βιαστείτε σπίτι
στη φωλιά μου .
Και τα σφάλματα
που αγαπώ
ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ !

Μια μέρα ο Μπαγκς Μπάνι έκανε βόλτα στις αποβάθρες , όχι μακριά από την τρύπα του κουνελιού του . Εκεί είχε μια υπέροχη θέα σκαφών που πηγαινοέρχονταν στον ωκεανό . Ξαφνικά ο Bugs είδε ένα θέαμα ακόμα πιο όμορφο - ένα μεγάλο καφάσι καρότων ! Ο Μπαγκς άνοιξε το καφάσι και έφαγε και έφαγε μέχρι να κουραστούν τα δόντια του . Μετά σέρθηκε μέσα και αποκοιμήθηκε .
Όταν ξύπνησε , ο Μπαγκς ένιωσε τον ωκεανό να κουνιέται από κάτω του και μύρισε τον αλμυρό αέρα της θάλασσας . " Πού είμαι ? " Αναρωτήθηκε ο Μπαγκς . Κοίταξε έξω ένα φινιστρίνι , μετά ένα άλλο , και κατάλαβε ότι βρισκόταν σε ένα πλοίο στη μέση του ωκεανού . « Ελπίζω αυτό το πλοίο να πάει στην παραλία Πίσμο » , σκέφτηκε ο Μπουτς . « Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω τις διακοπές μου » .
Ο Bugs Bunny ανέβηκε στο κεντρικό κατάστρωμα και είδε τον καπετάνιο Yosemite Sam να οδηγεί το πειρατικό του πλοίο ενώ μελετούσε έναν χειρόγραφο χάρτη . Ο Μπαγκς χτύπησε τον Σαμ στον ώμο και ρώτησε : " Τι συμβαίνει γιατρέ ; " " Τι κάνεις εδώ , μακροβούτι γαιοκτήμονα ; " Ο Σαμ φώναξε . " Προσπαθείς να κλέψεις τον θησαυρό ; " " Τι θησαυρό ; " Ρώτησε ο Μπαγκς αθώα .
Ο Σαμ έπιασε το χάρτη . " Κοίτα γιατρέ . Δεν με ενδιαφέρει ο θησαυρός " , άρχισε ο Μπαγκς . " Απλά πέτα με στην παραλία Πίσμο . Στο δρόμο , θα βοηθήσω με το πλοίο σου . Φαίνεται ότι θα μπορούσες να χρησιμοποιήσεις πλήρωμα . " Ο Σαμ αποφάσισε ότι θα μπορούσε επίσης να βάλει τον Μπαγκς Μπάνι στη δουλειά .
« Το πρώτο πράγμα που θέλω να κάνετε είναι να ελέγξετε τις σωσίβιες λέμβους » , είπε ο καπετάνιος Σαμ . « Βεβαιωθείτε ότι έχουν όλα τα εφόδια έκτακτης ανάγκης » , πρόσθεσε , παραδίδοντας στον Bugs μια λίστα . Ενώ ο Μπαγκς έλεγξε τις προμήθειες σε ένα σκάφος , ο Σαμ έκανε μικρές περικοπές στα σχοινιά κρατώντας το σκάφος στο πλοίο του . « Τόσο καιρό , βρωμάς λαθραία » , σκέφτηκε ο Σαμ γελώντας .
Μέχρι τη στιγμή που ο Bugs έφτασε στο τέλος της λίστας , η σωσίβια λέμβος κρεμόταν από νήματα . " Όλα είναι εδώ " , ανέφερε ο Bugs . " Τότε μεταφέρετε ! " Ο Σαμ έδωσε εντολή , κάνοντας πίσω για να αποφύγει το αναμενόμενο παφλασμό . Αλλά προς έκπληξη του Σαμ , τα σχοινιά δεν έσπασαν .
" Τι - εννοώ , χμμ . Καλύτερα να ελέγξω το σκάφος μόνος μου " , είπε ο Σαμ , αναρωτιόμενος γιατί τα σχοινιά κρατήθηκαν . Μόλις ο Σαμ μπήκε στη σωσίβια λέμβο , τα σχοινιά έσπασαν . Το σκάφος έπεσε στον ωκεανό με μια μεγάλη βουτιά . Τα σφάλματα έγειραν στο πλάι του πλοίου . " Γεια σου , μακροπρόθεσμος γαιοκτήμονας ! " Ο Σαμ φώναξε . " Ρίξε μου ένα σχοινί ! " « Ό , τι πείτε , γιατρέ » , απάντησε ο Μπαγκς .
Επιστρέφοντας στο πλοίο του , ο Σαμ κατέληξε σε ένα φρικτό σχέδιο . " Αυτό θα αποκτήσει αυτό το σκαρί με δόντια από το πλοίο ! " Ο Σαμ μουρμούρισε χαρούμενα . « Timeρθε η ώρα να καθαρίσουμε το κανόνι » , είπε ο Σαμ στους Μπαγκς . Ο Sailor Bugs χαιρέτησε . « Ναι , ναι , Κάπν » . " Ο μόνος τρόπος για να το καθαρίσετε είναι να σέρνετε μέσα " , είπε ο Σαμ .
« Ναι , ναι , κύριε » , είπε ο Μπαγκς Μπάνι , σπρώχνοντας μέσα στο κανόνι με πινέλα και κουρέλια . Τραγουδούσε ενώ έτριβε τα εσωτερικά του σκοτεινού πυροβόλου . Ο Σαμ έβαλε τα δάχτυλά του στο κανόνι , χτύπησε ένα σπίρτο και σκέφτηκε : " Αντίο , ρε καρότο-τσομπίν ! " Άναψε την ασφάλεια και έκλεισε τα αυτιά του .
Ο Σαμ περίμενε , αλλά δεν έγινε τίποτα . Στη συνέχεια , ο Μπαγκς βγήκε από το κανόνι . " Όλα είναι καθαρά , γιατρέ " , ανέφερε ο Crewman Bunny . " Τι στο σαρκασμό ; " Αναφώνησε ο Σαμ . " Θέλω να πω , κάτι δεν πάει καλά . Καλύτερα να ελέγξω μόνος μου το κανόνι " , είπε συνοφρυωμένος .
« Το περίεργο πράγμα πρέπει να πυροβολήσει » , μουρμούρισε ο Σαμ μέσα από το κανόνι . " Σως πρέπει να αφήσετε το αλιευτικό ασφαλείας " , είπε ο Bugs , αναστρέφοντας το αλίευμα . " Περίμενε ! " Ο Σαμ φώναξε , αλλά ήταν πολύ αργά .
ΚΕΡΑΙΑ ! Ο Σαμ πέταξε στον ουρανό , όπου ένας θυμωμένος γλάρος έτριξε στο αυτί του . " Γη ho ! " Ο Yosemite Sam φώναξε καθώς έκανε ζουμ πάνω από τα κύματα και προσγειώθηκε στην αμμώδη ακτή του νησιού των πειρατών .
Μέχρι τη στιγμή που ο Μπαγκς κατέβασε μια σωσίβια λέμβο και κωπηλατούσε στο νησί , ο Σαμ έψαχνε ήδη τον θησαυρό . « Δύο βήματα προς τα αριστερά » , μουρμούρισε , μελετώντας τον χάρτη του . " Τι συμβαίνει γιατρέ ; " Ρώτησε ο Μπαγκς , ακουμπώντας στον ώμο του Σαμ . " Ρίξτε μια ακόμη ματιά στο χάρτη του muh και θα σας καθοδηγήσω στο fricasee ! " Ο Σαμ θόλωσε .
" Μην με πειράζεις . Justάχνω μόνο για καρύδες " , είπε ο Buts , περπατώντας μακριά . Ο ίδιος μουρμούρισε : " Whadda moroon ! Κρατάει τον χάρτη ανάποδα . Ο θησαυρός δεν είναι θαμμένος στην κοιλάδα - είναι σε μια σπηλιά κοντά στην κορυφή αυτού του ηφαιστείου . "
Μπαγκς ανέβηκαν στο ηφαίστειο που κάπνιζε . ΚΟΝΤΑ στην κορυφή βρήκε μια σπηλιά γεμάτη με κιβώτια θησαυρού που έλαμπαν με πειρατικό χρυσό . " Υπάρχει αρκετός θησαυρός εδώ για να φτιάξετε ένα χρυσό καρότο στο μέγεθος του όρους Ράσμορ " , είπε ο Μπαγκς με ένα σφύριγμα . Αλλά πριν προλάβει να πιάσει κάποιο από τα χρυσά , ο Μπαγκς άκουσε ένα δυνατό βουητό .
Ο Μπαγκς έτρεξε για την ακτή όσο πιο γρήγορα μπορούσε . " Το ηφαίστειο θα φυσήξει ! " προειδοποίησε τον Σαμ . Ο Σαμ κούνησε τον χάρτη στο Bugs . " Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις , δαγκωμένος θησαυρός ψύλλων ! Ο χρυσός είναι στη σπηλιά και θα το πάρω ! " Ο Σαμ κλαψούρισε καθώς έτρεχε προς το βουητό ηφαίστειο .
Ο Σαμ έφτασε στο σπήλαιο μόλις το ηφαίστειο εξερράγη . " Οχι ξανά ! " φώναξε ο Σαμ καθώς ένιωσε τον εαυτό του να σηκώνεται ψηλά πάνω από τη σπηλιά που τρέμει . Η έκρηξη έστειλε τον Σαμ και τον θησαυρό να πετούν στον αέρα . Προσγειώθηκε με ένα χτύπημα στο κατάστρωμα του πλοίου του πάνω σε ένα βουνό από χρυσό . Ο Σαμ έπιασε δύο χούφτες χρυσά νομίσματα και τα πέταξε πάνω από το κεφάλι του σε ένα αστραφτερό ντους . " Κέρδισα , ρε καραγκιόζη ! " φώναξε στον Μπαγκς , ο οποίος κωπηλατούσε τη σωσίβια λέμβο από την ακτή στο πλοίο .
Ο Μπαγκς μόλις σήκωσε τους ώμους του . Ο Σαμ αναρωτήθηκε τι συνέβαινε . Όπου κι αν κοίταζε ο ωκεανός ανέβαινε . Τότε ο Σαμ συνειδητοποίησε ότι το πλοίο του κατέβαινε ! Τα κουτιά του θησαυρού είχαν κάνει τρύπες στο πλοίο του ! " Σώσε με ! Σώσε τον θησαυρό ! " Ο Γιοσεμίτι Σαμ έκλαιγε .
« Σίγουρα » , είπε ο Μπαγκς όταν έφτασε στο πλοίο που βούλιαζε . Το καφάσι των καρότων επέπλεε . Το έσυρε στη σωσίβια λέμβο . " Έχετε ξεφύγει από το μυαλό σας ; " Ο Σαμ ούρλιαξε .
Σε λίγα λεπτά , όλος ο πειρατικός χρυσός ήταν κάτω από τη γαλάζια θάλασσα και ο Σαμ και ο Μπαγκς ήταν ασφαλείς στη σωσίβια λέμβο . Ο Μπαγκς ήταν χαλαρωτικός . Slowlyηλάκισε αργά ένα καρότο ενώ ο Σαμ κωπηλατούσε , σκεπτόμενος τον βυθισμένο θησαυρό του . « Αχ , μισεί τα κουνέλια » , γκρίνιαξε ο Σαμ . « Χαλάρωσε , γιατρέ » , είπε ο Μπαγκς . « Απέχει μόνο διακόσια μίλια από την παραλία Πίσμο » .

Σφάλματα ! Σφάλματα ! Σφάλματα !
Θέλω να δω σφάλματα !
Πεταλούδες αυτό
φτερουγίζουν στον ουρανό
κηλιδωμένες πασχαλίτσες
που σέρνονται
Φιλικό μπαμπά longlegs
που δεν δαγκώνουν ποτέ
Λυκίσκος με ακρίδες .
λυκίσκος , πηδώντας από τα μάτια
Μια ασαφής κάμπια
με μικροσκοπικά πόδια
Μέλισσες βουίζουν από λουλούδια που μυρίζουν τόσο γλυκά
Μια μεγάλη σειρά μυρμηγκιών
που δουλεύουν τόσο πολύ
Roly-poly σφάλματα
που κουλουριαστεί όταν αγγίζω
Σφάλματα ! Σφάλματα ! Σφάλματα !
Μπορώ να δω buggy bugs παντού γύρω μου !
Σφάλματα πραγματικού μεγέθους
Μέλισσα
Ακρίδα
Πασχαλίτσα
Μυρμήγκι
Σφάλμα Roley-poly
κάμπια
πεταλούδα
Αράχνη
Bug-O-Meter Butterfly Ladybug Daddy Longlegs Grasshopper Caterpillar Bee Ant Roly-poly bug
Μπορεί να πετάξει ; ναι ναι όχι ναι όχι ναι ναι όχι όχι
Που μένει ? κοντά σε λουλούδια σε φυτά σε σκιερά σημεία σε ψηλό γρασίδι σε κλαδιά και φύλλα κοντά σε λουλούδια μυρμήγκι λόφο κάτω από βράχους
Πόσα Πόδια ; 6 6 8 6 6-16 6 6 14 +
Τσιμπάει ; Όχι όχι όχι όχι όχι ναι ! Ναι , μερικές φορές όχι

ΠΑΣΧΑΛΙΤΣΑ
Οι περισσότερες πασχαλίτσες είναι κόκκινες με μαύρες κηλίδες . κηλίδες
Οι πασχαλίτσες έχουν φτερά και μπορούν να πετάξουν . ΜΑΝΤΕΨΕ ? Οι πασχαλίτσες είναι επίσης γνωστές ως σκαθάρια κυρίας ή σκαθάρια πασχαλίτσας .
Μπορείτε να δείξετε τα φτερά της πασχαλίτσας ;
ΠΕΤΑΛΟΥΔΑ
Οι πεταλούδες Monarch έχουν όμορφα πορτοκαλί-μαύρα φτερά . παρασκήνια
Οι πεταλούδες Monarch ρουφούν νέκταρ , έναν γλυκό χυμό στα λουλούδια .
Πόσες πεταλούδες βλέπεις ; ΜΑΝΤΕΨΕ ? Οι πεταλούδες Monarch κρύβονται κάτω από τα φύλλα για να παραμένουν στεγνές όταν βρέχει .
ΜΕΛΙΣΣΑ
Οι μέλισσες είναι στρογγυλές και ασαφείς . Έχουν μαύρες και κίτρινες ρίγες . λωρίδες
Οι μέλισσες πετούν από λουλούδι σε λουλούδι για να βρουν νέκταρ . ΜΑΝΤΕΨΕ ? Ένα διαφορετικό είδος μέλισσας , που ονομάζεται μέλισσα κάνει μέλι .
Αλλά προσέξτε ! Μπορούν να τσιμπήσουν .
ΠΡΟΣΕΥΧΗ ΜΑΝΤΗΣ μπροστινά πόδια
Ένας μαντής προσευχής το διπλώνει δύο μακριά μπροστινά πόδια . Αυτό κάνει να μοιάζει σαν να προσεύχεται .
Οι κηπουροί αρέσουν στις μαντίτσες που προσεύχονται .
Οι μαντίλες προσεύχονται τρώνε άλλα ζωύφια που βλάπτουν τα φυτά . ΜΑΝΤΕΨΕ ? Οι μαντίτες προσευχής μπορούν να δουν πολύ καλά . Αυτό τους βοηθά να πιάσουν άλλα σφάλματα .
ΠΥΓΟΛΑΜΠΙΔΑ
Οι πυγολαμπίδες έχουν ένα ειδικό μέρος του σώματος που τους κάνει να ανάβουν . φως
Μπορείτε να δείτε πυγολαμπίδες το βράδυ όταν δύει ο ήλιος .
Μπορείς να πιάσεις μια πυγολαμπίδα ; ΜΑΝΤΕΨΕ ? Οι πυγολαμπίδες ονομάζονται και αστραπές .
Κοιτάξτε όλα τα διαφορετικά σφάλματα ! Μπορείτε να τα ονομάσετε όλα ; πασχαλίτσα αφράτα που προσεύχεται πεταλούδα πυγολαμπίδα μάντις

Κινηθείτε , πλήρωμα . Κατευθυνόμαστε προς το κέντρο της πόλης . Ένα παλιό κτίριο εκεί πρέπει να κατέβει . Timeρα να κυλήσουμε . Ο Ντουκ μόλις τηλεφώνησε . Φορτώστε τη μπουλντόζα και τη μεγάλη μπάλα καταστροφής .
Εδώ είναι το κτίριο , όλο θρυμματισμένο και ραγισμένο . Θα το γκρεμίσουμε γρήγορα με δύο ανατροπές .
Ο γερανός είναι στη θέση του . Η γωνία είναι σωστή . Βάλτε την μπάλα να κουνιέται τώρα . Ναυάγιο , σκυλιά , ναυάγιο !
Με ένα BOOM η μπάλα περνάει ακριβώς μέσα από τον τοίχο . Σταθείτε καθαρά τώρα - το κτίριο αρχίζει να πέφτει .
Η μπουλντόζα καθαρίζει σωρούς από μπάζα και τούβλα και σκυρόδεμα χωρίς κανένα πρόβλημα .
Το απορριμματοφόρο μεταφέρει φορτίο μετά το φορτίο . Γεμίστε το μέχρι την κορυφή και κατόπιν κατεβείτε στο δρόμο .
Γρήγορη δουλειά , σκυλιά . Ο ιστότοπος είναι ξεκάθαρος . Τώρα στήστε τα οδοφράγματα και αποσυσκευάστε τον εξοπλισμό .
Πάρτε ένα γρήγορο σνακ από το σκυλί στο βαν ενώ ο Δούκας ο επιστάτης ελέγχει διπλά το σχέδιο .
Ξεκινήστε να σκάβετε τάφρους για να τρέξετε όλους τους σωλήνες για νερό και αποχετεύσεις , σε πολλά μεγέθη και τύπους .
Προχωρήστε προς τα κάτω στη σήραγγα για να εξασφαλίσετε τη σύνδεση . Και να είστε σίγουροι ότι κινείται προς τη σωστή κατεύθυνση !
Πιάστε φτυάρια και τσουγκράνες - υπάρχει μπετό για να χύσετε . Αυτό το κτίριο θα χρειαστεί έναν καλό όροφο .
Αυλή σε αυλή χύνεται στη θέση της . Πάχος δέκα εκατοστών είναι μια ισχυρή ισχυρή βάση .
Έρχεται το ατσάλι ! Ξεφορτώστε το εδώ . Ο τόνος μετά τον τόνο δημιουργεί βαθμίδα μετά βαθμίδα .
Αυτές οι γιγάντιες κόκκινες δοκοί μοιάζουν ακριβώς το ίδιο . Ας τα συγκολλήσουμε και να φτιάξουμε ένα ψηλό πλαίσιο .
Η ομάδα σιδήρου εργάζεται - μια φυλή υψηλής πτήσης - συγκόλληση και πριτσίνια με μεγάλη δεξιότητα και ταχύτητα .
Προσοχή , σκυλιά ! Προσοχή στο ποτήρι ! Α , όχι , πολύ αργά . Το φορτηγό θα πέσει !
Μπάλες που αναπηδούν . Μπάλες που αναπηδούν προς τα κάτω . Μπάλες , μπάλες , μπάλες που πετούν σε όλη την πόλη !
Ας κάνουμε ένα γρήγορο διάλειμμα και ένα επάξιο τέντωμα . Ενώ μαζεύουμε τις μπάλες , μπορούμε να φέρουμε , σκυλιά , να φέρουμε !
Ο ενθουσιασμός τελείωσε και όλοι διασκεδάσαμε . Αλλά υπάρχουν ακόμα μίλια σωλήνων και καλωδίων για να τρέξετε .
Ηλεκτρολόγοι , υδραυλικοί και μάστορες επίσης - ο καθένας από αυτούς έχει τη δική του δουλειά .
Αυτό το κτίριο είναι γυμνό , με ισχυρό ατσάλι για κόκαλα . Θα χρειαστούμε κονίαμα και τούβλα , σκυρόδεμα και πέτρες .
Τα δοκάρια ανεβαίνουν γρήγορα , χτίζοντας από δωμάτιο σε δωμάτιο . Καθώς ο προμηθευτής αντλεί υγρό τσιμέντο μέσα από την έκρηξή του .
Αυτό το πλήρωμα είναι το καλύτερο , κάθε σκύλος είναι πολύ έμπειρος . Ας συνεχίσουμε πιο ψηλά . Χτίστε , σκυλιά , χτίστε !
Τα παράθυρα ανυψώνονται και περιστρέφονται στον αέρα , στη συνέχεια στερεώνονται και τοποθετούνται και τοποθετούνται με μεγάλη προσοχή .
Αρχίζει το τελικό έργο . Υπάρχουν περισσότερα για εγκατάσταση . Παράθυρα και σκάλες , οροφές και τοίχοι .
Φώτα και φωτιστικά και πόρτες για να περάσετε , κουζίνες και υπνοδωμάτια και μια ή δύο μπανιέρες .
Έρχεται η ομάδα βαφής για να χρωματίσει τους τοίχους . Κόκκινο για τις πόρτες και μπλε για τις αίθουσες .
Το κτίριο τελείωσε . Αποδείχθηκε αρκετά διογκωμένο . Το τελευταίο πράγμα που πρέπει να κάνετε είναι να εγκαταστήσετε το κουδούνι της πόρτας .
Το ρετιρέ είναι τέλειο , πλήρες με θέα . Υπάρχει ακόμη και μια βεράντα με πισίνα για το πλήρωμα .
Τέλεια δουλειά , σκυλιά ! Η δουλειά μας έχει ολοκληρωθεί . Αύριο θα φύγουμε . Υπάρχει μια νέα δουλειά να κάνουμε .

Εδώ πηγαίνουμε γύρω από το εργοτάξιο
Εδώ περνάμε γύρω από το εργοτάξιο , το εργοτάξιο , το εργοτάξιο . Εδώ περνάμε γύρω από το εργοτάξιο ένα ηλιόλουστο πρωινό Δευτέρας . Αυτός είναι ο τρόπος με τον οποίο κάνουμε τα σχέδια , μεταφέρουμε τα εργαλεία , προετοιμάζουμε τον ιστότοπο . Αυτός είναι ο τρόπος με τον οποίο κάνουμε τα σχέδια ένα ηλιόλουστο πρωινό Δευτέρας .
Γεια ! Diddle , Diddle
Γεια ! Diddle , μωρέ , αυτό το καπέλο είναι λίγο αλλά χρειάζεται σε κάθε τοποθεσία εργασίας . Εάν πέσει ένα γαλλικό κλειδί ή πέσει 2 προς 4 - θα δείτε γιατί φοριέται μέρα και νύχτα .
Απλή Έρευνα
Απλή έρευνα , μετρήστε έτσι , μετρήστε και αυτόν τον τρόπο . Αυτή η απλή έρευνα , που έγινε σήμερα , θα μας δείξει τι πρέπει να κάνουμε . Μετρήστε αυτόν τον τρόπο για την έρευνα - ρυθμίστε ... είμαστε έτοιμοι ! Το επίπεδο διέλευσης ευθυγραμμίζει τα πράγματα , το τρίποδο το κρατά σταθερό .
One , Two , Here Comes the Crew
Ένα , δύο , έρχεται το πλήρωμα ! Τρία , τέσσερα , εδώ έρχονται περισσότερα .. Πέντε , έξι , μαζέψτε τούβλα . Επτά , οκτώ , απλώστε τα ίσια . Εννέα , δέκα , εργατικοί φίλοι !
Χτύπημα ! Χτύπημα ! Χειράμαξα
Χτύπημα ! Χτύπημα ! Καροτσάκι , έχεις καρφιά ; Ναι κύριε , ναι κύριε , τρία γεμάτα δοχεία ! Ένα για τις στέγες , ένα για τους τοίχους και ένα για το δάπεδο που κατεβαίνει τις αίθουσες .
Γνωρίζετε το Bulldozer ;
Γνωρίζετε την μπουλντόζα , την μπουλντόζα , την μπουλντόζα ; Γνωρίζετε την μπουλντόζα - την πρώτη στο χώρο ; Ξέρετε ότι καθαρίζει τη γη , καθαρίζει τη γη , καθαρίζει τη γη ; Η μπουλντόζα θα καθαρίσει τη γη - τότε μπορεί να ξεκινήσει το σκάψιμο !
Το Itsy-Bitsy Skid Steer
Το ολισθηρό τιμόνι του ανέβηκε στον απότομο χωμάτινο λόφο , στοιβάζοντας βράχο με ευκινησία και επιδεξιότητα . Upρθε ο φορτωτής για να τα απομακρύνει όλα , και το ολισθητήρι συνεχίζει να δουλεύει σκληρά όλη μέρα .
Rat-a-tat
Rat-a-tat ! Rat-a-tat ! Εδώ είναι το σχέδιο - ανοίξτε μου μια τρύπα όσο πιο γρήγορα μπορείτε ! Ένα ακόμη , ένα άλλο , μέχρι να τελειώσουμε , και μετά θα βάλουμε άγκυρες σε κάθε τελευταίο .
Μεγάλος εκσκαφέας
Μεγάλος εκσκαφέας στο χώρο εργασίας , σκάψτε την τρύπα βαθιά και σκάψτε την τρύπα σωστά ! Γυρίστε την έκρηξη εδώ και μετά εκεί . Κάντε τις πλευρές ίσια και κάντε την τρύπα τετράγωνη .
Roll , Roll , Roll the Road
Κυλήστε , κυλήστε , κυλήστε τον δρόμο , συσκευάστε τον ομαλά . Γύρω -γύρω -γύρω -γύρω -γύρω γυρνάμε ακριβώς στην πόλη .
Τζακ και Τζιλ
Ο Τζακ και η Τζιλ ανέβηκαν στο λόφο και πήραν και τα μεσημεριανά τους . Ρθε η ώρα να φάνε και να ξεκουραστούν τα πόδια τους . Τώρα πίσω στη δουλειά με το πλήρωμα !
Τρία φορτηγά χωματερής
Τρία χωματερή , τρία χωματερή ! Δείτε πώς λειτουργούν , δείτε πώς λειτουργούν ! Περιμένουν στην ουρά για να παραλάβουν το φορτίο τους από χώμα ή μεγάλα βράχια , κατόπιν κατεβαίνουν στο δρόμο και σταματούν στο σημείο όπου πηγαίνουν για να ξεφορτώσουν . Τρία φορτηγά χωματερές .
Είμαι Heavy Grader
Είμαι βαριά μαθητής , δυνατός και γερός . Εδώ είναι η λεπίδα μου για να απλώσω το χώμα . Όταν φτάσω στο επίπεδο , τελειώνω . Και είμαι τόσο χαρούμενος - μετακόμισα έναν τόνο !
Αυτό το μικρό περονοφόρο όχημα
Αυτό το μικρό περονοφόρο ανυψωτικό έφερε . Αυτός ο μικρός περονοφόρος σωλήνας που μεταφέρθηκε . Αυτό το μικρό περονοφόρο ανυψωτικό μετέφερε δέσμες I. Αυτό το μικρό περονοφόρο έφερε τούβλα . Και αυτό το μικρό περονοφόρο όχημα έκανε φερμουάρ , φερμουάρ , φερμουάρ όλη την ημέρα .
Heave Ho ! Πάμε !
Αυτός ο παλιός γερανός , κουνιέται πολύ ! Παίρνει παλέτες για βόλτα . Με ένα heave ho , πάμε , γυρίστε το πίσω για περισσότερα . Σηκώστε το ψηλά και δείτε το στα ύψη !
Η Γέφυρα που καταρρέει πέφτει
Γέφυρα που καταρρέει πέφτει , πέφτει , πέφτει . Γέφυρα που καταρρέει πέφτει . Timeρα να το διορθώσετε ! Προστατέψτε το με αναρτήσεις και δοκάρια ! Σκυρόδεμα επίσης . Κάντε το δυνατό ! Γέφυρα που καταρρέει πέφτει . Timeρα να το διορθώσετε !
Τραγουδήστε ένα τραγούδι σκουπιδιών
Τραγουδήστε ένα τραγούδι σκουπιδιών , ένα κουβά με σκουπίδια . Τέσσερα και είκοσι φορτία από αυτό - έτοιμο για πολτοποίηση ! Εάν μπορείτε να ανακυκλώσετε , είναι καλύτερο να προγραμματίσετε εκ των προτέρων . Ταξινόμηση των πραγμάτων που μπορείτε να επαναχρησιμοποιήσετε και να τα σώσετε .
Twinkle , Twinkle , Wrecking Ball
Λάμψη , λάμψη , καταστροφή της μπάλας , στο φως του φεγγαριού , πάνω από τον τοίχο . Πίσω και τέταρτο θα ταλαντεύεστε και θα συνθλίβετε , βγάζοντας θορύβους - Wham ! Πάταγος ! Σύγκρουση ! Λαμπερή , λαμπερή καταστροφική μπάλα , το πρωί - κοιτάξτε έξω από τον τοίχο !

Η Τζέσικα ήταν μια ανησυχία . Ανησυχούσε μέρα και νύχτα .
Ανησυχούσε για το ότι οι κάλτσες της δεν ταιριάζουν και που έχει γόνατα με πόνο
και έχασε τα barrettes της και δεν τα πήγε καλά στο σχολείο .
Αλλά στην πρώτη τάξη του κ. Martin , η Jessica είχε μια μεγάλη ανησυχία : την Brenda Bailey . Η Μπρέντα ήταν τέλεια . Τα κτυπήματά της ήταν ίσα . Η εργασία της ήταν πάντα σωστή .
Φορούσε μια νέα στολή κάθε μέρα και χλευάστηκε όταν η Τζέσικα έκανε κάτι καλύτερο από εκείνη .
Αν η Τζέσικα είχε όλα τα μαθήματά της σωστά , η Μπρέντα θα έλεγε : « Πάω στοίχημα ότι εξαπάτησες » . Η Τζέσικα λοιπόν έκρυψε τις εργασίες της . Αν η Τζέσικα φορούσε μια νέα φούστα στο σχολείο , η Μπρέντα θα έλεγε : « Τα πόδια σου μοιάζουν με οδοντογλυφίδες » . Έτσι η Τζέσικα άρχισε να φοράει παντελόνι .
Αν η Τζέσικα σκόραρε στο kickball , η Μπρέντα θα έλεγε : « wereσουν απλά τυχερή » . Έτσι η Τζέσικα σταμάτησε να παίζει kickball .
Η Μπρέντα δεν ζήτησε ποτέ από την Τζέσικα να καθίσει μαζί της στο μεσημεριανό γεύμα . Η Μπρέντα κάθισε με όλους τους φίλους της και η Τζέσικα κάθισε μόνη της .
Η Τζέσικα κουράστηκε να κάθεται μόνη της , έτσι μια μέρα κουράστηκε να κάθεται στο τραπέζι της Μπρέντα . " Κοίτα ποιος είναι εδώ . Οδοντογλυφίδα ! " Τα μάτια της Τζέσικα άρχισαν να τσιμπάνε . Έλαψε τα μάτια για να μην κλάψει . Έφυγε από την καφετέρια χωρίς το γεύμα της .
Μετά το σχολείο η Τζέσικα πήγε στο δωμάτιό της . Ξεκίνησε από τον τοίχο . Εκείνη ανησύχησε . Τι φοβερό θα έλεγε η Μπρέντα στη συνέχεια ; Η Τζέσικα σκέφτηκε τον κύριο Μάρτιν . Είχε πει στην τάξη ότι μερικές φορές οι εκφοβιστές σταματούν τον εκφοβισμό αν τους αγνοήσετε . Αλλά πώς θα μπορούσε η Τζέσικα να αγνοήσει έναν νταή που ήταν πάντα στο πρόσωπό της ;
Στο δείπνο ο μπαμπάς ρώτησε : " Πώς ήταν το σχολείο ; " Η Τζέσικα ξεκίνησε το φαγητό της . " Τι τρέχει ? " ρώτησε η μαμά . « Τίποτα » , είπε η Τζέσικα .
Εκείνο το βράδυ η Τζέσικα δεν μπορούσε να κοιμηθεί . Έσφιξε τα μάτια της και κουρασμένη να μετράει πρόβατα , αλλά αντίθετα είδε τον τέλειο μικρό Μπρέντα να πηδά πάνω από το φράχτη . Το επόμενο πρωί τα μάτια της ξεραίνονται σαν άμμος και το στομάχι της πονάει .
" Μπορώ να μείνω σπίτι σήμερα ; " ρώτησε τη μαμά . Η μητέρα της ένιωσε το μέτωπό της . « Δεν νιώθεις ζέστη » , « Έχω πονόλαιμο » , είπε η Τζέσικα . « Υποθέτω ότι είσαι άρρωστη » , είπε η μαμά . « Πήγαινε πίσω στο κρεβάτι » . Αμέσως το στομάχι της Τζέσικα αισθάνθηκε καλύτερα .
Αλλά ήξερε ότι δεν μπορούσε να αποφύγει τη Μπρέντα για πάντα . έτσι την επόμενη μέρα η Τζέσικα πήγε στο σχολείο .
Όλο το πρωί η Τζέσικα αγνόησε τη Μπρέντα . Αλλά το μεσημέρι ανακάλυψε ότι η μαμά είχε συσκευάσει το σάντουιτς της στο κουτί του Τομ .
Κουράστηκε να το σπρώχνει πίσω από την πλάτη της πριν προλάβει να δει η Μπρέντα . Αλλά δεν ήταν αρκετά γρήγορη . « Η οδοντογλυφίδα έχει ένα κουτί μεσημεριανού αγοριού » , είπε η Μπρέντα σε όλους . Τα μάγουλα της Τζέσικα έμοιαζαν με πιπεριές τσίλι . Πώς μπορούσε η μαμά να έκανε τέτοιο λάθος ;
« Έλα κάτσε εδώ » , φώναξε η Ανίτα . Η Τζέσικα κάθισε γρήγορα δίπλα στην Ανίτα και τους φίλους της . " Ότι η Μπρέντα είναι τόσο νταής ! " είπε η Ανίτα . « Πρέπει να της σταθείς » . Αλλά η Τζέσικα δεν μπορούσε .
Όταν επέστρεψε στο σπίτι , η Τζέσικα είπε στη μητέρα της : " Μάζεψες το μεσημεριανό μου στο κουτί του Τομ . Είναι ένα κουτί μεσημεριανού αγοριού " . « Βιαζόμουν » , είπε η μαμά . « Λυπάμαι . » Σταμάτησε . " Τι διαφορά έχει ; Το μεσημεριανό γεύμα είναι το μεσημεριανό σας , ανεξάρτητα από το τι είναι συσκευασμένο . "
« Κάνει ΜΕΓΑΛΗ διαφορά » , είπε η Τζέσικα και ξέσπασε σε κλάματα .
« Αυτό δεν μπορεί να αφορά μόνο κουτιά μεσημεριανού γεύματος » , είπε η μαμά . « Πρόκειται για τη Μπρέντα » , είπε η Τζέσικα με λόξυγγα ανάμεσα στους λυγμούς . " Με επέλεξε . Με φωνάζει Οδοντογλυφίδα . Σήμερα με πείραξε για το μεσημεριανό κουτί του Τομ . " « Αυτό είναι τρομερό » , είπε η μαμά . « Της είπες πώς νιώθεις ; » « Όχι » , φώναξε η Τζέσικα . « Τότε θα με κορόιδευε πραγματικά » . « Γιατί δεν μιλάς με τον κύριο Μάρτιν ; πρότεινε η μαμά . " Αν ήξερε ότι η Μπρέντα σε εκφοβίζει , θα έκανε κάτι γι ' αυτό " .
Εκείνο το βράδυ η Τζέσικα πέταξε και γύρισε . Πρέπει να μιλήσει με τον κύριο Μάρτιν ; Πρέπει να σταθεί απέναντι στη Μπρέντα ; Τι θα μπορούσε να της πει ; Τα χτυπήματα σου είναι άσχημα ; Τα γόνατά σας είναι επίπεδα σαν τηγανίτες ; Οι φακίδες μοιάζουν με σπυράκια ;
Το επόμενο πρωί η Μπρέντα ήρθε πίσω από την Τζέσικα στο διάδρομο . " Οδοντογλυφίς ! " Σφύριξε η Μπρέντα . Η καρδιά της Τζέσικα άρχισε να χτυπά δυνατά . Σκέφτηκε τι είχε πει η μητέρα της . Γύρισε και μουρμούρισε " Θα πω στον κύριο Μάρτιν αν συνεχίζετε να με διαλέγετε ! "
« Tattletale » , είπε η Μπρέντα , και έβγαλε τη γλώσσα της και έτρεξε στην τάξη .
Στο μεσημεριανό γεύμα η Τζέσικα κάθισε με την Ανίτα να κερδίζει . Η Μπρέντα ήταν στο διπλανό τραπέζι με όλους τους φίλους της . " Γεια σου , οδοντογλυφίδα ! " που λέγεται Μπρέντα . " Έφερες ξανά το κουτί μεσημεριανού γεύματος του αδερφού σου ; Δεν είναι περίεργο που είσαι τόσο αδύνατη . Τρως παιδικές τροφές . "
Η Τζέσικα σηκώθηκε . Αρκετά ήταν αρκετά ! Έβαλε τα χέρια της στους γοφούς της . Με δυνατή φωνή είπε . " Οι οδοντογλυφίδες μπορεί να είναι πράγματι , αλλά οι νταήδες δεν κερδίζουν ποτέ ! "
Η Μπρέντα κοκκίνισε . Οι φακίδες της έγιναν ροζ . Για μια φορά , δεν είπε τίποτα . Η Τζέσικα πέταξε τους ώμους της και βγήκε από την καφετέρια .
Στο δείπνο η Λόρα ρώτησε : " Αντέξατε απέναντι σε αυτήν την νταή Μπρέντα ; " " Γιατί δεν της άρεσε το μεσημεριανό μου κουτί ; " ρώτησε ο Τομ . « Πάρε τα μακαρόνια » , είπε ο μπαμπάς . " Πώς πήγαν τα πράγματα ; " ρώτησε η μαμά . « Δεν νομίζω ότι η Μπρέντα θα με πάρει πια » , είπε η Τζέσικα . « Αλλά ακόμα κι αν το κάνει , ξέρω τι να κάνω » . " Ουρά για την Τζέσικα ! " είπε η οικογένειά της " Ωραία για οδοντογλυφίδες ! " είπε η Τζέσικα .
Και εκείνο το βράδυ η Τζέσικα αποκοιμήθηκε χωρίς άλλες ανησυχίες .

Τα σκάφη είναι πραγματικά υπέροχα για να μας πλέουν τριγύρω . Ταξιδεύουν μέσα στο νερό με έναν ατημέλητο ήχο .
slip slop
γλιστρήσει χαστούκι
Λούσι
Είναι διασκεδαστικό να βγαίνεις με βάρκα , ειδικά στον ήλιο . Το νερό είναι δροσερό και λαμπερό , οπότε έλα , όλοι !
Buzzy
Θαλασσινό αεράκι
Μια βάρκα κάθεται στο νερό σαν άδειο μπολ ή φλιτζάνι . Είναι κοίλο και είναι γεμάτο αέρα , και αυτό είναι που το κρατάει ψηλά .
Μια άγκυρα σε κρατά σταθερό όταν χτυπάς σε έναν κόλπο . Τυλίγεις μια αλυσίδα για να την ανεβάσεις όταν θέλεις να αποπλεύσεις .
Ομορφη
Πάνω από λίμνες , θάλασσες και ποτάμια , ο άνεμος φυσά πολύ δυνατά . Μερικά σκάφη έχουν πανιά για να το πιάσουν , οπότε τα σπρώχνει .
Για να χειρίζεστε σκάφη με κατάρτια και πανιά , χρειάζεστε ένα έξυπνο πλήρωμα . Ο καπετάνιος είναι ο υπεύθυνος , ο οποίος τους λέει τι να κάνουν .
Μια λέμβος ή ένα κωπηλατικό σκάφος είναι χρήσιμο κοντά στην ακτή .
αίσθηση
πλαταγώ
Ντόρα
Το κάνεις να ταξιδεύει προς τα πίσω τραβώντας κάθε κουπί .
Ένα μηχανοκίνητο σκάφος τροφοδοτείται από έλικα από πίσω . Διαπερνά το νερό και αφήνει μια αφρώδη διαδρομή .
Γεια !
Captain Speedy
Και για κάθε περίπτωση , τυχαία , πέφτεις από το σκάφος , πρέπει να φοράς ένα σωσίβιο , φτιαγμένο για να σε βοηθάει να επιπλέεις .
κόκκινο βέλος
Ορισμένα σκάφη είναι φτιαγμένα για ψάρεμα όπου τα κύματα του ωκεανού είναι απότομα .
Τα δίχτυα τους ρίχνονται για να πιάσουν τα ψάρια και μετά τα τραβάνε από το βάθος .
Happy Halibut
Ένα πλοίο μπορεί να μεταφέρει φορτίο , το οποίο φορτώνεται στις αποβάθρες .
Χίου ! Κοιτάξτε παρακάτω ! Έρχεται ένα γιγάντιο κουτί .
Αρκτικό αεράκι
Ένα πλοίο μεταφέρει αυτοκίνητα και φορτηγά εκεί που πρέπει να πάνε .
Οι άνθρωποι ταξιδεύουν πάνω . Τα οχήματα μένουν από κάτω .
Κορνάρω !
Κορνάρω !
Ταχεία παράδοση
Ένα ισχυρό υπερωκεάνιο έχει μεγάλο και πολυάσχολο πλήρωμα . Μεταφέρει πολλούς επιβάτες . Κουνάνε τώρα . Γιο-χου !
Το πλοίο διαθέτει άνετες καμπίνες όπου μπορούν να μείνουν οι επιβάτες . Και έξω στο κατάστρωμα κάνουν βόλτες και βλέπουν τη θάλασσα ή παίζουν .
Ocean Wave
Αλλά όταν τελειώσει το ταξίδι - Αχόι ! Ο βράχος του φάρου !
Ocean Wave
Το πλοίο γλιστρά στο λιμάνι και δένει στην αποβάθρα .
Καλώς όρισες σπίτι !
Ανταλλακτικά σκαφών
φάρος αυτό είναι ένα ψηλό κτίριο στην ακτή με ένα φως φακού για να καθοδηγεί τα πλοία και να τα κρατά μακριά από βράχους
άγκυρα αυτό είναι ένα πολύ βαρύ μεταλλικό κομμάτι με άγκιστρα που σκάβουν στο έδαφος κάτω από το νερό και εμποδίζουν το σκάφος να απομακρυνθεί
έλικα έχει λεπίδες που περιστρέφονται πολύ γρήγορα στο πίσω μέρος του σκάφους και σπρώχνουν στο νερό για να μετακινήσουν το σκάφος μπροστά
κουπιά αυτά είναι μεγάλα κοντάρια με επίπεδες λεπίδες στο άκρο που σπρώχνουν στο νερό για να μετακινήσουν το σκάφος μπροστά
κατάστρωμα αυτό είναι το πάτωμα μιας βάρκας
καμπίνα αυτό είναι το μικρό δωμάτιο όπου κοιμάστε σε μια βάρκα
cargo αυτό είναι το όνομα για τα εμπορεύματα που μεταφέρει ένα πλοίο
όνομα πολλά σκάφη ονομάζονται από τους ιδιοκτήτες τους

Η μέλισσα βούιζε κάθε μέρα .
Ο μυρμήγκι περνούσε κάθε μέρα .
Η ακρίδα χοροπηδούσε κάθε μέρα .
Η πασχαλίτσα σέρνεται κάθε μέρα .
Η μύγα πετούσε κάθε μέρα .
Και κάθε μέρα , ρωτούσαν : " Τι πωλείται ; "

Ένα γουρούνι και ένας βάτραχος χορεύουν στο βάλτο . Όχι όμως ο ιπποπόταμος .
Μια γάτα και δύο αρουραίοι δοκιμάζουν καπέλα . Όχι όμως ο ιπποπόταμος .
Μια χήνα και μια χήνα μαζί έχουν χυμό . Όχι όμως ο ιπποπόταμος .
Μια αρκούδα και ένας λαγός έχουν πάει σε μια έκθεση .
Όχι όμως ο ιπποπόταμος .
Τώρα το γουρούνι και ο βάτραχος σπεύδουν για τζόκινγκ
με τη γάτα και τους αρουραίους με τα νέα τους καπέλα . Το Το
Το Το Το ενώ η άλκη και η αρκούδα και η χήνα και ο λαγός κάνουν το καλύτερο
για να συμβαδίσει με τα υπόλοιπα . Όχι όμως ο ιπποπόταμος .
Τότε το πακέτο με τα ζώα επιστρέφει τρέχοντας , λέγοντας , ΓΕΙΑ ! ΕΛΑΤΕ ΣΤΟΥΣ ΠΟΛΛΟΥΣ ΜΑΣ !
Και απλά δεν ξέρει - Πρέπει να μείνει ; Πρέπει να φύγει ;
Αλλά ΝΑΙ ο ιπποπόταμος !
Όχι όμως το armadillo .

Κάποτε ακούστηκε ένα σφυρί μελισσών σε μια πάπια .
« ΓΡΗΓΟΡΑ » είπε η πάπια . « Υπάρχει μια μέλισσα πάνω μου » . Και η πάπια είπε : " Scat " , αλλά η μέλισσα απλώς κάθισε .
Έτσι η πάπια χτύπησε ξανά
και κάθισε σε μια κότα .
« ΚΛΟΥΚ » , είπε η κότα . « Υπάρχει μια πάπια πάνω μου » . Και η κότα είπε : « Σκάτα » , αλλά η πάπια μόλις κάθισε .
Οπότε η κότα χόρεψε μια κούπα
και κάθισε σε ένα γουρούνι .
" ΟΙΝΚ " . είπε το γουρούνι . « Υπάρχει μια κότα πάνω μου » . Και το γουρούνι είπε : " Scat " , αλλά η κότα μόλις κάθισε .
Έτσι το γουρούνι πήρε ένα τόξο
και κάθισε σε μια αγελάδα .
« MOO » , είπε η αγελάδα . « Υπάρχει ένα γουρούνι πάνω μου » . Και η αγελάδα είπε : " Scat " , αλλά το γουρούνι κάθισε .
Η αγελάδα άρχισε να κλαίει
κάθισε σε ένα πρόβατο που κοιμόταν βαθιά .
Έτσι η αγελάδα είπε " MOO " ,
και το γουρούνι είπε : " ΟΙΝΚ " ,
και η κότα είπε : " ΚΛΟΥΚ " ,
Και η πάπια είπε : « ΓΡΗΓΟΡΑ » .
Τότε η μέλισσα είπε : " BUZZ-ZZZ ! "
Και αυτό υπήρχε .

Piggie ! Ας παίξουμε αλιεύματα !
Ναί !
Μου αρέσει να παίζω αλιεύματα με φίλους !
Θα ρίξω .
Θα πιάσω !
Με συγχωρείς !
Μπορώ να παίξω κι εγώ ;
Δεν θέλεις να παίξεις μαζί μου ;
Οχι ! Θέλουμε να παίξουμε μαζί σας . Αλλά . Το Το
Αλλά . Το Το
Παίζουμε αλιεύματα .
Με τα χέρια μας .
Ετσι ?
Δεν έχετε χέρια .
Δεν έχω μπράτσα ! ? !
Ααααααα ! ! !
Hee hee ! Χαχα ! Hee hee ! Χαχα ! Hee hee !
Ξέρω ότι δεν έχω χέρια !
Είμαι φίδι .
Είσαι ένα αστείο φίδι !
Μπορεί όμως ένα παιχνίδι φιδιού να πιάσει ; Δεν ξέρω .
Αλλά μπορώ να προσπαθήσω .
ΔΡΟΣΕΡΟΣ !
Θα πετάξω την μπάλα ! Προσπάθησε να το πιάσεις !
Έρχεται η μπάλα !
Συγνώμη !
Είναι εντάξει . Ας δοκιμάσουμε ξανά .
Εντάξει . Θα ξαναπροσπαθήσω .
Τώρα θα προσπαθήσω .
Αυτό δεν λειτουργεί . Χρειαζόμαστε μια νέα ιδέα . Το Το Το
Ναί !
Maybeσως χρειαζόμαστε περισσότερες μπάλες . Περισσότερες μπάλες !
Περισσότερες μπάλες ! ; !
Αμάν !
ΤΡΑΠΕΖΑ ! ΤΡΑΠΕΖΑ ! ΤΡΑΠΕΖΑ !
Χρειαζόμαστε ακόμα περισσότερες μπάλες ; Μπορεί . Το Το
ΠΕΡΙΜΕΝΕ !
Έχουμε προσπαθήσει .
Αλλά , είμαι φίδι . Το Το
Ένα φίδι που δεν μπορεί να παίξει αλίευση .
ΟΧΙ !
Είστε φίλος μας !
ΟΛΟΙ ΘΑ ΠΑΙΞΟΥΜΕ ΠΙΑΣΤΕ !
Πως ?
Έχει μια ιδέα .
Γουί ! Μου αρέσει να παίζω αλιεύματα με τους φίλους μου !

Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Ουρά φάλαινας , 3 πουλιά στον αέρα , σπασμένη καρδιά , μακριά μαλλιά , κεραυνός , άγκυρα , 3 κλειδιά , ήλιος , φεγγάρι , 7 φοίνικες , κοχύλι από τη θάλασσα , φίδι κουλουριασμένο , spyglass , και ένα χρυσό κύπελλο !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Θαλάσσιο πλάσμα με 8 μακριά χέρια , χρυσό βραχιόλι με 5 χρυσά γούρια , μονόκερος , φτερό , βάτραχος , γάτα με κηλίδες , δράκος , σκύλος , τρομακτικό πρόσωπο κρανίου , χρυσή πόρτα , διαμαντένιο σπαθί και πολύ , πολύ περισσότερο !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; 3 πεταλούδες , μια λιβελλούλα , επίσης , ένα γουρούνι , 4 χελώνες , 2 μπλε καρδιές , ένα παγώνι , μια άμαξα , ψαλίδι , ένα κουτάλι , μια μέλισσα σε ένα κουτί , ένας ήλιος κοντά στο φεγγάρι , 2 χρυσά άλογα θάλασσας , μια σαύρα , 5 ψάρια , μια παλιά βολίδα και ένα σπασμένο πιάτο !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Ένα άλογο , 3 καμήλες , ένα λιοντάρι , ένα αρνί , μια κουκουβάγια , ένα φίδι , ένας κόκορας , ένας κριός , ένας κύκνος από ασήμι , ένα κλειδί από ορείχαλκο , ένα ρολόι τσέπης και μια κλεψύδρα , ένα κανόνι , ένας καρχαρίας , ένας περίεργος χέλι , καβούρι -αράχνη και τροχός πλοίου !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Μια καρδιά από χρυσό , ένα διαμαντένιο δαχτυλίδι , ένα σπαθί για έναν ιππότη , ένα στέμμα για έναν βασιλιά , ένα χταπόδι , ένα μαργαριτάρι σε ένα κοχύλι , έναν καρχαρία με σφυρί , 4 χελώνες , ένα κουδούνι , μια τσαγιέρα ελέφαντα , ένα κλιπ μανταλάκι , το κουρελιασμένο πανιά παλιού ναυαγμένου πλοίου !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Κέρατα , μυρμήγκι , βάτραχος , 5 ψάρια , μια σόδα παγωτού , ένα πιάτο αστακού , ένα λευκό δόντι καρχαρία , μια γάτα , 2 ποντίκια , μια ασπίδα , 3 σπαθιά , ένα στυλό , 3 ζάρια , ένας κόκκινος πελεκάνος , ένα ψηλό παπούτσι με τακούνια - Κάντε 2 βήματα πίσω για άλλη θέα !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Ένας πιγκουίνος , ένα δοχείο , ένας αναρριχητής , 3 φάλαινες , ένα θαλάσσιο ποτήρι , ένας αλιγάτορας , ένα ασημένιο ελατήριο , μια κούπα , 2 πίθηκοι , ένα δαχτυλίδι βολβού του ματιού , ένα κουδούνι , ένα μπουκάλι και πολλά μπουκάλια - είσαι δεν τελείωσα ακόμα ; υπάρχουν περισσότερα για εξερεύνηση !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Ένας στύλος ψαρέματος , μια χήνα που είναι πράσινη , 3 τροχοί πλοίου , ένα υποβρύχιο , ένα καβούρι σε ένα πιάτο , ένα λαστιχάκι , ένα θησαυρό που βρίσκεται στην άμμο , μια σανίδα για σέρφινγκ για μια βόλτα με άγρια κύματα - Ο καιρός είναι καλός . ας πάμε έξω !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Έλικα πλοίου , σφυρί , 2 πριόνια , βέλος , 5 άγκυρες , 4 νύχια αστακών , κορμός ελέφαντα , ρολόι παππού , γάντζο ψαριών , μύγα , 3 κλειδιά , κλειδαριά , μπλε ομπρέλα , γλάρος με μαύρο τιμολόγιο , ένα σπαθί , ένα γυαλί spyglass και ένα πειρατικό κρανίο !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; 2 σκάφη στο νερό , 10 πουλιά σε πτήση , 3 χωνάκια παγωτού , ένας χαρταετός δράκων , ένα κόκκινο σαγιονάρες , ένα καβούρι , 2 χάρτες , μια μπάλα ποδοσφαίρου , 3 καπάκια μπουκαλιών , ένα ροζ φλαμίνγκο , μια μπλε πινελιά και ένα παπαγάλος σε ράφι καρτ ποστάλ .
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Ένα έντονο κόκκινο ράμφος , μια ουρά φάλαινας , ένα λευκό δόντι καρχαρία , ένα μακρύ τζετ μονοπάτι , 2 χαλαρά κουμπιά , ένα μπλε αεροπλάνο , μια λιβελλούλα , ένα πτερύγιο καιρού , 3 βρεγμένα κοχύλια σε μια στοίβα - timeρθε η ώρα να τραβήξετε την πετσέτα πίσω !
Μπορείτε να δείτε αυτό που βλέπω ; Ένας βάτραχος , 5 αστερίες , ένα σπαστό καλαμάκι , ένα πιρούνι , ένα φτερό , ένα νύχι αστακού , ένα χάρτινο φλιτζάνι , ένα στυλό , ένας πύργος , ένα κρησφύγετο πειρατών , ένα μακρινό παράθυρο από μια ανοιχτή πόρτα - Τι είναι αυτό το νόμισμα θησαυρού αυτό έχει ξεβραστεί ;

Κάποτε ήταν ένας μικροπωλητής που πουλούσε καπάκια . Αλλά δεν ήταν σαν ένας συνηθισμένος μικροπωλητής που κουβαλούσε τα προϊόντα του στην πλάτη του . Τα μετέφερε στο πάνω μέρος του κεφαλιού του . Πρώτα είχε το δικό του τσεκαρισμένο καπάκι , στη συνέχεια ένα μάτσο γκρι καπάκια , στη συνέχεια ένα μάτσο καφέ καπέλα , στη συνέχεια ένα μάτσο μπλε καπάκια και στην κορυφή ένα μάτσο κόκκινα καπάκια .
Περπατούσε πάνω κάτω στους δρόμους , κρατώντας τον εαυτό του πολύ ίσιο για να μην αναστατώσει τα καπάκια του . Καθώς προχωρούσε , φώναξε : " Καπάκια ! Πωλούνται καπέλα ! Πενήντα λεπτά το καπάκι ! "
Ένα πρωί δεν μπορούσε να πουλήσει κανένα καπάκι . Ανέβηκε στο δρόμο και κατέβηκε στο δρόμο φωνάζοντας : " Πώληση ! Καπάκια προς πώληση . Πενήντα λεπτά το καπάκι . " Κανείς όμως δεν ήθελε καπάκια εκείνο το πρωί . Κανείς δεν ήθελε ούτε ένα κόκκινο καπάκι . Άρχισε να πεινάει πολύ , αλλά δεν είχε χρήματα για μεσημεριανό γεύμα . « Νομίζω ότι θα πάω μια βόλτα στη χώρα » , είπε . Και βγήκε έξω από την πόλη-αργά , αργά , για να μην αναστατώσει τα καπάκια του .
Περπάτησε για πολύ καιρό μέχρι που έφτασε σε ένα μεγάλο μεγάλο δέντρο . « Αυτό είναι ένα ωραίο μέρος για ξεκούραση » , σκέφτηκε . Και κάθισε πολύ αργά κάτω από το δέντρο και έγειρε λίγο πίσω στον κορμό του δέντρου για να μην ενοχλήσει τα καπάκια στο κεφάλι του . Στη συνέχεια , έβαλε το χέρι του για να αισθανθεί αν ήταν ίσια-πρώτα το δικό του τσεκάρισμα , κατόπιν τα γκρι καπάκια , μετά τα καστανά καπέλα , μετά τα μπλε καπάκια , τα κόκκινα καπέλα στην κορυφή . Allταν όλοι εκεί . Έτσι πήγε για ύπνο .
Κοιμήθηκε για πολύ καιρό .
Όταν ξύπνησε ανανεώθηκε και ξεκουράστηκε .
Αλλά πριν σηκωθεί , ένιωσε με το χέρι του να βεβαιωθεί ότι τα καπάκια του ήταν στο σωστό μέρος . Το μόνο που ένιωσε ήταν το δικό του καπάκι !
Κοίταξε στα δεξιά του . ΟΧΙ κεφαλαια . Κοίταξε αριστερά του . ΟΧΙ κεφαλαια . Κοίταξε πίσω του . ΟΧΙ κεφαλαια . Κοίταξε πίσω από το δέντρο . ΟΧΙ κεφαλαια .
Μετά κοίταξε ψηλά στο δέντρο . Και τι νομίζετε ότι είδε ;
Σε κάθε κλαδί καθόταν μια μαϊμού . Σε κάθε μαϊμού
ήταν ένα γκρι , ή ένα καφέ , ή ένα μπλε , ή ένα κόκκινο καπάκι !
Ο μικροπωλητής κοίταξε τους πιθήκους . Οι πίθηκοι κοίταξαν τον μικροπωλητή . Δεν ήξερε τι να κάνει . Τελικά τους μίλησε .
« Μαϊμούδες , εσείς » , είπε κουνώντας το δάχτυλό τους , « μου δίνετε πίσω τα καπάκια μου » . Αλλά οι πίθηκοι κούνησαν μόνο τα δάχτυλά τους και του είπαν : « Τζ , τζ , τζ » .
Τώρα ένιωσε αρκετά θυμωμένος . Χτύπησε το πόδι του και είπε : " Μαϊμούδες , εσείς ! Καλύτερα να μου δώσετε πίσω τα καπάκια μου ! " Αλλά οι πίθηκοι του έβαλαν μόνο τα πόδια και του είπαν : « Τζ , τζ , τζ » .
Μέχρι εκείνη τη στιγμή ο μικροπωλητής ήταν πραγματικά πολύ , πολύ , θυμωμένος . Χτύπησε και τα δύο του πόδια και φώναξε : " Μαϊμούδες , εσείς ! Πρέπει να μου επιστρέψετε τα καπάκια μου ! " Αλλά οι πίθηκοι χτύπησαν μόνο τα δύο τους πόδια και του είπαν : « Τζ , τζ , τζ » .
Επιτέλους θύμωσε τόσο πολύ που έβγαλε το καπάκι του , το πέταξε στο έδαφος και άρχισε να απομακρύνεται .
και όλα τα γκρι καπάκια , και όλα τα καφέ καπέλα , και όλα τα μπλε καπάκια , και όλα τα κόκκινα σκουφάκια ήρθαν πετώντας κάτω από το δέντρο .
Έτσι ο μικροπωλητής πήρε τα σκουφάκια του και τα ξαναέβαλε στο κεφάλι του - πρώτα το δικό του σκουφάκι , μετά τα γκρι καπέλα , μετά τα καστανά καπέλα , μετά τα μπλε καπάκια , τα κόκκινα καπέλα στην κορυφή .
Και αργά , αργά , επέστρεψε στην πόλη φωνάζοντας : " Καπάκια ! Καπάκια προς πώληση ! Πενήντα λεπτά το καπάκι ! "
Το τέλος

φορτηγό μαζούτ
σκουπιδιάρικο
κάδοι σκουπιδιών
auto-plane
ΚΑΥΣΙΜΑ
Καλό ταξίδι ! γκαράζ
ΕΠΙΣΚΕΥΕΣ MISTRESS MOUSE ρυμουλκό
αλληλογραφία από το γραμματοκιβώτιο MAIL
Ο Μα και ο Πάικλς και η Πένι Γουρουνάκι πηγαίνουν για πικνίκ . Έρχεται ο Μα με το καλάθι για πικνίκ . Σε παρακαλώ βιάσου , μαμά .
Οι Χοίροι πηγαίνουν στην παραλία για να κάνουν το πικνίκ τους . Αλλά πρώτα , ο Πα έχει να κάνει κάποια ψώνια . Θα παραγγείλει κάποια πράγματα να παραδοθούν στο σπίτι τους . Αναρωτιέμαι ποια μπορεί να είναι αυτά ;
Η ΣΟΔΑ ΤΟΥ SADIE FUUNTAIN ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΓΕΥΣΕΙΣ
ΠΑΙΧΝΙΔΙΑ
Φορτηγό αναψυκτικών SODY-POP
στέισο βάγκο
SAM'S SHOE SHOP αυτοκίνητο παράδοσης παπουτσιών
παλιό roadster
μετρητής υπηρέτρια
ΠΙΑΤΣΑ ΤΑΞΙ
καλάθι αγορών
ταξί
αυτοκίνητο παράδοσης φαρμακείου
Φορτηγό με γυάλινα παράθυρα ABC GLASS COMPANY
βαν βιβλιοπωλείου παράδοσης
παλιό αμαξάκι
μηχανάκια
baby buggy
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
Ο αστυνομικός Flossy και το ποδήλατό της
φοβισμένος μετρητής στάθμευσης
τρομερός οδηγός
Το είδες αυτό ? Το Dingo Dog έχει γκρεμίσει σχεδόν όλους τους μετρητές στάθμευσης . Τι τρομερός οδηγός ! Νομίζω ότι ο αστυνομικός Flossy πρόκειται να του δώσει ένα εισιτήριο . Τουλάχιστον , θα προσπαθήσει . Θα δούμε αν θα τα καταφέρει .
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
άχυρο σανό HAY
ιστιοφόρο
Φορτηγό διανομής
άγαλμα
MICHAEL ANGELO SCULPTOR
SUPY SUDS WINDOW CLEANER
καθαριστής παραθύρων
φορτηγό τουρσί PITE'S PICKELS
παλιό roadster
ΓΑΛΑΚΤΙΚΟ βαν
dragster
αυτοκίνητο αλιγάτορα
Ο Ντίνγκο απομακρύνεται πριν ο αστυνομικός Φλόσι μπορέσει να του δώσει ένα εισιτήριο . Ω , αυτό το Dingo είναι τόσο άτακτο ! Πήγαινε να τον πάρεις , αστυνόμε Φλόσι . Ο Pa Pig περνάει μπροστά από ένα φορτηγό που μετέφερε άγαλμα . « Είδες ποιος είναι από πίσω με το άγαλμα ; » Η Πένυ ρωτάει τα τουρσιά . « Ναι » , είπε ο Πίκλς . " Είναι το Goldbug . Εμφανίζεται σχεδόν παντού . "
βαγόνι σιδηροδρομικών υπαλλήλων
τροχόσπιτο
ατμομηχανή
MOLASSES φορτηγό δεξαμενή
φορτηγό με κλίση καμπίνας
Πού είναι τώρα το Goldbug ; Καβαλάει στην ατμομηχανή ; Καβαλάει το παλιό αμαξάκι ; Μπορείς να τον βρεις ;
go-cart
παλιό αμαξάκι
τρακτέρ
τρίτροχο φορτηγό τεύτλων
καμβά-καμπίνα φορτηγό
ανατρεπόμενο
μονοκύκλο
αγωνιστικό αυτοκίνητο
Η οικογένεια των Γουρουνιών οδηγεί με ένα χαλασμένο φορτηγό . " Δεν θα χαλάσει για πολύ " , λέει ο Πα . " Είδα την Mistress Mouse να το δουλεύει . Μπορεί να διορθώσει σχεδόν τα πάντα . "
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
δωμάτια ανάπαυσης εργαζομένων
log loader
ξυλοπόδαρος
γερανός
ρυμουλκούμενο επίπεδο κρεβάτι
Οι Χοίροι περνούν πέρα από ένα στρατόπεδο ξυλείας . Οι ξυλοκόποι είναι απασχολημένοι με τη συλλογή κορμών από τα δέντρα που έχουν κόψει . Το φορτηγό με φορτωτή θα μεταφέρει τα κούτσουρα στο πριονιστήριο . Εκεί θα κοπούν σε σανίδες όλων των μεγεθών , ώστε να μπορούν να φτιαχτούν σπίτια και παιχνίδια και κάθε είδους ξύλινα πράγματα από αυτά .
περονοφόρο όχημα
φορτηγό με φορτωτή
« Ω , Μπάνι Κουνέλι , πρόσεχε » , φωνάζει η Πένι Γουρουνάκι . " Μην σε πιάσει αυτός ο γερανός ! " Πάτα γκάζι , λαγουδάκι κουνέλι !
Γρηγορότερα , νήματα , πιο γρήγορα ! Πήγαινε να πάρεις το Dingo ! Πού είναι όμως αυτός ο βλάκας ; Μπορείς να τον δεις ?
ΤΖΕΚ ΤΟΝ ΥΛΙΚΟΠΟΛΟ
παραλαβή διπλής καμπίνας
αυτοκίνητο κολοκύθας
ποντίκι από
τρακτέρ
κινητός γερανός
Ο Χόου οδήγησε το τρακτέρ του στη λίμνη . δεν ήταν πολύ έξυπνο , Όμηρε .
ΓΡΑΜΜΕΣ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟΥ ΥΠΕΡΒΟΛΟΥ
λεωφορείο
Woody station wagon
Κοίτα ! Υπάρχει πάλι Mistress Mouse . Και αυτή τη φορά ρυμουλκεί ένα φορτηγό TOW ! Γεια σου , Goldbug ... όπου κι αν βρίσκεσαι !
φορτηγό γουρούνι
ένα κατεστραμμένο αυτοκίνητο που ρυμουλκείται από ένα ΜΕΓΑΛΟ ΠΟΡΤΙΝΟ ΤΡΟΧΟ το οποίο ρυμουλκείται από ένα μικρό ρυμουλκό
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
τουριστικό λεωφορείο
Ο χώρος αποσκευών στην προτομή άνοιξε . Τα πράγματα κάποιου πετούν ! Πάπια , πα ! Πάπια , μαμά ! Αγαπητέ , η Μα δεν πάπιε αρκετά σύντομα .
παλιό πυροσβεστικό όχημα
dragster
σχολικό μίνι λεωφορείο
ΝΗΠΙΑΓΩΓΕΙΟ ΜΗΤΡΙΚΗΣ ΓΚΟΥΣ
φορτηγό τυρί
φορτηγό δεξαμενή σιτηρών
ασθενοφόρο
σκούπα-ο-κύκλος
αγωνιστικό αυτοκίνητο
Σήμερα , υπάρχει μεγάλη κίνηση στο δρόμο . Οι πυροσβέστες πηγαίνουν σε φωτιά . Τα παιδιά πηγαίνουν σχολείο . Μια μάγισσα πηγαίνει για βόλτα με σκούπα . Πηγαίνετε , όλοι , πηγαίνετε !
καμβά-επάνω αυτοκίνητο
ποδήλατο ελικόπτερο
Απλά κοιτάξτε όλα αυτά τα μηχανήματα ! Κάποιοι σκάβουν τάφρους . Μερικοί τοποθετούν σωλήνες νερού .
μεγάλο χαντάκι
εκσκαφέας
μικροσκοπικό χαντάκι
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
Μολύβι 5 θέσεων
μεταφορέας αυτοκινήτων
πλυντήριο δρόμου
σωληναγωγός
σωληνωτής τρακτέρ
Όταν τελειώσουν οι εργαζόμενοι , το νερό θα κυλήσει νομίζοντας ότι αυτοί οι σωλήνες μπαίνουν στα σπίτια των ανθρώπων .
μπουλούκος
φορέας υδροσωλήνων
οδοκαθαριστης
Αυτοκίνητο Goldbug
Αυτή τη στιγμή , το νερό ρέει στο αυτοκίνητο της οικογένειας των Χοίρων . Νομίζω ότι κάποιος έπρεπε να διορθώσει καλύτερα το ακροφύσιο , έτσι δεν είναι ;
φορτηγό άνθρακα άνθρακα
ροκ απορριμμα
Ο λόγος μου ! Τι συμβαινει εδω ? Η κυρία Κουνέλι καλεί τον κ. Κουνέλι να του πει πού θέλει να πετάξει το καρότσι . Αλλά ο κ. Κουνέλι δεν μπορεί να την ακούσει . Έτσι η κυρία Κουνέλι φωνάζει όσο πιο δυνατά μπορεί , τόσο δυνατά που όλοι οι οδηγοί φορτηγών νομίζουν ότι τους φωνάζει .
Χύμα νταλίκα Goldbug
πορτοκαλί χωματερή
χειράμαξα
παιχνίδι χωματερή
τσιμέντο χωματερή
ντομάτα χωματερή
φορτηγό χωματερή άμμου
" ΑΝΤΙΜΑΣΤΕ ΤΟ ΕΚΕΙ ! " φωνάζει ... και όλοι οι οδηγοί ρίχνουν τα φορτία τους εκεί !
διώροφο λεωφορείο
φορτηγό δεξαμενών πετρελαίου καυσίμου ΛΑΔΙ
ψυγείο van ICE CREAM
Land-Rover
ΠΑΓΩΤΟ
παλιό κουπέ
άλλο ένα μολύβι 5 θέσεων
ρυμουλκούμενο φορτηγό
παλιό διώροφο λεωφορείο ΒΙΒΛΙΑ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΕΤΑΙ ΝΑ ΔΙΑΒΑΣΕΤΕ ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΕΝΑ ΣΗΜΕΡΑ
Αυτοκίνητο κραγιόν 2 θέσεων
Επισκευή τηλεόρασης αυτοκινήτου ΕΠΙΣΚΕΥΗ TV
φορτηγό παραλαβής λαμπτήρων
Λοιπόν , ο πορτοκαλί οδηγός φορτηγού έδωσε στην Πένυ και τον Πίκλς ένα πορτοκάλι . « Χαίρομαι που δεν ήταν το φορτηγό γκολ που μας πέταξε » , λέει ο Πίκλς
ωτοστόπ
τζίπ
" Κοίτα εκεί ! " λέει η Penny . " Αναρωτιέμαι αν κάποιος θα είχε αρκετό χώρο για να παραλάβει αυτό το ωτοστόπ . " Νομίζω ότι καλύτερα να ξεκινούσε το περπάτημα , έτσι δεν είναι ;
ΠΩΛΗΣΗ HARDWARE σε ΝΥΧΙΑ
τέντα
Ο ΦΙΛΙΚΟΣ ΣΑΣ ΑΓΟΡΑΣΤΗΣ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ
καινούριο αυτοκίνητο
πεζοδρόμιο
μπετονιέρα
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
Και τώρα τι ? Ο Τσάρλι ο ξυλουργός έχει μόλις ένα σάκο καρφιά . Υπήρχε μια τρύπα στο πίσω μέρος . Τώρα υπάρχουν τρύπες σχεδόν σε όλα τα ελαστικά !
ΣΤΑΥΡΟΣ ΒΟΛΤΟΣ
σφυρί αυτοκίνητο
ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΜΕΝΑ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ μεταχειρισμένο αυτοκίνητο
ΣΧΟΛΙΚΟ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟ σχολικό λεωφορείο
σκληρό καπέλο
σκασμένο λάστιχο
παλιό αμαξάκι
Πού είναι ο Ντίνγκο ; ΠΩΣ κατάφερε να τα βγάλει πέρα χωρίς σκασμένο λάστιχο ; Βλέπω ότι ο αστυνομικός Φλόσι οδηγεί στο πεζοδρόμιο . Κράτα τον , Φλόσι ! Γεια σου , Goldbug ... όπου κι αν βρίσκεσαι .
κερασιά συλλέκτης
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
τρόλεϊ
ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ
λεωφορείο σφάλματος
ΑΞΙΟΘΕΑΤΑ ΤΑΞΙΔΙΑ λεωφορείο
μηχανικό σκούτερ
κίτρινος
βιολέτα
πορτοκάλι
καφέ
ΠΑΥΛΟΣ Ο ΖΩΓΡΑΦΟΣ
το κόκκινο
μπλε
πράσινος
ροζ
φορτηγό της ζωγραφικής
καθαριστής αποχέτευσης
κινητός γερανός
χαντάκι
SQUEEZE ΑΡΙΣΤΕΡΑ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΔΡΟΜΟΥ ΜΠΡΟΣΤΑ
λεωφορείο μυρμηγκιών
αυτοκίνητο χοτ ντογκ
τροχόσπιτο με ρόμπες
κουπέ με ανοιχτή πίσω καταπακτή
κουπέ με ανοιχτή ηλιοροφή
Ο Πα έχει φθαρεί από την αλλαγή του ελαστικού . Κοιμάται στο πίσω κάθισμα ενώ ο Μα οδηγεί . Εντάξει , όλοι ! Κόψτε ταχύτητα ! Υπάρχει δρόμος μπροστά .
ανατρεπόμενο φορτηγό
Χρυσό bugdozer
φορτωτής τροχών
απορριμματοφόρο φορτηγό
βαθμολογητής κινητήρα
ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΣ ΤΑΧΥΤΗΤΑΣ 15 MPH
Τα βαριά μηχανήματα οδοποιίας ξύνουν και σπρώχνουν τη βρωμιά και τα βράχια , για να φτιάξουν ένα λείο οδόστρωμα για έναν νέο δρόμο .
τέσσερα σπορ αυτοκίνητα αντίκες Μετρήστε τα !
ξύστρα τρακτέρ
ανατρεπόμενο φορτηγό
μπουλούκος
Ο Πα ξυπνά από τον υπνάκο του . Λέει στην Penny , " Νομίζω ότι το επόμενο αυτοκίνητο που θα αγοράσουμε θα είναι ένα μπανάνα . " « Ω , καλό , » λέει η Πένι . Θα θέλατε να έχετε bananamobile ;
μπανάνα
τρέιλερ ντάμπερ
τρακτέρ εκτός δρόμου
Mistress Mouse αντλώντας ένα σκασμένο ελαστικό
φορτωτής τρακτέρ
Γιατί δεν προσέχεις τι κάνεις ;
αυτόματο ανασκαφέας
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
Εδώ υπάρχουν περισσότεροι εργαζόμενοι και περισσότερα μηχανήματα οδοποιίας . Μερικοί εργαζόμενοι δεν παρακολουθούν τι κάνουν οι μηχανές τους !
ανατρεπόμενο φορτηγό
τροχήλατη μπουλντόζα
ερπυστριοφόρο τρακτέρ που σκίζει το έδαφος
ιπποπόταμος
ποντίκι χαντάκι
αυτοκίνητο τουρσί
Ιατρός Οδοντίατρος αυτοκινήτων ΓΙΑΤΡΟΣ ΟΔΟΝΤΙΑΤΡΟΣ
παλιό αυτοκίνητο
Ο Γκόλντμπαγκ λέει στον εαυτό του : « Πρέπει να θυμηθώ να κλείσω ραντεβού με τον οδοντίατρό μου » . Οπου
φτυάρι ισχύος
θραυστήρας βράχου
βαθμολογητής κινητήρα
παραβίαση
λιμουζίνα
μίνι λιμουζίνα
μικροσκοπική λιμουζίνα
αγωνιστικό αυτοκίνητο
ασφάλτινος mier
σωρός άμμου
φορτηγό χωματερή
ανατρεπόμενο
γερανός
βαρέλια πετρελαίου
φορτωτής κάδων
Το οδόστρωμα είναι σχεδόν έτοιμο να εμφανιστεί . Ο θραυστήρας βράχων συνθλίβει μεγάλους βράχους σε μικρές πέτρες . Λάδι και άμμος αναμιγνύονται μαζί στο μίξερ ασφάλτου και βγαίνει άσφαλτος - άσφαλτος ζεστού ατμού .
ταξί ΤΑΞΙ
« Νομίζω ότι θα προτιμούσα να έχω ένα carrotcar » , λέει ο Pickles .
καρότο
Το αυτοκίνητο του David Dog
φορτηγό χαλίκι
διασκορπιστής ασφάλτου λαδιού
πέτρα απλωτή
προσαρμοσμένο σφάλμα
Προσοχή ! Το ατμόπλοιο του Rollo Rabbit έφυγε τρέχοντας . Τραγάνισμα ! ΤΡΑΓΑΝΙΣΜΑ ! CRUNCH Έχει τσακίσει τρία αυτοκίνητα . Πρόσεχε , Φλόσι ! Πρόσεχε , Mousei ! Πρόσεχε , μαμά ! Μην στριμώχνετε κι εσείς !
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
ένα δραπέτη ατμόσφαιρα
προστατευτική ράγα
ένας νυσταγμένος νύστα αρκούδας
ανατρεπόμενο ασφάλτου
κύλινδρος
ασφαλτοστρωμένος δρόμος
τελειωτής ασφάλτου
ένας οδηγός ατμοκίνητου ντάμπινγκ
Γιατί δεν κοιτάς πού πας ;
τρία συμπιεσμένα αυτοκίνητα Μετρήστε τα !
ΩΧ !
Λοιπόν λοιπόν . Αν δεν είναι ο παλιός μας φίλος Dingo . Νομίζω ότι κάποιος σε ακολουθεί , Ντίνγκο !
ταξί
αυτοκίνητο τυριού
απογυμνωτές αυτοκινητόδρομων
κύλινδρος
Οι εργαζόμενοι τελειώνουν το νέο δρόμο . Το τελευταίο πράγμα που πρέπει να κάνουν είναι να βάψουν τις διαχωριστικές γραμμές
ΚΡΑΤΗΣΤΕ ΑΡΙΣΤΕΡΑ
κατασκηνών
Φορτηγό αυγό φορτηγό αυγό
Λιμουζίνα αεροδρομίου AIRPORT LIMOUSINE
μοτοσυκλέτα
μηχανικό σκούτερ
Ποδήλατο 2 θέσεων
Maniacbug
Λένε ! Ποιος είναι αυτός που κάνει ένα χάος στη γραμμή ; Αυτό δεν είναι το Goldbug , έτσι ; Όχι , δεν μπορεί να είναι Goldbug . Δεν θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο . Αυτός ο τύπος πρέπει να είναι ο Maniacbug .
αθλητικό roadster
αυτοκίνητο κατασκευαστή ραφιών
Μείνετε αριστερά , όλοι . Οδηγήστε αργά στον νέο δρόμο .
αγροτικό τρακτέρ
κουρασμένος ταξιδιώτης
βαγόνι με σανό και γουρούνι ( Κάνε μια ευχή ! )
μικρό λεωφορείο
αυτοκίνητο αντίκα
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
ΑΕΡΙΟ
οδοντόβουρτσα αυτοκίνητο
φορτηγό δεξαμενή βενζίνης
αντλία βενζίνης
μάνικα
πλυντήριο αυτοκινήτων
ένα τσουγκράνα βιαστικά
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ
ΠΛΥΣΙΜΟ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ
μίνι τζιπ
παλιό αμαξάκι
αυτοκίνητο οδοντόκρεμας
ΕΞΟΔΟΣ
αναμονή
δοχεία λαδιού
Η Ma Pig βλέπει ότι έχουν τελειώσει με βενζίνη , οπότε οδηγεί στο βενζινάδικο για να γεμίσει τη δεξαμενή . Μπορώ να βρω το Goldbug , αλλά δεν μπορώ να δω την οικογένεια των Χοίρων . Πού υποθέτετε ότι έχουν πάει ;
ανελκυστήρα αυτοκινήτου
βρώμικο σταθμό βαγόνι
λιπαντικό αυτοκινήτου
φορτηγό αγκίστρι και σκάλα
φορτηγό διάσωσης
ΕΝΤΑΞΕΙ ! Ποιος άφησε το νερό να τρέχει σε αυτό το πυροσβεστικό όχημα ;
φορτηγό πύργου νερού
κουτί συναγερμού πυρκαγιάς
σειρήνα
μάνικα
πυροσβεστικό αυτοκίνητο Αρχηγού
ΑΡΧΗΓΟΣ
Η οικογένεια των Χοίρων ανανεώνεται . Η δεξαμενή βενζίνης είναι ξανά γεμάτη και ο Pa είναι πίσω στο τιμόνι .
στόμιο
ασθενοφόρο
Η Πασχαλίτσα έχει φωτιά στο αυτοκίνητό της και οι πυροσβέστες έχουν έρθει να την σβήσουν . Μπορείτε να μαντέψετε ποιος τους κάλεσε ;
κράνος
κουδούνι
φορτηγό αντλιών
κρουνός πυρκαγιάς
ατμομηχανές ντίζελ
ταχυδρομικό αυτοκίνητο
βυτιοφόρο αυτοκίνητο
κλειστό φορτηγό βαγόνι
περονοφόρο όχημα
Όλοι οι τροχοί πρέπει να λαδωθούν για να μην τρίζουν . Το λέει ο Squeaky Mouse .
αυτοκίνητο αντίκα
Το αυτοκίνητο του Τομ Χελώνα
φορτηγό κηπουρού
αυτοκίνητο μεταφοράς αυτοκινήτων
διώροφο αυτοκίνητο
ατμομηχανή
σιδηροδρομικός σταθμός
ΤΡΙΦΥΛΛΙ
ΑΥΤΗ ΕΙΝΑΙ Η ΠΑΝΩ ΠΛΕΥΡΑ
στέισο βάγκο
ντόνατ αυτοκίνητο
DONUTS
Οι σιδηροδρομικοί σταθμοί είναι πολυσύχναστοι χώροι . Υπάρχει πάντα πολύς κόσμος που πηγαινοέρχεται . Τα φορτηγά τρένα φορτώνουν και ξεφορτώνουν γράμματα , τρόφιμα , πακέτα και κάθε λογής πράγματα . Σε κάποιους αρέσει να πηγαίνουν πολύ μακριά για τις διακοπές τους . Εάν θέλουν να έχουν το αυτοκίνητό τους για οδήγηση , μπορούν να το πάρουν μαζί με το αυτοκίνητο μεταφοράς του τρένου . « Ελπίζω να θυμήθηκα να έβαλα λουκουμάδες στο καλάθι για πικνίκ » , λέει η Μα στον εαυτό της . Αναρωτιέμαι τι την έκανε να το σκεφτεί ;
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
αυτοκίνητα αγώνων
καμβά-στέγη αυτοκίνητο
bigshot αυτοκίνητο JOE
φορτηγό παραλαβής
ΚΥΡΙΟΣ . ΠΡΑΣΙΝΟΣ ΚΗΠΟΤΗΣ ΑΡΓΑΛΙΩΝ
" Κοίτα " , λέει η Penny , " ένας αγώνας αυτοκινήτου ! " « Είμαι πολύ πεινασμένη για να κοιτάξω » , λέει ο Πίκλς . « Τώρα κάνε υπομονή » , λέει η Μα . " Δεν θα αργήσει να κάνουμε το πικνίκ μας . Αλλά πρώτα πρέπει να σταματήσουμε στο αγρόκτημα της γιαγιάς Γουρουνιού και να αγοράσουμε φρέσκο καλαμπόκι . "
ΦΙΝΙΡΙΣΜΑ
VAROOM ! VAROOM ! VAROOM ! Και ο νικητής είναι ... MISTRESS MOUSE !
μεταφορέας ποντικιού-αυτοκινήτου
ΕΛΑ ΣΤΟ ΤΙΡΚΟ ΤΩΡΑ ΠΑΙΖΕΙ
αυτοκίνητο ρινόκερου
αυτοκίνητο ηλιοροφής
συλλέκτη καλαμποκιού
συλλέκτης σανού
Στο αγρόκτημα της γιαγιάς Γουρούνι , όλοι οι αγρότες είναι πολύ απασχολημένοι . Μαζεύουν καλαμπόκι , μαζεύουν σανό και παραδίδουν γάλα . Μαζεύουν σιτάρι για να γίνει ψωμί . Ο παππούς κόβει το γρασίδι και η γιαγιά στριφογυρίζει γύρω από το παλιό τρακτέρ της . Μου ! Τι πολυάσχολο αγρόκτημα !
δοχεία γάλακτος
αυτοκίνητο καλαμποκιού
Η θεία Ζαχαροπλαστική και ο ξάδερφος Γουίλι πωλούν φρέσκο καλαμπόκι . Φαίνεται τόσο καλό , ο Πα πρέπει απλώς να τσιμπήσει . « Όχι , Πα » , λέει η Μα . " Μην το φας ακόμα ! Περίμενε μέχρι να το μαγειρέψω ! "
FRESH CORN
θεριστική μηχανή σιτηρών
σιτάρι
Τρακτέρ ατμού της γιαγιάς
τρακτέρ
χλοοκοπτικό
Wolfwagon
δεξαμενή κολύμβησης
κολυμβητικό τζιπ
τζιπ ερήμου
σκάφος προσγείωσης
μοτοσικλέτα και sidecar
μοτοσυκλέτα τρακτέρ
Το αυτοκίνητο του στρατηγού Nuisance
τζίπ
τζιπ νερού
μισοτροχός στρατιώτης
γέφυρα
Δεν θα ξυπνήσετε , κύριε στρατιώτη ;
σκηνή
Οι Χοίροι αγόρασαν το καλαμπόκι τους και είναι στο δρόμο για την παραλία για το πικνίκ τους . Περνούν στρατόπεδο στρατού . Κοιτάξτε όλους τους στρατιώτες !
φορτηγό ραδιοφώνου
φορτηγό παρεκκλήσι
φορτηγό καντίνας
δεξαμενή παλαιού χρόνου
ασθενοφόρο
παλαιό θωρακισμένο αυτοκίνητο
Δεξαμενή
στρατό αυτοκίνητο
τρακτέρ με όπλα
Αυτοί οι στρατιώτες πηγαίνουν σπίτι το Σαββατοκύριακο για να επισκεφτούν τις οικογένειές τους . Το αυτοκίνητό τους είναι ακριβώς όπως ένα στρατό , αλλά είναι βαμμένο διαφορετικά .
πολιτικό αυτοκίνητο
Γεια ! Δες το ! ουρά
ένας εργαζόμενος που πλένει ένα τζετ αεροπλάνο
μονοπλάνο ποντικιού
κερασιά συλλέκτης
SWISSAIR
τροφοδότης
πτέρυγα
σκάλα
μηχανή αεροπλάνου
φορτηγό με τρόφιμα
φορτηγό τζετ καυσίμου
τρένο αποσκευών
χυμένες αποσκευές
ποντικιού-αεροπλάνο
τριπλάνι ποντικιού
Γεια ! Δες το !
Γεια , Πα ! Τι κάνεις οδηγώντας στο αεροδρόμιο ; Αυτό το σημάδι που λέει " Ακολουθήστε με " δεν σημαίνει
δίπλωμα ποντικιού
πιλότος
ακολούθησε με αυτοκίνητο
ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΕ ΜΕ
μύτη
φορτηγό αεροπορικού ταχυδρομείου
AIR MAIL
τρακτέρ
φορτηγό γεννήτρια
προσγείωση με συντριβή
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
κινητό σπίτι διαμερισμάτων
τροχόσπιτο ηλιοροφής
κινητό σπίτι
Kitty camper
camper - κρεβάτι camper
σχάρα με δύο καμένα χοτ ντογκ
" Ελπίζω να φτάσουμε σύντομα στην παραλία " , λέει ο Pa .
ΣΧΟΛΙΚΟ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟ
παλιό σχολείο-λεωφορείο σπίτι
τρέιλερ σπίτι
φορτηγό πισίνας
απλώς-λίγο-λίγο-πολύ-μικρό τροχόσπιτο
Οι Χογκς περνούν τις διακοπές τους σε ένα στρατόπεδο τρέιλερ . " Φαίνεται ότι δεν μπορούμε να περάσουμε την πύλη " , λέει η μαμά Χογκ στον Παπά Χογκ . « Αναρωτιέμαι αν πρέπει να αφήσουμε μερικά πράγματα στο σπίτι του χρόνου ; »
ΚΑΛΗ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΚΑΛΩΝ ΩΡΩΝ
ΧΟΓΚ ΟΥΡΑΝΟΣ
ΠΑΡΑΚΑΛΩ Σκουπίστε τα πόδια
ΟΧΙ ΙΠΠΕΣ
αυτοκίνητο καρχαρία
ΠΑΓΩΤΟ
φορτηγό παγωτό
αμμόλοφος
καουτσούκ αμμόλοφος ποντικιού
σκάφος με άμμο
Ω , γουρουνάκι , έκανες λάθος ! Το αυτοκίνητό σας δεν θα τρέξει στο νερό . Μόνο ένα έλικα αυτοκίνητο μπορεί να το κάνει αυτό !
προπέλα αυτοκίνητο
surrey αυτοκίνητο
ΜΠΑΝΙΟ ΣΠΙΤΙ
ντους
αναψυκτήριο
αμμοθίνες
Οι ράβδοι προστασίας προστατεύουν τον οδηγό σε περίπτωση που το σφάλμα κυλήσει .
" ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ! " λέει η Μα . " Βρισκόμαστε στην παραλία και θα κάνουμε ένα ωραίο ήσυχο πικ -νικ . Πα , ίσως πρέπει να φορέσεις ένα πουκάμισο . Νομίζω ότι καίγεσαι από τον ήλιο . " « Ω , θα είμαι εντάξει » , λέει ο Πα .
αμαξάκι παντού
πεταλιέρα
υποβρύχιο
περονοφόρο όχημα
Το πικνίκ τελείωσε και ο Πα δεν είναι εντάξει . Είναι όλα ΚΟΚΚΙΝΟΣ ! ΟΥΑΟΥ ! Τι ηλιακό έγκαυμα ! Το Pa είναι επίσης γεμιστό , με φαγητό . Ένας υπνάκος είναι αυτό που χρειάζεται , οπότε ο Μα οδηγεί για λίγο . Κλείσε το στόμα σου όταν κοιμάσαι , Πα !
αν και
προπέλα
ρυμουλκό πλοίο
ΠΟΡΘΜΕΙΟ
ferry-cushion ferry ( hovercraft )
ΓΡΑΦΕΙΟ ΕΙΣΙΤΗΡΙΩΝ FERRY
σημαία
ραντάρ
φουγάρο
γερανός
ΣΩΣΙΒΙΑ λεμβος
ένας έξαλλος καπετάνιος
άγκυρα
φορτηγό φορτηγό
ένα αυτοκίνητο που πέφτει
τρυφερό αυτοκίνητο
φορτηγίδα
Το Pa λείπει από τα αξιοθέατα του λιμανιού . Τα αυτοκίνητα φορτώνονται σε ένα φορτηγό , για να μεταφερθούν στον ωκεανό σε μακρινά μέρη του κόσμου . Ω θεε μου ! Ένα από αυτά δεν πάει πιο μακριά από τον πυθμένα του λιμανιού !
νταλίκας
ιπτάμενο ψάρι
ΨΑΡΙ
φορτηγό ψαριών
σκουπιδιάρικο
ΔΕΙΤΕ ΤΙ ΚΑΝΕΤΕ ! !
σπασέρ-ντάουνερ
μπουλούκος
ένα στριμωγμένο αυτοκίνητο γκολφ
Δύο παίκτες του γκολφ έχουν χάσει τις μπάλες τους στο σκουπιδότοπο . Παρακαλώ βοηθήστε να τα βρείτε .
ΝΤΟΥΜΠ ΑΠΟ ΤΗΝ ΠΟΛΗ
λεωφορείο κάμπιας
αυτοκίνητο αντοχής
Η οικογένεια των Χοίρων οδηγεί στα βουνά . Κάνει πιο κρύο . Χιονίζει . Ο δρόμος είναι παγωμένος . Το φορτηγό πίτας γλιστρά από το δρόμο . Η Mistress Mouse λέει ότι ήρθε η ώρα να φορέσουμε αλυσίδες χιονιού . Γεια Πα ! Ξύπνα ! Φορέστε τις αλυσίδες χιονιού ! Και παρακαλώ ανεβάστε την κορυφή .
ένα φορτηγό πίτας ολίσθησης
παγωμένος δρόμος
ΠΑΠΟΥΤΣΙΑ ΟΤΑΝ WHET
είναι σημάδι
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
ένας εργαζόμενος χορδίζει σύρμα σε πόλους τηλεφώνου
ΤΗΛΕΦΩΝΙΚΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ένα καρούλι σύρματος
τηλεφωνικό φορτηγό
ΠΑΡΑΛΙΑ ΧΙΟΝΙΟΥ
λεωφορείο χιονιού
Ο Μα έβαλε τις αλυσίδες χιονιού . Ο Μα έβαλε την κορυφή . ΟΥΑΟΥ ! Απλά κοιτάξτε όλο αυτό το χιόνι ! Δεν είναι όμορφο ; Υπάρχει ένα σωρό πράγματα όλα καλυμμένα με χιόνι στο φορτηγό πίσω από τους Χοίρους . Αναρωτιέμαι τι θα μπορούσαν να είναι ;
Χάρι , αγαπητέ ! Πρέπει να θυμάστε να κλείνετε το παράθυρο μετά από εσάς !
χιονοκαθαριστήριο
Επόμενο
Η αρκούδα του Backwoodsman παίρνει σπίτι μέλι στο χιονοκίνητο του
χιόνι τρακτέρ τραβώντας έναν κύλινδρο για να μαζέψει το χιόνι κάτω στην πίστα του σκι για καλύτερο σκι
σκιέρ
κύλινδρος
ένα ποντίκι που γεμίζει χιόνι
φυσητήρας χιονιού
οδηγούς πόλους για χιονοκαθαρισμό
φορτηγό εξπρές και ρυμουλκούμενα
ΕΞΠΡΕΣ 1
φορτηγό καρπούζι με ανατροπή
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ !
Μαντέψατε τι είναι αυτά τα πράγματα , όλα καλυμμένα με χιόνι ; Καλά ! Τώρα ξέρεις ! Είναι καρπούζια . ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ , ΚΑΡΠΟΥΖΙΑ , ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ !
Henry , κυνηγώντας ένα καρπούζι
αυτοκίνητο αντίκα
μπετονιέρα
Ο θόρυβος των κυλιόμενων καρπουζιών ξυπνά τον Πα . Μα σταματά και ο Πα βγάζει τις αλυσίδες χιονιού . Έχουν κατέβει από τα βουνά και δεν υπάρχει άλλο χιόνι . Τώρα ο Ma βοηθά τον Pa να βάλει την κορυφή κάτω , καθώς η παράσταση έχει λιώσει ... καλά ,
ΑΛΥΣΙΔΕΣ ΧΙΟΝΙΟΥ
φυγάκια καρπούζια
ΕΞΠΡΕΣ 2
ΕΞΠΡΕΣ 3
φορτηγό δεξαμενών χημικών
ορειβάτης
Ο Χάρι , κυνηγώντας ένα καρπούζι
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ !
Το αυτοκίνητο του Carl Cat
ανοικτό αυτοκίνητο
σκι σε ράφι
χιονοπέδιλο
ΣΧΟΛΕΙΟ ΣΚΙ
σχολικό λεωφορείο σκι
Ωχ όχι ! Ποτέ δεν θα έβλεπα ένα ατύχημα τόσο κακό όσο αυτό ! Αυτό θα έλεγα ΚΑΠΟΙΟ ΑΤΥΧΗΜΑ ! Απλώς δεν φαίνεται δυνατό , έτσι δεν είναι ; Αλλά εκεί είστε ... μπορείτε να δείτε μόνοι σας . Και η καημένη Mistress Mouse ! Μάλλον θα της χρειαστούν Εκατομμύρια χρόνια για να διορθώσει τα πάντα . Ευτυχώς , κανείς δεν τραυματίστηκε άσχημα .
ΣΑΝΤΙΓΥ
ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΗ .
ΤΟΜΑΤΟΧΥΜΟΣ
ΑΛΕΥΡΙ
ΜΠΑΝΑΝΕΣ
ΦΡΕΣΚΑ ΑΥΓΑ
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
Οι άντρες των αυγών φορούν πάντα ζώνες ασφαλείας για να μην πέσουν έξω και σπάσουν . Εσυ ?
ΥΓΡΟ ΑΠΟΡΡΥΠΑΝΤΙΚΟ
ΣΙΡΟΠΙ ΑΠΟ ΣΦΕΝΔΑΜΟ
ΚΙΝΑΒΙΚΗ ΑΥΤΗ ΤΗΝ ΠΛΕΥΡΑ
ΜΟΥΣΤΑΡΔΑ
ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
« Λοιπόν , είμαστε σχεδόν σπίτι τώρα » , λέει ο Πα . « Δόξα τω Θεώ » , λέει η Μα .
ΑΥΤΗ ΕΙΝΑΙ Η ΠΑΝΩ ΠΛΕΥΡΑ
ΠΑΙΧΝΙΔΙΑ
παράδοση από
Και , σίγουρα , εδώ είναι . « ΠΙΣΩ , ΑΣΦΑΛΕΙΑ , ΞΑΝΑ ΣΠΙΤΙ » , λένε όλοι μαζί . Μπροστά στο σπίτι τους , ένας ντελιβεράς μόλις φεύγει . " Τι είναι αυτά τα κουτιά στο μπροστινό γκαζόν ; " ρωτάει η Μα . " Τι είναι αυτά τα κουτιά στο μπροστινό γκαζόν ; " ρωτάει η Πένυ . " Τι είναι αυτά τα κουτιά στο μπροστινό γκαζόν ; " ρωτά ο τουρσί . Ο Pa χαμογελάει και δεν ρωτάει τίποτα . " Κοίτα ! " λέει η Μα . « Νομίζω ότι θα έχουμε νέους γείτονες » .
ΕΡΧΟΝΤΑΙ ΡΟΔΕΟ
κινητή βιβλιοθήκη
διαφημιστικό αυτοκίνητο
Η ΚΙΝΗΤΗ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ ΣΑΣ
ΦΕΡΕ ΒΙΒΛΙΑ ΣΕ ΣΑΣ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΒΑΓΟΝ
ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟΙ EDDIE ΚΑΙ ΥΙΟΣ
βαν ηλεκτρολογου
ΠΩΛΗΘΕΙ
Πρόσεχε , κύριε Λόβινγκ
ΟΙ 3 ΚΙΝΗΤΕΣ ΤΑΙΝΟΥΝ , ΑΓΑΠΟΥΝ ΚΑΙ ΦΡΟΝΤΙΖΟΝΤΑΙ
μετακομίζοντας από
αυτοκίνητο με μπαταρία
ΜΗΛΑ ΑΔΑΜ
μήλο από
ΚΑΝΟΥΜΕ ΤΥΠΟΥΣ ΕΝΩ ΠΕΡΙΜΕΝΟΥΜΕ
οδοστρωτήρ
Έχασες μια ρυτίδα , Τζο !
ΕΠΙΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ MISTRESS MOUSE
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
Σε πήρα επιτέλους !
Μπά ! Είμαι κουρασμένος !
Και , σίγουρα , ο Μα έχει δίκιο , ως συνήθως . Αυτοί
Θυμάστε την επίσκεψή του στο κατάστημα παιχνιδιών ;
Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια ! Γεια !
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
FD
Λοιπόν , επιτέλους ! Ο αστυνομικός Flossy έπιασε επιτέλους αυτό το Dingo . Πότε θα μάθει ποτέ να οδηγεί σωστά ; Μάλλον ποτέ ... αλλά μπορούμε πάντα να ελπίζουμε για το καλύτερο . Μου ! Δεν ήταν μια συναρπαστική μέρα ;
Ναι !
ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΙ
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΤΕΛΟΣ

Νέα αυτοκίνητα έρχονται στο Radiator Springs . Θέλουν να δουν τον Lightning McQueen !
Η πόλη ετοιμάζεται . Έχουν δουλειά να κάνουν !
Ο Μακ Κουίν ανοίγει το δρόμο . Θα είναι ομαλό για τους θαυμαστές του .
Ο Ramone δίνει στον εαυτό του ένα φρέσκο στρώμα χρώματος .
Είναι έτοιμος να βάψει όλα τα νέα αυτοκίνητα που έρχονται στην πόλη .
Ο Sarge οδηγεί το δικό του boot camp .
Θα πάρει όλα τα 4Χ4 που επισκέπτονται σε καλή κατάσταση .
Ο Φίλμορ φτιάχνει το δικό του καύσιμο . Ελπίζει ότι οι θαυμαστές του McQueen διψούν .
Στα ελαστικά Casa Della , ο Luigi έχει νέα ελαστικά για πώληση . Ο ΜακΚουίν τα δοκιμάζει . Ο Guido βοηθά επίσης . Είναι πολυάσχολο περονοφόρο όχημα .
Ο Φλο τρέχει το δείπνο . Τα αυτοκίνητα επισκέπτονται και πίνουν λάδι με φίλους .
Σύντομα θα είναι γεμάτο με λάτρεις των αγώνων .
Το κόκκινο ποτίζει τα λουλούδια . Θέλει η πόλη να δείχνει καλύτερα !
Η Σάλι φτιάχνει το μοτέλ της . Είναι το ιδανικό μέρος για να ξεκουραστούν οι επισκέπτες .
Ο Φρανκ κόβει και θερίζει σιτηρά . Η Μάτερ κάνει τον Φρανκ να δουλέψει πολύ σκληρά .
Ο Σερίφ βάζει νέες πινακίδες .
Δεν θέλει κανέναν να επιταχύνει .
Μετά από μια μεγάλη διαδρομή , τα αυτοκίνητα χρειάζονται ρύθμιση . Ο Doc είναι έτοιμος να τους φροντίσει καλά .
Η Λίζι παίρνει νέα αυτοκόλλητα προφυλακτήρα . Θα τα πουλήσει στο μαγαζί της .
Ο Κόρι αναφέρει τα τελευταία νέα .
Το Al Oft , το φως της χρονιάς , πετάει από πάνω .
Ενημερώνει όλους στην πόλη όταν οι επισκέπτες είναι καθ ' οδόν .
Η πόλη είναι έτοιμη και η δουλειά έχει ολοκληρωθεί ! Τα αυτοκίνητα βγαίνουν και διασκεδάζουν !
Καλώς ήρθατε στο Radiator Springs !

Decemberταν Δεκέμβριος και η τάξη του Μάρσαλ άκουγε ιστορίες για δραπέτες μελόψωμους άντρες όλη την εβδομάδα . Ο Μάρσαλ δεν πίστευε ούτε μια λέξη .
" Δεν μπορούν να τρέξουν πραγματικά " , είπε σε όλους . " Με τιποτα . " « Ελπίζω να έχεις δίκιο » , είπε η κυρία Γκρέι . « Γιατί ψήνουμε σήμερα τα δικά μας ! » Ο Μάρσαλ έκανε ένα νεύμα . Knewξερε ότι είχε δίκιο .
Εκείνο το απόγευμα , ο Μάρσαλ και οι φίλοι του έριξαν αλεύρι , ζάχαρη και μερικά σκούρα κολλώδη υλικά . « Αυτό είναι μελάσα » , τους είπε ο Μάρσαλ . Ο Μάρσαλ ήταν ο σιχαμένος , και ακόμα και όταν τα χέρια του κουράστηκαν , συνέχιζε να πηγαίνει με τη ζύμη - ανυπομονούσε να πάρει το μπισκότο του !
« Συγχαρητήρια , Marsh » , είπε η κυρία Γκρέι . « Κούνησες τη ζύμη » . Ο Μάρσαλ έκανε ένα νεύμα . Heξερε ότι το κούναγε .
Ο Μάρσαλ έβαλε μερικά καλά πράγματα στον μελόψωμο - μια ασημένια ζώνη και έξι μάτια ( του άρεσαν πολύ οι σταφίδες ) . Το μπισκότο του φαινόταν νόστιμο ! Η κυρία Γκρέι έλεγξε ξανά την πόρτα του φούρνου μόλις οι μελόψωμοι μπήκαν με ασφάλεια μέσα . « Κλειδωμένο » , είπε . Όταν το χρονόμετρο έσβησε τελικά , η κυρία Γκρέι είπε στον Μάρσαλ : " Ατρόμητος αρχηγέ , πήγαινέ μας στην κουζίνα ! "
Όταν όμως κοίταξαν στο φούρνο ... ΔΕΝ ΥΠΗΡΧΕ ΤΙΠΟΤΑ ΜΕΣΑ !
" ΤΡΕΧΑΝ ΑΚΡΙΒΩΣ ! " φώναξαν όλοι . " ΑΣ ΤΑ ΠΑΡΟΥΜΕ ! " Ο Μάρσαλ δεν το αγόρασε .
" Μας άφησαν μια ιδέα ! " είπε η κυρία Γκρέυ . Εάν μπορείτε να μας βρείτε , θα είμαστε το σνακ σας , αλλά αν δεν μπορείτε , δεν θα επιστρέψουμε ποτέ , τρέξαμε από το φούρνο , βαρεθήκαμε και ζεστάναμε , τώρα κρυβόμαστε σε ένα μεγάλο μαύρο _ _ _ _ .
Ο Χένρι πήδηξε . " ΔΟΧΕΙΟ , ΠΟΤΕΡΟ , ΤΟ ΜΕΓΑΛΟ ΜΑΥΡΟ ΓΛΑΚΙ ! " Μέσα ήταν μια άλλη νότα . Κρίμα που δεν μας πιάσατε , γιατί έχουμε γεύση καραμέλας . Τώρα είμαστε σε διακοπές σε μια παραλία που είναι _ _ _ _ _ .
" ΑΜΜΩΔΗΣ ! " φώναξαν όλοι . " ΤΟ ΤΡΑΠΕΖΙ ΤΗΣ ΑΜΜΟΥ ! " Όλοι άρχισαν να τρέχουν . Όλοι εκτός από τον Μάρσαλ . Γύρισε εκείνη την κατσαρόλα και πέρασε το χέρι του από μέσα . Ένιωσε κάτι απαλό και μικρό . Μια σταφίδα ! Ο Μάρσαλ το έβαλε στην τσέπη του .
Στο τραπέζι με άμμο , η κυρία Γκρέυ διάβασε το επόμενο σημείωμα . « Ουάου » είπε . « Κακή γραφή » . Δεν μας βρήκατε αυτή τη φορά , και χι-χι-χο ! Αν και μπορεί να είμαστε αργά γιατί είμαστε μόνο από ζύμη . Είμαστε πολύ γρήγορα μπισκότα και μας αρέσει επίσης να αρπάζουμε . Δείτε αν μπορείτε να μας βρείτε θα παίξουμε _ _ _ _ .
« Ετικέτα » , είπε ο Έιβερι . « Δεν μπορούν να τρέξουν » , είπε ο Μάρσαλ . « Μπορεί , » είπε ο Έιβερι . " Πάμε ! Είπε η κυρία Γκρέι . Όλοι έτρεξαν στο γυμναστήριο . Λοιπόν , όλοι εκτός από τον Μάρσαλ . " Μπορώ να δω αυτό το στοιχείο ; " ρώτησε . Η γραφή ήταν κακή . Σε καμία περίπτωση δεν ήταν της κυρίας Γκρέι .
Η επόμενη ένδειξη ήταν στα λευκαντικά . Περάσαμε υπέροχα και δεν έχουμε κάνει χαμό . Είμαστε πολύ εντυπωσιασμένοι που προσπαθείτε για το καλύτερο . Αν δεν μας βρείτε αυτή τη φορά το παιχνίδι έχει τελειώσει , θα έχετε χάσει και οι G-men θα έχουν κερδίσει ! « Αυτό δεν είναι ιδέα » , είπε ο Χένρι . Wereταν κολλημένοι , αλλά πεινούσαν και ήθελαν να κερδίσουν . Όλοι αγκαλιάστηκαν .
Αλλά ο Μάρσαλ κάθισε , λαμβάνοντας υπόψη τα στοιχεία . Η σταφίδα στην τσέπη του ... και η κακή γραφή . Τι θα γινόταν αν οι G-men μπορούσαν να τρέξουν ;
Τότε ήταν η ασημένια μπάλα στο πάτωμα του γυμναστηρίου . Υπήρχε μόνο ένα μέρος από το οποίο θα μπορούσε να προέλθει . Τότε είδε τα ίχνη .
Wereταν ίχνη μελοψωμάτων , εκατοντάδες από αυτά !
Ο Μάρσαλ δεν έκανε ήχο . Αυτά τα παιδιά έπαιξαν σκληρά , σκέφτηκε . Πρέπει να κουραστούν . ΑΥΤΟ ΗΤΑΝ !
" ΠΑΡΟΥΝ ΜΙΑ ΝΥΠΤΑ ! " Ο Μάρσαλ ψέλλισε . Όλοι έψαχναν , στα λευκαντικά και κάτω από τα χαλάκια . Καμία τύχη . Είχαν κερδίσει οι G-men ; Αν χρειαζόμουν έναν υπνάκο , σκέφτηκε ο Μάρσαλ , θα πήγαινα στο ... " ΚΡΕΒΑΤΙ ! ΕΙΝΑΙ ΣΤΟ ΚΟΥΚΛΙΟ ΓΩΝΙΑ ! " φώναξε .
Ο Μάρσαλ πρωτοστάτησε αυτή τη φορά .
Και υπήρχαν οι μικροί μελόψωμοι , που κοιμόντουσαν στο κρεβάτι της κούκλας . Ο τύπος του Μάρσαλ ήταν ακριβώς εκεί στη μέση , χωρίς ένα μάτι και μια μπάλα από τη ζώνη του . Πρέπει να ήταν ο αρχηγός .
Όλοι επευφημούσαν - είχαν πιάσει τους G-men ! Ο Μάρσαλ έδωσε πίσω το μπισκότο του στο μάτι . « Μπορείς πραγματικά να τρέξεις » , είπε .
« Καλό λαιμόκοπο » , είπε η κυρία Γκρέι . Ο Μάρσαλ έκανε ένα νεύμα . Knewξερε ότι είχε καλό λίκνισμα , ό , τι κι αν ήταν αυτό .
Όταν ο μπαμπάς του Μάρσαλ ήρθε να τον πάρει , ο Μάρσαλ κράτησε τον G-man του κοντά .
" Μπαμπάς ? " Ο Μάρσαλ είπε μια φορά που ήταν στο αυτοκίνητο . " Ναι , μπουμπούκι ; " « Κλείδωσε τις πόρτες » . " Γιατί αυτό ; " είπε ο μπαμπάς του . " Έτσι , το μπισκότο μου δεν μπορεί να βγει " , είπε ο Μάρσαλ . « Μπορούν να τρέξουν πραγματικά , ξέρεις » .
Ο μπαμπάς του έκανε ένα νεύμα .
Knewξερε ότι μπορούσαν να τρέξουν .

Πείτε γεια στα γεμάτα σαμόσα
γεμιστό με δυόσμο πουρέ aloo .
Η φουσκωμένη σαλάτα ρυζιού , που ονομάζεται bhel puri , τρίζει όταν μασάμε .
Η λάσι μου μυρίζει ροδόνερο .
Ρύζι idli γεμίζει το μπολ μου .
Εδώ είναι tandoori κοτόπουλο tikka τοποθετημένο μέσα στο ροτί ρολό μου .
Στολίζω το ψητό σουβλάκι μου
με κουκίδες γιαουρτιού Ντάχι .
Βάλτε ένα pani puri στο στόμα μου - για μια μπουκιά , αυτό είναι πολύ !
Μου αρέσει το chutney στο paneer pakoras , τα τηγανητά από τυρί .
Γλυκά μπερδεμένα jalebi ,
και ένα καρύδι cham-cham , παρακαλώ .
Τόσα αρωματικά καραμέλες και γλυκά που δοκιμάσαμε αυτήν την ημέρα . Ευχαριστώ την Ινδία και λέω namaste .

Ω , γεια ! Charlie the Ranch Dog εδώ . Τα πράγματα είναι σίγουρα απασχολημένα γύρω από το σπίτι του σπιτιού σήμερα !
Ο μπαμπάς είναι απασχολημένος με το να φτιάχνει ένα λάστιχο . Βοηθάω φυσικά . Ο Cowboy Josh είναι απασχολημένος με το άλογο . Δεν θα μπορούσε ποτέ να το κάνει χωρίς εμένα .
Οι αγελάδες είναι απασχολημένες με τη φροντίδα των μοσχαριών τους ... Εντάξει , οπότε δεν μπορώ να βοηθήσω πολύ εκεί .
Όσο για τη μαμά , είναι απασχολημένη στο σπίτι με τα παιδιά . Καλύτερα να μπω εκεί και να δώσω ένα χέρι ! Φαντάζομαι ότι η μαμά θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει μια μικρή βοήθεια αυτή τη στιγμή . Τελικά είμαι ο Τσάρλι ο Ράντσο Σκύλος . Αυτό το μέρος απλά θα καταρρεύσει αν δεν ήμουν εδώ .
Εμ ... ΓΕΙΑ ΣΟΥ ;
Τι κάνουν όλοι ; Βλέπω βιβλία ... Βλέπω έναν πίνακα κιμωλίας ... Χμμμ ....
Γιατί , πιστεύω ... Γιατί , πιστεύω ότι κάνουν ΣΧΟΛΕΙΟ ! Θυμάμαι το σχολείο ! Η μαμά μου τα είπε όλα . Πολλά παιδιά πηγαίνουν σχολείο στο σχολείο και πολλά παιδιά πηγαίνουν σχολείο στο σπίτι .
Η οικογένειά μου πηγαίνει σχολείο στο σπίτι . Είναι πολύ και πολύ διασκεδαστικό . Υπάρχει χρόνος μαθηματικών ... Λατρεύω τα μαθηματικά . Ειδικά το μέρος της αφαίρεσης .
Και υπάρχει χρόνος ανάγνωσης ... Αυτές είναι σίγουρα οι πιο περίεργες αγελάδες που έχω δει ποτέ !
Υπάρχει επίσης χρόνος διακοπών ! Είναι σημαντικό για τα παιδιά να ασκούνται πολύ . Θα επρεπε να ξερω . Η άσκηση είναι τρόπος ζωής για μένα .
Και το καλύτερο από όλα , υπάρχει χρόνος για σνακ . YUM Ο χρόνος για σνακ είναι η ζωή μου .
Μετά την ώρα του σνακ , ήρθε η ώρα να επιστρέψετε μέσα και να χτυπήσετε τα βιβλία !
Γεια ... έχω μια ιδέα .
Θα μπορούσα να ξεκινήσω το δικό μου σχολείο ! Αυτοί οι τύποι σίγουρα θα μπορούσαν να χρησιμοποιήσουν την εκπαίδευση .
Η Σούζι πρέπει να μάθει τα γράμματά της . Βρίσκονται χρήσιμα όταν πρόκειται για ανάγνωση τροφίμων . Εδώ , για παράδειγμα , τα γράμματα λένε : " Αυτό το φαγητό είναι μόνο για τον Τσάρλι . Μην αγγίζετε . "
" Εστίασε , Σούζι . Εστίασε ! "
Η Kitty Kitty πρέπει να εξασκήσει τα μαθηματικά του . Οι αριθμοί είναι πολύ σημαντικοί όταν πρόκειται για την καταμέτρηση των τροφίμων .
" Μην παίζεις , Kitty Kitty . Μέτρησε ! "
Τα άλογα του ράντσο πρέπει να αναλύσουν την ιστορία τους .
" Συγνώμη ! Τα βιβλία δεν είναι για φαγητό ! "
Και ο Γουόλτερ ; Λοιπόν , ο Walter πρέπει να μάθει τα πάντα !
" Κοιμάσαι ; Πώς μπορείς να κοιμάσαι τέτοια ώρα ; "
Περίμενε λίγο ... Τι συμβαίνει στον κόσμο εδώ γύρω ;
" Μάθημα ! Εάν δεν αρχίσετε να εργάζεστε στο σχολείο σας , σίγουρα δεν θα υπάρχει σνακ σήμερα . Τώρα βοηθήστε με να καθαρίσω αυτό το μέρος πριν το δει η μαμά ! "
Μπά ! Αυτή η σχολική επιχείρηση είναι σίγουρα σκληρή δουλειά ! Νομίζω ότι χρειάζομαι ένα διάλειμμα . Maybe ίσως ... YAWN .... ίσως ένας υπνάκος να ήταν καλύτερος .
Μπορώ πάντα να ξεκινήσω ξανά το σχολείο μου αύριο .
ZZzzzzZZZZzzz ....

Μπαμ ! Ένα έντονο φως χτυπάει το πρόσωπό μου . Σκεπάζω τα μάτια μου με τα δισκέτα αυτιά μου . Ω. Είναι απλά ο ήλιος . Περίμενε . Τι ? Ο ήλιος !
Χθες ήταν κρύο και βροχερό . Έτσι ήταν και την προηγούμενη μέρα . Δεν έχω κάνει καμία δουλειά στο ράντσο ! Σήμερα θα είναι πολύ απασχολημένος .
Κλαψ κλαψ . Πού είναι το πρωινό μου μπέικον ; Καλύτερα να βρεις τη μαμά .
Βλέπω τη μαμά στον κήπο . Το γρασίδι είναι ζεστό στα πόδια μου . Κλαψ κλαψ . Λουλούδια ! Περίμενε . Είναι πουλί ; Σκίουρος ! Τον κυνηγάω ένα δέντρο .
Περίμενε . Περίμενε ! Είναι αυτό ένα κουνέλι ; Το να κυνηγάς κουνέλια είναι το καλύτερο !
Η μαμά δεν βλέπει το κουνέλι να χοροπηδάει . Σκάβει καρότα .
Ξέρω όμως τι θέλει ο κ. Κουνέλι RRRRRRROOOWW-OOOOOH ! Ουρλιάζω και κάνω ένα τεράστιο , τρέξιμο άλμα .
Αυτό το κουνέλι είναι γρήγορο ! Πιάνει ένα καρότο και πηδάει ακριβώς πάνω από το κεφάλι μου .
Ω , δεν νομίζω , κύριε Κουνέλι . Είμαι το αφεντικό αυτού του ράντσο . Κανείς δεν κλέβει τη μαμά και τα καταφέρνει !
Το κυνήγι συνεχίζεται . Ξεφυσάω . Φούσκα . Φτου ! Τα κοντά πόδια μου δεν ήταν φτιαγμένα για αυτό . Μπορείς να πηδήξεις , αλλά δεν μπορείς να κρυφτείς !
Ε ; Πού πήγε ο κ. Κουνέλι ;
Κλαψ κλαψ . Μήπως ο κ. Κουνέλι κατέβηκε σε αυτήν την τρύπα ; Πότε θα βγει ; Μάλλον θα πρέπει να περιμένω .
Ο ήλιος αισθάνεται τόσο ζεστός στη γούνα μου . Σως ξαπλώσω και ξεκουραστώ , μόνο για ένα δευτερόλεπτο .
Ωχ ! Τα πόδια κουνελιού μου χτυπούν την πλάτη .
Είναι μια μηχανή που πηδάει ! Δεν θα τον πιάσω ποτέ . Ποιος εφηύρε ούτως ή άλλως τα κουνέλια που κυνηγάνε ; Το να κυνηγάς κουνέλια είναι το χειρότερο ! Γιατί δεν μπορούμε να είμαστε απλά φίλοι ;
Σωστά . Γιατί είναι κλέφτης καρότων .
Grrr Μουρμουρίζει το στομάχι . Ξέχασα να φάω πρωινό ! Για όλα φταίει ο κ. Κουνέλι . Είμαι τόσο πεινασμένος . Περίμενε . Περίμενε ! Εχω μια ιδέα .
Κανείς δεν είναι στον κήπο . Μυρίζω μέχρι να βρω ένα ώριμο καρότο . Το ξεθάβω με τα μπροστινά μου πόδια .
" Γιο-χου , κύριε κουνέλι . Είστε σπίτι ; " Καμία απάντηση . Θα πρέπει να περιμένω ξανά . Ωρα για ύπνο !
Κλαψ κλαψ ! Η μύτη μου με ξυπνά . Κύριε Κουνέλι ! Δεν μπορεί να ξεφύγει από την τρύπα του . Ξαπλώνω από πάνω . Κοιτάζει παντού τριγύρω και κουνάει τη ροζ μύτη του .
Ο κ. Κουνέλι τρέμει παντού . Το καρότο είναι στο στόμα μου . Στέκομαι και χαμογελάω το μεγαλύτερο μου χαμόγελο για να μην φοβηθεί .
Κάνω ένα βήμα μπροστά και - ZOOM ! Ο κ. Κουνέλι έφυγε αστραπιαία πίσω στην τρύπα του κουνελιού .
Την επόμενη μέρα , φυλάω τον κήπο . Ο κ. Κουνέλι μένει μακριά όλο το πρωί . Το μεσημέρι , του φέρνω ένα μεσημεριανό καρότο . Δεν περιμένω αυτή τη φορά .
Μετά από ένα γευστικό δείπνο μπέικον , κατευθύνομαι προς το βοσκότοπο . Δεν υπάρχει κανένα σημάδι από το καρότο .
Ο κ. Κουνέλι σηκώνει το κεφάλι ψηλά . « Εάν σταματήσετε να παίρνετε καρότα χωρίς να ρωτήσετε » , λέω , « θα τα μοιραστώ μαζί σας » .
Ο κ. Κουνέλι μου προσφέρει ένα τσίμπημα καρότου . Ουφ ! Μπλιαχ !
Είμαι τόσο χαρούμενος που είμαι σκύλος ράντσο που τρώει μπέικον αντί για ένα κουνέλι που τρώει καρότα .

Ο Chick είχε διαβάσει τις περιπέτειες του Wonder Pug ! 127 φορές . Κάθε σελίδα ήταν γεμάτη ενθουσιασμό .
Αλλά δεν υπήρχε ενθουσιασμός στο κοτέτσι .
Ο Chick λοιπόν ξεκίνησε να βρει μερικά .
Δεν άργησε να βρει ένα πραγματικό , ζωντανό Wonder Pug .
" Ουάου . " Ο γκόμενος ξύπνησε . Ακόμα και κοιμισμένος φαινόταν υπέροχος .
Ο γκόμενος περίμενε να ξυπνήσει ο ήρωάς του .
Αλλά μερικές φορές , ακόμη και ένας ήρωας χρειάζεται ένα ξυπνητήρι .
« Είσαι το Wonder Pug , σωστά ; » Ρώτησε ο Τσιτς .
" Είμαι πατημασιά . Wasμουν κοιμισμένος . "
« Λοιπόν , Παγκ » . Ο γκόμενος αναστέναξε . " Νομίζω ότι είσαι υπέροχος . Θα γίνω Wonder Pug όταν μεγαλώσω . "
« Δηλαδή , να γεννάω αυγά όλη μέρα ; »
" Χτυπάει στο χώμα ; Τι είδους ζωή είναι αυτή ; "
Πρέπει να εξοικονομεί ενέργεια για την επόμενη περιπέτειά του . Ο Παγκ δεν έδωσε ιδιαίτερη προσοχή .
Περίμενε . Τι είναι αυτό ? Μια ανατροπή ; Κούνημα ;
YAWN .... " Εντάξει ! Εδώ πάμε ! " Ο γκόμενος φούντωσε από ενθουσιασμό . " Αφήστε την περιπέτεια να ξεκινήσει ! "
" Πήγαινε να τα πάρεις , Τίγρη ! Δείξε αυτό το σχοινί με κόμπους ποιος είναι αφεντικό ! "
" Τι γίνεται με αυτό το φρίσμπι ; Θα το αφήσεις να σε χλευάσει έτσι ; "
« Ποτέ δεν ξέρεις πότε μπορεί να σου γυρίσει ένα άδειο δοχείο » .
Ω , Μον Τσέρι ! Έπεσε ξανά ; ... Ξαφνικά , ο Τσιτς άκουσε το πάτημα των βημάτων . " Ποιος είναι αυτός ; Τι θέλει ; "
Ωχ ! Ο Puggly Wuggly φαίνεται τόσο όμορφος με τη στολή του !
" Κοίτα να φύγει ! Πρέπει να έχει προπονηθεί δυναμικά για να νικήσει έναν τέτοιο αντίπαλο ! " Ο Chick εντυπωσιάστηκε .
Τώρα , κύριε Snuggles , παίζετε με τον Puggly Wuggly ...
Αλλά ο άγνωστος επέστρεψε . " Γεια σου , Παγκ . Βλέπεις αυτό που βλέπω εγώ ; "
" Pug ! Pug ! Ένας εισβολέας έχει εισέλθει στο έδαφός σας ! "
Σαφώς , η στρατηγική του Pug ήταν να παίξει νεκρός .
« Πρέπει να μπορώ να κάνω κάτι » , σκέφτηκε ο Τσιτς .
Αλλά τί ? Ένας επίμονος διαγωνισμός ; Ένα αυγό , ακριβώς στο φιλί ; Και μετά του ήρθε ...
ΥΦΑΔΙ !
Χμμμ ... " Ο κύριος Snuggles δεν υπολόγιζε στο Wonder Pug να έχει έναν βοηθό , έτσι δεν είναι ; "

Ο 1 είπε στο 2 και ο 2 είπε στο 3 , " Θα σε τρέξω στην κορυφή της μηλιάς " . 3 2 1
0
" Ανεβείτε " , είπαν 4 έως 5 και 6 , φωτεινοί μικροί αριθμοί που ενώνονται με το μείγμα . " Βιασύνη ! " φώναξε 7 , στο νούμερο 8 , αργόπουλο , που αργούσε πάντα . 4 5 6 7
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Θα υπάρχει μέρος για μένα ; " 0
Εδώ έρχεται 9 στη μηλιά . Έπειτα έρχονται 10 και μετά 11. " Ουάου , αυτά τα μήλα έχουν γεύση παράδεισου ! " 11 10 9
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Θα υπάρχει μέρος για μένα ; " 0
Ζεστό ροζ 12 , τυχερός 13 , που μαζεύει μήλα κόκκινα και πράσινα .
14 , 15 ... δεν βλέπεις ; Όλοι θέλουν να ανέβουν στη μηλιά . 15 14 13 12
" Chicka Chika 1 , 2 , 3 ... Θα υπάρχει μέρος για μένα ; " 0
Στους 16 για να κάνουν τη σκηνή , ανεβαίνοντας κλαδιά με 17.
18 , 19 , ένα ακόμη 20. Αριθμοί . αριθμοί , υπάρχουν αρκετοί . 16 17 18 19
20 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Θα υπάρχει μέρος για μένα ; " 0
Curvy 30 , επίπεδο 40 ανεβαίνοντας για να συμμετάσχει στο πάρτι ! 50's ωραία και 60 ; dandy . Τα μαλλιά της δεκαετίας του 70 είναι μακριά και αμμώδη . 60 50 40
70 30 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Θα υπάρχει χώρος για μένα ; " 0
" Ας ανεβούμε περισσότερο " , λέει η κορυφή του δέντρου 80 , όλο και ψηλότερα , έως και 90 , μέχρι που επιτέλους υπάρχουν 99 , και όλοι οι αριθμοί αισθάνονται καλά , 99
εκτός από το 0 , που αρχίζει να κλαίει . " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Θα υπάρχει μέρος για μένα ; " 80 90 0
Ωχ όχι ! Buzzing close ! Βομβίνοι ! 0 κρύβεται πίσω από το δέντρο .
" ΦΥΓΕ ΑΠΟ ΤΟ ΔΕΝΤΡΟ ΜΑΣ ! " φωνάζουν οι μέλισσες και όλοι οι αριθμοί πέφτουν έξω .
90 , 80 , 70 πτώση χτύπησε στο έδαφος σε μια δωρεάν για όλους . 90
80 70
60 , 50 , 40 τρέξιμο . Τέρμα η αναρρίχηση , η διασκέδαση ! 30από τότε γλυκό μικρό 20. Αριθμοί , αριθμοί , όχι πια άφθονοι ! 60 50
40 30 20
19 και 18 μου , ω ! Οι φοβισμένοι αριθμοί πηδάνε και πετούν ! 17 , 16 , 15 ακόμη . Τώρα 14 έχουν πέσει στο πάτωμα . Και 13 , επίσης - άτυχος τύπος ! 12 είχαν σχεδόν αγγίξει τον ουρανό !
12 19 18 17 15 16 13 13 14
Λυγισμένο 11. ( Περιμένετε πού είναι το 10 ;) Στη συνέχεια ακολουθήστε 9 , 8 , 7. Twisted 6 και top hat 5 , 4 , 3 , 2 , 1 κάντε μια βουτιά !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Τώρα ξέρω το μέρος για μένα ! "
0 άλματα στον ουρανό . Γενναίος αριθμός , δεν είναι ντροπαλός .
0 προσγειώνεται στην κορυφή του δέντρου , ενώνεται με 10. Τώρα 100 βλέπετε !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Εδώ είναι το μέρος που είναι μόνο για μένα ! "
Όλοι οι αριθμοί βγαίνουν , όλο και πιο ψηλά , καθώς φωνάζουν ...
" Chicka , Chicka 1 , 2 , 3 ! 0's hero of the number tree ! "
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100

Αρχίζει με ένα κοτόπουλο .
Το κοτόπουλο γεννά αυγά .
Μια χνουδωτή γκόμενα εκκολάπτεται .
Η γκόμενα τρώει και μεγαλώνει .
Η γκόμενα μεγαλώνει .
Η γκόμενα γίνεται κοτόπουλο .
Το κοτόπουλο γεννά αυγά .

« Θα καλλιεργήσω μια κολοκύθα » , είπε ο Έρλ .
« Θα καλλιεργήσω δύο κολοκύθες » , είπε ο Περλ . Το κοτόπουλο ξύστηκε τη βρωμιά .
" Αποδιώκω ! " είπε ο κόμης . " Σού ! Σού ! " είπε ο Περλ . " Κλάκ ! Κλάκ ! Κλάκ ! " είπε ο Κοτόπουλος .
Ο κόμης έσκαψε τον κήπο . Μαργαριτάρι φύτεψε τους σπόρους .
Το κοτόπουλο ξύστηκε τη βρωμιά . " Αποδιώκω ! " είπε ο κόμης .
" Σού ! Σού ! " είπε ο Περλ . " Κλάκ ! Κλάκ ! Κλάκ ! " είπε ο Κοτόπουλος .
Ο κόμης πότισε τους σπόρους . Το Μαργαριτάρι τράβηξε τα ζιζάνια .
Το κοτόπουλο ξύστηκε τη βρωμιά . " Αποδιώκω ! " είπε ο κόμης .
" Σού ! Σού ! " είπε ο Περλ . " Κλάκ ! Κλάκ ! Κλάκ ! " είπε ο Κοτόπουλος .
Η κολοκύθα του Έρλ μεγάλωσε . Μαργαριτάρια κολοκύθα μεγάλωσε . Το κοτόπουλο ξύστηκε τη βρωμιά .
" Αποδιώκω ! " είπε ο κόμης . " Σού ! Σού ! " είπε ο Περλ .
" Κλάκ ! Κλάκ ! Κλάκ ! " είπε ο Κοτόπουλος .
Μετά μια μέρα ήρθαν οι ακρίδες .
Αλμα ! στον κήπο . Ροκανίζω . Αλμα ! στις κολοκύθες . Ροκανίζω . Ροκανίζω .
Αλμα ! Αλμα ! Αλμα ! Ροκανίζω . Ροκανίζω . Ροκανίζω .
" Αποδιώκω ! " είπε ο κόμης . " Σού ! Σού ! " είπε ο Περλ .
Οι ακρίδες έμειναν .
Το κοτόπουλο είπε " Cluck ! " Μια ακρίδα πήδηξε .
Το κοτόπουλο είπε " Cluck ! Cluck ! " Πήδηξαν δύο ακρίδες .
Το κοτόπουλο είπε " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Αλμα ! Αλμα ! Αλμα !
" Ζήτω ! " είπε ο κόμης . " Ωραια ! Ωραια ! " είπε ο Περλ .
" Κλάκ ! Κλάκ ! Κλάκ ! " είπε ο Κοτόπουλος .
Ο κόμης έδωσε στο κοτόπουλο μια κολοκύθα .
Ο Περλ έδωσε στο κοτόπουλο δύο κολοκύθες .
Το κοτόπουλο ξύστηκε τη βρωμιά .

Τον Ιανουάριο είναι τόσο ωραίο ενώ γλιστράτε στον συρόμενο πάγο για να πιείτε ζεστή σούπα κοτόπουλου με ρύζι . Πίνοντας μία φορά πίνοντας δύο φορές πίνοντας κοτόσουπα με ρύζι .
Τον Φεβρουάριο θα είναι η επέτειος του χιονάνθρωπου μου με τούρτα για αυτόν και σούπα για μένα ! Ευτυχισμένη μια φορά ευτυχισμένη δύο φορές ευτυχισμένη κοτόσουπα με ρύζι .
Τον Μάρτιο ο άνεμος χτυπά την πόρτα και χύνει τη σούπα μου στο πάτωμα . Το ανεβάζει και βρυχάται για περισσότερα . Φυσώντας μια φορά φυσώντας δύο φορές φυσώντας σούπα κοτόπουλου με ρύζι .
Τον Απρίλιο θα φύγω μακριά από την Ισπανία ή την παλιά Βομβάη και θα ονειρευτώ ζεστή σούπα όλη μέρα . Ω , μια φορά , ω , δύο φορές , ω , ω , κοτόσουπα μου με ρύζι .
Τον Μάιο πραγματικά πιστεύω ότι είναι καλύτερο να είμαι μια ρομπίνα ελαφρώς ντυμένη σούπα που φτιάχνει μέσα στη φωλιά μου . Ανακατέψτε το μία φορά ανακατέψτε δύο φορές ανακατέψτε τη σούπα κοτόπουλου με ρύζι .
Τον Ιούνιο είδα μια γοητευτική ομάδα τριαντάφυλλων που άρχισαν να πέφτουν . Τα χτύπησα με κοτόσουπα ! Πασπαλίστε μία φορά ραντίστε δύο φορές πασπαλίστε τη σούπα κοτόπουλου με ρύζι .
Τον Ιούλιο θα ρίξω μια ματιά στο δροσερό και ψαρωτικό βάθος όπου η σούπα κοτόπουλου πωλείται φθηνά . Πωλείται μία φορά πουλάει δύο φορές πουλάει σούπα κοτόπουλου με ρύζι .
Τον Αύγουστο θα είναι τόσο ζεστό που θα γίνω μαγειρική σούπα μαγειρικής φυσικά . Γιατί όχι ? Μαγείρεμα μία φορά μαγείρεμα δύο φορές μαγείρεμα κοτόσουπα με ρύζι .
Τον Σεπτέμβριο για λίγο θα οδηγήσω έναν κροκόδειλο κάτω από τη σούπα κοτόπουλου του Νείλου . Κουτάκι μια φορά κουπί δύο φορές κουπί σούπα κοτόπουλου με ρύζι .
Τον Οκτώβριο θα φιλοξενήσω μάγισσες , καλικάντζαρους και ένα φάντασμα . Θα τους σερβίρω κοτόσουπα σε φρυγανιά . Γούπα μια φορά ουλί δύο φορές χοντρούλα κοτόσουπα με ρύζι .
Στο θυελλώδες ξέφρενο του Νοεμβρίου θα πετάξω την χαλαρή ουρά μου και θα ρίξω ζεστή σούπα . Θα γίνω φάλαινα ! Ρίχνοντας μία φορά αναβλύζοντας δύο φορές σούπα κοτόπουλου με ρύζι .
Τον Δεκέμβριο θα γίνω ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο με μπαστούνια με σούπες μποτάκια τυλιγμένα παντού . Merry Once εύγε δύο φορές εύθυμη κοτόσουπα με ρύζι .
Σας είπα μια φορά σας είπα δύο φορές όλες τις εποχές του χρόνου είναι ωραίες για να φάτε κοτόσουπα με ρύζι !

Οι χριστουγεννιάτικες γάτες κάνουν λίστες
Σχέδιο για χριστουγεννιάτικες γάτες επίσης .
Χριστουγεννιάτικες γάτες κυνηγούν τριγύρω
για χαρτί , πηλό και κόλλα .
Οι χριστουγεννιάτικες γάτες κάνουν δώρα :
ένα χαλάκι , ένα μπολ , ένα τύμπανο
Μικρά γατάκια που ρωτούν : " Πότε θα έρθει ο Άγιος Βασίλης ; "
Οι χριστουγεννιάτικες γάτες φτιάχνουν αλυσίδες .
Κρέμουν το γκι .
Οι χριστουγεννιάτικες γάτες ανάβουν παράθυρα .
Χριστουγεννιάτικες γάτες κυλούν ζύμη .
Χριστουγεννιάτικες γάτες καθαρίζουν
κάθε μικρή σταγόνα και ψίχουλα .
Μικρά γατάκια που ρωτούν : " Πότε θα έρθει ο Άγιος Βασίλης ; "
Οι χριστουγεννιάτικες γάτες τυλίγουν τα δώρα .
Χριστουγεννιάτικες γάτες δένουν τόξα .
Χριστουγεννιάτικες γάτες τραγουδούν
καθώς φυσάει ο χιονισμένος άνεμος .
Χριστουγεννιάτικες γάτες ονειρεύονται
ενώ κοιμούνται . " Γιάμ γιάμ ! "
Μικρά γατάκια που φωνάζουν : " Κοίτα ! Η Άγια Γάτα ήρθε ! "
ΚΑΛΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ !

Η ημέρα που γεννήθηκε ήταν η πιο ευτυχισμένη μέρα στη ζωή των γονιών της . « Είναι τέλεια » , είπε η μητέρα της . « Απολύτως » , είπε ο πατέρας της . Και ήταν . Absolutelyταν απολύτως τέλεια .
« Το όνομά της πρέπει να είναι ό , τι είναι » , είπε η μητέρα της . « Το όνομά της πρέπει να είναι απολύτως τέλειο » , είπε ο πατέρας της . Και ήταν . Χρυσάνθεμο . Οι γονείς της την ονόμασαν Χρυσάνθεμο .
Το χρυσάνθεμο μεγάλωσε και μεγάλωσε και μεγάλωσε . Και όταν ήταν αρκετά μεγάλη για να το εκτιμήσει , το Χρυσάνθεμο αγαπούσε το όνομά της .
Αγαπούσε τον τρόπο που ακούστηκε όταν η μητέρα της την ξύπνησε . Αγαπούσε τον τρόπο που ακούστηκε όταν ο πατέρας της την κάλεσε για δείπνο . Και της άρεσε ο τρόπος που ακούστηκε όταν το ψιθύρισε στον καθρέφτη του μπάνιου . Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο .
Το Χρυσάνθεμο αγαπούσε την εμφάνιση του ονόματός της όταν ήταν γραμμένο με μελάνι σε φάκελο . Της άρεσε πολύ η εμφάνισή της όταν γράφτηκε με κερασάκι στην τούρτα γενεθλίων της . Και της άρεσε πολύ η εμφάνισή της όταν το έγραψε μόνη της με το χοντρό πορτοκαλί κραγιόν της . Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο .
Το Χρυσάνθεμο θεώρησε ότι το όνομά της ήταν απολύτως τέλειο . Και μετά άρχισε το σχολείο . Την πρώτη μέρα , το Χρυσάνθεμο φόρεσε το πιο ηλιόλουστο φόρεμά της και το πιο λαμπερό της χαμόγελο . Έτρεξε σε όλη τη διαδρομή . " Ζήτω ! " είπε το Χρυσάνθεμο . " Σχολείο ! "
Αλλά όταν η κυρία Τσαντ έκανε ονομαστική κλήση , όλοι γέλασαν ακούγοντας το όνομα του Χρυσάνθεμου .
« Είναι πολύ καιρό » , είπε η Τζο . " Σχεδόν δεν ταιριάζει στην ετικέτα του ονόματός σας " , είπε η Ρίτα , δείχνοντας . « Ονομάζομαι από τη γιαγιά μου » , είπε η Βικτώρια . « Ονομάζεσαι από έναν
Το υπόλοιπο της ημέρας δεν ήταν πολύ καλύτερο . Κατά τη διάρκεια του ύπνου η Βικτόρια σήκωσε το χέρι της και ενημέρωσε την κυρία Τσαντ ότι το όνομα του Χρυσάνθεμου ήταν γραμμένο
« Αν είχα ένα όνομα σαν το δικό σου , θα το άλλαζα » , είπε η Βικτώρια καθώς οι μαθητές έκαναν ουρά για να πάνε σπίτι . Μακάρι να μπορούσα , σκέφτηκε δυστυχώς το Χρυσάνθεμο .
" Καλώς όρισες σπίτι ! " είπε η μητέρα της . " Καλώς όρισες σπίτι ! " είπε ο πατέρας της . « Το σχολείο δεν είναι μέρος για μένα » , είπε το Χρυσάνθεμο . " Το όνομά μου είναι πολύ μεγάλο . Σχεδόν δεν ταιριάζει στην ετικέτα του ονόματός μου . Και ονομάζομαι μετά από ένα
Το χρυσάνθεμο ένιωσε πολύ καλύτερα μετά το αγαπημένο της δείπνο ( μακαρόνια και τυρί με κέτσαπ ) και μια βραδιά γεμάτη αγκαλιές και φιλιά και Parcheesi .
Εκείνο το βράδυ το Χρυσάνθεμο ονειρεύτηκε ότι το όνομά της ήταν Τζέιν . Wasταν ένα εξαιρετικά ευχάριστο όνειρο .
Το επόμενο πρωί η Χρυσάνθεμα φόρεσε τον πιο άνετο άλτη της . Πήγε στο σχολείο όσο πιο αργά μπορούσε . Έσυρε τα πόδια της στο χώμα . Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο , έγραψε .
Αυτή ακόμη και
Το υπόλοιπο της ημέρας δεν ήταν πολύ καλύτερο . Κατά τη διάρκεια του ύπνου η Βικτόρια σήκωσε το χέρι της και είπε : " Ένα χρυσάνθεμο είναι ένα λουλούδι . Ζει σε έναν κήπο με σκουλήκια και άλλα βρώμικα πράγματα " . « Ευχαριστώ που το μοιράστηκες μαζί μας , Βικτόρια » , είπε η κυρία Τσαντ . « Βάλε τώρα το κεφάλι » .
« Απλώς δεν μπορώ να πιστέψω το όνομά σου » , είπε η Βικτώρια καθώς οι φοιτητές παρατάχθηκαν για να πάνε σπίτι . Ούτε εγώ μπορώ , σκέφτηκε δυστυχώς το Χρυσάνθεμο .
Εκείνο το βράδυ το Χρυσάνθεμο ονειρεύτηκε ότι πραγματικά
Wasταν ο χειρότερος εφιάλτης της ζωής του Χρυσάνθεμου .
Το Χρυσάνθεμο φόρεσε το ρούχο της με επτά τσέπες το επόμενο πρωί . Φόρτωσε τις τσέπες με τα πιο πολύτιμα υπάρχοντά της και τις γοητείες της . Το Χρυσάνθεμο πήρε τη μεγαλύτερη δυνατή διαδρομή για το σχολείο . Σταμάτησε και κοίταξε κάθε λουλούδι . « Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο » , έμοιαζαν να λένε τα λουλούδια .
Εκείνο το πρωί οι μαθητές παρουσιάστηκαν στην κυρία Twinkle , τη δασκάλα μουσικής . Η φωνή της ήταν σαν κάτι από όνειρο , όπως και όλα τα υπόλοιπα γι ' αυτήν . Οι μαθητές έμειναν άφωνοι . Νόμιζαν ότι η κυρία Twinkle ήταν ένα απερίγραπτο θαύμα . Βγήκαν από το χέρι τους για να κάνουν μια ωραία εντύπωση .
Η κυρία Twinkle οδήγησε τους μαθητές σε κλίμακες . Στη συνέχεια , ανέθεσε ρόλους για τη μουσική τάξη . Η Βικτώρια επιλέχθηκε ως η νόστιμη βασίλισσα της νεράιδας . Η Ρίτα επιλέχθηκε ως η πριγκίπισσα της πεταλούδας . Ο Jo επιλέχθηκε ως ο σημαντικότερος αγγελιοφόρος Pixie . Και το Χρυσάνθεμο επιλέχθηκε ως μαργαρίτα .
" Το χρυσάνθεμο είναι μια μαργαρίτα ! Το χρυσάνθεμο είναι μια μαργαρίτα ! " Η Τζο , η Ρίτα και η Βικτόρια έψαλλαν , θεωρώντας ότι ήταν πολύ αστείο . Χρυσάνθεμο μαραμένο . Δεν πίστευε ότι το όνομά της ήταν απολύτως τέλειο . Νόμιζε ότι ήταν απολύτως τρομακτικό .
« Τι είναι τόσο χιουμοριστικό ; » ρώτησε η κυρία Twinkle . " Χρυσάνθεμο ! " ήταν η απάντηση . « Το όνομά της είναι έτσι
"
Το χρυσάνθεμο μετά βίας πίστευε στα αυτιά της . Εκείνη κοκκίνισε . Εκείνη ακτινοβολούσε . Άνθισε . Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο , Χρυσάνθεμο .
Η Τζο , η Ρίτα και η Βικτόρια κοίταξαν το Χρυσάνθεμο με λαχτάρα . « Κάλεσε με κατιφέ » , είπε η Τζο . « Είμαι Γαρύφαλλο » , είπε η Ρίτα , δείχνοντας . « Με λένε Λίλυ της Κοιλάδας » , είπε η Βικτόρια .
Χρυσάνθεμο όχι
ΕΠΙΛΟΓΟΣ : Συνολικά , η μουσική κατηγορία είχε τεράστια επιτυχία . Το χρυσάνθεμο ήταν απολύτως τέλειο ως μαργαρίτα . Η Βικτώρια έκανε το μοναδικό λάθος : Ξέχασε εντελώς τις γραμμές της ως η νόστιμη βασίλισσα της νεράιδας . Το Χρυσάνθεμο θεώρησε ότι ήταν πολύ αστείο και γέλασε σε ολόκληρο τον Χορό των Λουλουδιών . Τελικά , η κυρία Twinkle γέννησε ένα υγιέστατο κοριτσάκι . Και , φυσικά , την ονόμασε Χρυσάνθεμο .

Ξύπνησε ο ήλιος ! Το πρωί είναι εδώ . Πάνω και κάτω , μηχανικός .
Chugga-chugga choo-choo , σφύριγμα που χτυπά ,
Ωωωωωωωω ! οοοοοοο !
Βιασου βιασου ! Φορτώστε το φορτίο . Στην πόλη . Δεν μπορεί να αργήσει .
Μέσα από τη χώρα χαλαρά . Κινητήρας μαύρο και κόκκινο caboose .
Chugga-chugga choo-choo ,
Γυρίζουν οι τροχοί , ουαου ! Ωωωωωωωω !
« Γύρω από τα βουνά , ψηλά και απότομα . Μέσα από τις κοιλάδες , χαμηλές και βαθιές .
Μέσα σε τούνελ , υπόγεια . Δείτε το σκοτάδι . Άκου τον ήχο . Chugga-chugga choo-choo , ηχώ κλήσης ,
Ωωωωωωωω ! Ωωωωωωωω ! Ωωωωωωωω ! Ωωωωωωωω !
Απέναντι από το ποτάμι γρήγορο και φαρδύ . Μια γέφυρα πηγαίνει στην άλλη πλευρά . Chugga-chugga choo-choo , υπάρχει η πόλη ,
Ωωωωωωωω ! οοοοοοο !
Στο σταθμό οι εργαζόμενοι περιμένουν . Έτοιμος να ξεφορτώσει το φορτίο .
Κουτιά άδειο . Ενα ένα . Ο ήλιος δύει . Καλή δουλειά . Κουρασμένος-κουρασμένος τσο-τσο , πέφτει η νύχτα ,
Ωωωωωω ! οοοοοο !
Στο στρογγυλό σπίτι είστε συνδεδεμένοι . Καληνύχτα , κινητήρα , ασφαλές και υγιές .
Νυσταλέος νυσταγμένος τσο-τσο , μέχρι αύριο ,
οοοοοοο ! οοοοοοο !

Όταν ο Τσου φτέρνισε , συνέβησαν άσχημα πράγματα .
Το πρωί , ο Τσου πήγε με τη μητέρα του στη βιβλιοθήκη .
Υπήρχε παλιό βιβλίο-σκόνη στον αέρα .
" Θα φτερνιστείς ; " είπε η μητέρα του .
ααχ ααααχ .
Αααα .
Όχι , είπε ο Τσου .
Το μεσημεριανό γεύμα , ο Τσου πήγε με τον πατέρα του στο δείπνο .
Υπήρχε πολύ πιπέρι στον αέρα ....
" Θα φτερνιστείς ; " ρώτησε ο πατέρας του .
AAH- AAAAH-
AAAAAH-
Όχι , είπε ο Τσου .
Αργότερα εκείνη την ημέρα , ο Τσου και οι γονείς του πήγαν στο τσίρκο !
Θα σου πω κάτι , είπε ο Τσου .
Μάντεψε ? είπε ο Τσου . Κανείς όμως δεν άκουσε . Παρακολουθούσαν το τσίρκο .
Νομίζω ότι θα φτερνιστώ , είπε ο Τσου .
ΑΑααοοοοοοοοοοο !
Ωχ , είπε ο Τσου .
Μετά το τσίρκο , ο Τσου πήγε για ύπνο .
Ναι , είπε ο Τσου . Wasταν ένα φτέρνισμα εντάξει .
Καληνυχτα .

Μια φορά κι έναν καιρό ήταν ένα κορίτσι που το έλεγαν Σταχτοπούτα . Ζούσε με τη θετή μητέρα της . Στη θετή μητέρα δεν άρεσε η Σταχτοπούτα . Έκανε τη δουλειά της σκληρά κάθε μέρα .
Η Σταχτοπούτα είχε δύο θετές αδελφές . Τα ονόματά τους ήταν Drizella και Anastasia . Οι θετές αδελφές ΠΟΤΕ δεν δούλεψαν . Απλώς φάρσαραν στο σπίτι με τα φανταχτερά φορέματά τους . Και πάντα κορόιδευαν τη Σταχτοπούτα γιατί το φόρεμά της ήταν τόσο απλό .
Μια μέρα ήρθε ένα γράμμα στο σπίτι . " Δριζέλα ! Αναστασία ! " φώναξε η θετή μητέρα . " Ακου αυτό ! " Διάβασε το γράμμα . Έγραφε : " Ο Βασιλιάς δίνει μια μπάλα απόψε . Ο γιος του , ο Πρίγκιπας , θα επιλέξει γυναίκα . Κάθε κορίτσι στο βασίλειο πρέπει να είναι εκεί . "
« Τότε μπορώ να πάω κι εγώ » είπε η Σταχτοπούτα . " ΕΣΕΙΣ ! " φώναξαν οι θετοί . Και γέλασαν και γέλασαν . " Αλλά λέει ότι κάθε κορίτσι στο βασίλειο πρέπει να είναι εκεί " , είπε η Σταχτοπούτα .
Η θετή μητέρα χαμογέλασε και είπε : " Φυσικά μπορείς να πας , Σταχτοπούτα . Μπορείς να πας ΑΝ κάνεις πρώτα τη δουλειά σου και ΑΝ έχεις ένα φόρεμα να φορέσεις . " « Ω , ευχαριστώ » , είπε η Σταχτοπούτα . Και έτρεξε προς το δωμάτιό της .
Μερικά ποντίκια ζούσαν στο δωμάτιο της Σταχτοπούτας . Wereταν φίλοι της Σταχτοπούτας . Τους είχε φτιάξει ακόμη και μικρά ρούχα . " Μάντεψε ? " έκλαψε . « Θα πάω σε μια μπάλα στο παλάτι » . " Ζήτω ! " φώναξαν τα ποντίκια .
Τότε τους έδειξε ένα παλιό φόρεμα . " Απλά χρειάζεται λίγη επιδιόρθωση " , είπε η Σταχτοπούτα . " Και ίσως ένα φύλλο και μερικές χάντρες για να είναι όμορφο ! " « Ναι , ναι , Σταχτοπούτα ! » είπαν τα ποντίκια .
" ΣΤΑΧΤΟΠΟΥΤΑ ! " φώναξε τη θετή μητέρα . Η Σταχτοπούτα κατέβηκε κάτω . « Θέλω να καθαρίσεις το πάτωμα και να πλύνεις τα παράθυρα και να ξεσκονίσεις τις κουρτίνες » , είπε η θετή μητέρα . « Αλλά το έκανα χθες » , είπε η Σταχτοπούτα . " Κάνε το ξανά ! " είπε η θετή μητέρα . Η Σταχτοπούτα δούλευε όσο πιο γρήγορα μπορούσε . Αλλά πάντα υπήρχε ένα ακόμη πράγμα που έπρεπε να γίνει .
" ΣΤΑΧΤΟΠΟΥΤΑ ! " " ΣΤΑΧΤΟΠΟΥΤΑ ! " " ΣΤΑΧΤΟΠΟΥΤΑ ! " « Ω , αγαπητέ » , είπε η Σταχτοπούτα . « Δεν θα έχω χρόνο να φτιάξω το φόρεμά μου » .
« Κάνουν τη Σταχτοπούτα να δουλεύει , να δουλεύει , να δουλεύει » , είπε ένα παχύ ποντίκι με το όνομα Γκας . « Δεν θα έχει χρόνο να φτιάξει το φόρεμά της » , είπε ένα αδύνατο ποντίκι ονόματι Τζακ . " Μπορούμε να το κάνουμε ! " φώναξαν τα ποντίκια . « Μπορούμε να φτιάξουμε το φόρεμα της Σταχτοπούτας » .
Ο Γκας και ο Τζακ μπήκαν κρυφά σε ένα μεγάλο δωμάτιο . Οι θετές αδελφές ντύνονταν για τη μπάλα . " Μισώ αυτό το παλιό φύλλο " , είπε η Drizella . Και το πέταξε κάτω . « Δεν θέλω να ξαναδώ αυτές τις χάντρες » , είπε η Αναστασία . Και τα έριξε στο πάτωμα .
Ο Τζακ έπιασε το φύλλο . Ο Γκας πήρε τις χάντρες . Τα πήγαν στο δωμάτιο της Σταχτοπούτας . " Κοίτα ! Βρήκαμε αυτά " , είπε ο Γκας . « Τώρα μπορούμε να κάνουμε το φόρεμα της Σταχτοπούτας ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ όμορφο » , είπε ο Τζακ .
Μετρούσαν . Έκοψαν . Διπλώθηκαν . Έραψαν . Δούλευαν και δούλευαν όσο πιο γρήγορα μπορούσαν . Οι ώρες περνούσαν γρήγορα .
Η Σταχτοπούτα έπρεπε να βοηθήσει τις αδελφές με τα φορέματά τους . Όταν τελείωσε , η θετή μητέρα είπε : " timeρθε η ώρα να πάτε στη μπάλα , κορίτσια . Είστε έτοιμοι , Σταχτοπούτα ; " « Όχι » , είπε θλιμμένα η Σταχτοπούτα . « Δεν πρόλαβα να φτιάξω το φόρεμά μου » .
« Κρίμα ! » είπαν οι θετοί . « Πρέπει να μάθεις να δουλεύεις πιο γρήγορα » , είπε η θετή μητέρα . Παρακολούθησαν την Σταχτοπούτα να ανεβαίνει στο δωμάτιό της .
Όταν η Σταχτοπούτα άνοιξε την πόρτα , είδε κάτι υπέροχο . Το φόρεμά της ήταν έτοιμο ! " Εκπληξη ! " φώναξαν τα ποντίκια . « Είναι το πιο όμορφο φόρεμα που έχω δει » , είπε η Σταχτοπούτα . Και το φόρεσε .
Η Σταχτοπούτα κατέβηκε τις σκάλες . " Περίμενε ! " αυτή κάλεσε . " Μπορώ να πάω τώρα . Έχω ένα φόρεμα . " Η θετή μητέρα και οι θετές αδελφές δεν πίστευαν στα μάτια τους .
" Το φύλλο μου ! " φώναξε η Ντριζέλα . " Οι χάντρες μου ! " φώναξε η Αναστασία . Έσκισαν το φύλλο και τράβηξαν τις χάντρες . Το φόρεμα της Σταχτοπούτας χάλασε .
« Έλα , κορίτσια » , είπε η θετή μητέρα . « Ο Πρίγκιπας σε περιμένει » . Και πήγαν στο παλάτι . Η Σταχτοπούτα έμεινε πίσω .
Η Σταχτοπούτα έτρεξε στον κήπο . Τα ποντίκια έτρεξαν πίσω της . " Πόσο ήθελα να πάω στη μπάλα ! " είπε η Σταχτοπούτα . " Αλλά δεν ωφελεί . Οι ευχές δεν γίνονται ποτέ πραγματικότητα " .
« Ποτέ , καλή μου ; » είπε μια φωνή . Η Σταχτοπούτα σήκωσε το βλέμμα της . Wasταν μια μικρή γυναίκα με ραβδί . « Είμαι η νεράιδα νονά σου » , είπε . « Είμαι εδώ για να σας δώσω την ευχή σας » .
« Τώρα άσε με να δω » , είπε η νεράιδα νονά . « Χρειάζομαι μια κολοκύθα και ένα άλογο και ένα σκύλο » . Τι τύχη ! Είναι ακριβώς εδώ . " Και ... αχ , ναι ! Χρειάζομαι μερικά ποντίκια ! "
Όταν τα ποντίκια το άκουσαν , άρχισαν να τρέχουν . Αλλά η νεράιδα νονά τους σταμάτησε με το ραβδί της . « Τώρα για τα μαγικά λόγια » , είπε . " BIBBIDI BOBBIDY BOO ! "
Κούνησε το ραβδί της . Η κολοκύθα έγινε προπονητής . Το άλογο μετατράπηκε σε αμαξάκι . Ο σκύλος μετατράπηκε σε πεζοπόρο . Και τα ποντίκια έγιναν άσπρα άλογα .
« Τώρα μπες , αγαπητέ μου » , είπε η νεράιδα νονά . « Μα το φόρεμά μου ! » είπε η Σταχτοπούτα . " Ω θεε μου ! " φώναξε η νεράιδα νονά . " Παραλιγο να το ξεχασω . "
Κούνησε ξανά το ραβδί της . Η Σταχτοπούτα κοίταξε κάτω . Το φόρεμά της έγινε λευκό φόρεμα . Τα παπούτσια της έγιναν γυάλινες παντόφλες .
« Τώρα μπες στον προπονητή » , είπε η νεράιδα νονά . " Αλλά θυμήσου ! Όλη η μαγεία τελειώνει όταν το ρολόι χτυπάει δώδεκα . " « Δεν θα ξεχάσω » , είπε η Σταχτοπούτα . Και πήγε στο παλάτι .
Στη μπάλα ο Βασιλιάς παραπονιόταν . « Ο πρίγκιπας έχει γνωρίσει όλα τα κορίτσια στο βασίλειο » , είπε . « Και δεν έχει βρει κάποιο που να του αρέσει » . « Δώστε του χρόνο » , είπε ο Μεγάλος Δούκας . « Είχε αρκετό χρόνο ! » φώναξε ο Βασιλιάς .
Εκείνη τη στιγμή η Σταχτοπούτα μπήκε στην αίθουσα χορού . Όταν ο Πρίγκιπας την είδε , έσκυψε . " Μπορώ να έχω αυτόν τον χορό ; " ρώτησε . « Ναι » είπε η Σταχτοπούτα .
Όλο το βράδυ ο Πρίγκιπας χόρευε μόνο με την Σταχτοπούτα . Χόρευαν στο πάτωμα σαν σε όνειρο . Όλοι είπαν : " Πόσο όμορφη είναι ! Ποια μπορεί να είναι ; "
Οι ώρες περνούσαν γρήγορα . Ξαφνικά το ρολόι άρχισε να χτυπά τα μεσάνυχτα . Η Σταχτοπούτα κατεβάζει τα σκαλιά του παλατιού . Καθώς έτρεχε έχασε μια γυάλινη παντόφλα .
Όταν ο πρίγκιπας έφτασε στα σκαλιά , η Σταχτοπούτα είχε φύγει . Πήρε τη μικροσκοπική γυάλινη παντόφλα . « Το κορίτσι που φορούσε αυτή την παντόφλα είναι το κορίτσι που θέλω να παντρευτώ » , είπε ο Πρίγκιπας . Είπε στον Μεγάλο Δούκα να την βρει .
Ακόμα και πριν η Σταχτοπούτα ήταν στο σπίτι , η μαγεία είχε τελειώσει . Ο προπονητής μετατράπηκε ξανά σε κολοκύθα . Ο αμαξάς μετατράπηκε ξανά σε άλογο . Ο πεζοπόρος μετατράπηκε ξανά σε σκύλο . Και υπήρχαν η Σταχτοπούτα και τα ποντίκια - όπως πριν .
Την επόμενη μέρα ο Μεγάλος Δούκας πήρε τη γυάλινη παντόφλα σε κάθε σπίτι στο βασίλειο . Τελικά ήρθε στο σπίτι όπου ζούσε η Σταχτοπούτα . Η Σταχτοπούτα ήταν στο δωμάτιό της .
Πρώτα , η Drizella δοκίμασε την παντόφλα . Το πόδι της ήταν πολύ μακρύ . Τότε η Αναστασία δοκίμασε την παντόφλα . Το πόδι της ήταν πολύ φαρδύ . " Υπάρχουν άλλα κορίτσια στο σπίτι ; " ρώτησε ο Μεγάλος Δούκας . « Όχι » , είπε η θετή μητέρα .
Ακριβώς τότε η Σταχτοπούτα κατέβηκε κάτω . " Ποιος είναι αυτός ? " ρώτησε ο Μεγάλος Δούκας . « Είναι μόνο η υπηρέτρια » , είπε η θετή μητέρα . « Δεν με νοιάζει » , είπε ο Μεγάλος Δούκας . « Και αυτή πρέπει να δοκιμάσει την παντόφλα » . Ταιριάζει τέλεια !
Τότε η Σταχτοπούτα άπλωσε το χέρι της και έβγαλε την άλλη γυάλινη παντόφλα . Ο Μεγάλος Δούκας υποκλίθηκε στη Σταχτοπούτα . « Είσαι το κορίτσι που ο Πρίγκιπας λέει ότι πρέπει να παντρευτεί » , είπε ο Μεγάλος Δούκας .
Έτσι η Σταχτοπούτα πήγε στο παλάτι και παντρεύτηκε τον Πρίγκιπα . Και ζήσανε αυτοί καλά και εμείς καλύτερα .

* Εμφάνιση και κοινή χρήση*
Ο Κλαρκ ο καρχαρίας αγάπησε το σχολείο ! Αγαπούσε τον δάσκαλό του και αγαπούσε τη μάθηση . Αλλά μερικές φορές ο Κλαρκ μπερδευόταν λίγο . Ένα υπέροχο πρωί η κυρία Inkydink είπε στην τάξη του Clark , " forρα για εμφάνιση και κοινή χρήση ! " * Ιστορία Μαθηματική Ωκεανογραφία Διάλειμμα*
Ο Benny Blowfish πήρε έλατα . Έπαιξε ένα τραγούδι τόσο αποχετευτικό και θορυβώδες , που ο Κλαρκ δεν μπορούσε παρά να χορέψει τον χορό του με τον καρχαρία-με ένα ισχίο , ένα λυκίσκο , και ένα widdly-widdly-wop !
" Κάτσε κάτω σε παρακαλώ ! " είπε η κ. Inkydink . « Αλλά μοιράστηκα κι εγώ ! » είπε ο Κλαρκ . « Το να μοιράζεσαι είναι νοιάξιμο » είπε η κυρία Inkydink . « Και όλοι πρέπει να μάθουν να περιμένουν εκεί . » " Το κατάλαβα , είπε ο Κλαρκ . Αλλά δεν το έκανε πραγματικά .
Κατά την ανάγνωση , η Amanda eelwiggle κέρδισε ένα υπέροχο βραβείο για την ανάγνωση των περισσότερων βιβλίων . " Παγωτό θαλάσσιας γυμνοσάλιαγκας ; ρώτησε ο Κλαρκ . " Ναι , θέλω λίγο ! " " Αυτό εξαρτάται από την αμάντα " είπε η κυρία kyνκιντινκ . " Αλλά το να μοιράζεσαι είναι φροντίδα ! " φώναξε ο Κλαρκ . Η κ. kyνκιντινκ έγνεψε καταφατικά . " Ναι , είμαι ενήμερος . Αλλά ο δωρητής επιλέγει πότε θα μοιραστεί . » « Η κοινή χρήση είναι μπερδεμένη » είπε ο Κλαρκ
Στο Reef Hocky , ο Clark επέλεξε να μοιραστεί τις θεαματικές του ικανότητες . " Το χόκεϊ είναι φοβερό ! " Βρυχήθηκε . Κλαρκ μπροστά ψεύτικο και πίσω ψεύτικο ? έμεινε τσεκαρισμένος και στολισμένος .
Στο τέλος , ο Κλαρκ έκανε τα πάντα , αλλά δεν πέρασε το τσουκ . Οι συμπαίκτες του ήταν άθλιοι . Hey hotshot . Αφήστε κάποιον άλλο να σκοράρει γιατί δεν το κάνετε ; είπε ο καλύτερός του φίλος , Joey Mackerel . " Αλλά όλοι μοιραστήκαμε τη νίκη " , είπε ο Clark .
Ο προπονητής Κράμπι σάρωσε . « Μια νίκη δεν είναι εντάξει αν δεν μπορέσουμε όλοι να παίξουμε » . « Η κοινή χρήση είναι περίπλοκη » , είπε ο Κλαρκ .
Μετά το σχολείο , ο Clark και ο Joey Mackerel έπαιξαν το Sea Wars στο σπίτι του Joey . " Ουάου , είναι αυτός ο Dark Wader ; " ρώτησε ο Κλαρκ . " Το καλύτερο δώρο γενεθλίων ποτέ " , είπε ο Joey . " Θέλετε να παίξετε με τον Fluke Seawalker ; " Ο Clark reeeealy ήθελε τον Dark Wader , αλλά ο Joey του ζήτησε να περιμένει τη σειρά του .
Στη συνέχεια , ο Τζόι πήγε να τους πάρει ένα σνακ , ο Κλαρκ μπορούσε να αντισταθεί . " Πρέπει να είναι η σειρά μου ! " Wasταν , άλλωστε , το πιο κουλ παιχνίδι ποτέ .
Βράχια Sea Wars ! φώναξε ο Κλαρκ . POW ! ΜΠΑΜ !
ΤΡΑΓΑΝΙΣΜΑ ! ωπα
" Κλαρκ ! " φώναξε ο Τζόι . " Το έσπασες ! " « Συγνώμη » είπε ο Κλαρκ . … Μουν … Μοιράζομαι ; » ο Τζέι κούνησε το κεφάλι του , « αυτό δεν μοιράζεται , αυτό παίρνει και σπάει » .
Ο Κλαρκ κολύμπησε στο σπίτι μπερδεμένος και σαστισμένος . Δεν κατάλαβε καθόλου το μοίρασμα .
Και όταν έφτασε , ο Κλαρκ διαπίστωσε ότι δεν ήταν ο μόνος που δεν το πήρε .
" Μαμά ! " φώναξε ο Κλαρκ . " Το καπάκι μου ! Το δανείστηκε , το δάγκωσε και τώρα έχει καταστραφεί " .
Οδοντοφυΐα ή μη οδοντοφυΐα » , είπε η μητέρα του Κλαρκ , « αυτός δεν είναι τρόπος αντιμετώπισης ενός καπακιού . » « Είπε στον αδερφό του να ρωτήσει πριν δανειστεί , αλλά εκείνη είπε στον Κλαρκ , « Έχετε σωρούς καπάκια » . Και αν έχετε πολλά , γιατί να μην μοιραστείτε πολλά ; »
Ο Κλαρκ όμως δεν ήθελε να το ακούσει . Κολύμπησε στο δωμάτιό του και προκάλεσε θύελλα .
« Το να μοιράζεσαι νοιάζεται » γκρίνιαξε ο Κλαρκ . « Δεν παίρνει και σπάει » . Αλλά αυτό του θύμισε μόνο ό , τι είχε κάνει στο σπίτι του Joey Mackerel . Το κεφάλι του Κλαρκ πονούσε , σαν μια μεγάλη , καρχαρία σκέψη προσπαθούσε να απελευθερωθεί . " Συνεπώς , το μοίρασμα ... περιμένεις τη σειρά σου , αφήνεις όλους να παίξουν , ο δωρητής επιλέγει πότε , δεν παίρνει και σπάει , και δίνει ό , τι έχεις πολλά ; " η κοινή χρήση ήταν μπερδεμένη . Αλλά , σκέφτηκε ο Clark , μπορεί επίσης να αξίζει να γίνει σωστός .
Μαμά , ρώτησε , θα με βοηθήσεις να ψήσω κάτι ;
Την επόμενη μέρα , ο Clark έδωσε στον Joey ένα κέικ κριλ στο σπίτι και μια μεγάλη συγγνώμη από καρχαρία . " Νομίζω ότι θα το μοιραστώ με όλη την τάξη " , είπε ο Joey . " Πραγματικά ? " είπε ο Κλαρκ . " Πραγματικά " είπε ο Joey Mackerel . * * Τολμήστε να μοιραστείτε * *
Και όταν η Amanda Eeelwiggle είδε όλο αυτό το κέικ να κόβεται , είπε : " Ξέρεις τι πάει καλά με την τούρτα Krill ; " " Οχι τι ? " είπε ο Κλαρκ . " Παγωτό θαλασσινό γυμνοσάλιαγκας ! " Και ακριβώς έτσι , έβαλε το κέρασμα της στα πιάτα όλων .
Ο Κλαρκ ο Καρχαρίας κοίταξε γύρω του όλους τους συμμαθητές του που απολάμβαναν κέικ και παγωτό και ένιωσε μια ζεστή αίσθηση τρεμούλας βαθιά μέσα του .
« Τι είναι , Κλαρκ ; » ρώτησε η κυρία Inkydink .
Με ένα τεράστιο χαμόγελο , ο Clark μπήκε στον πιο αστείο , πιο τρελό , funky χορό καρχαρία που υπήρξε ποτέ . Και αυτή τη φορά , όλοι οι συμμαθητές του προσχώρησαν μαζί του-με ένα χιπ και ένα λυκίσκο και ένα αόριστο - widdly-wop !
Η κοινή χρήση είναι γλυκιά ! φώναξε ο Κλαρκ ο καρχαρίας .

Από όλα τα ψάρια στο Theodore Roosterfish Elementary , κανείς δεν ήταν πιο δυνατός από τον Κλαρκ τον Καρχαρία . Δεν φοβόταν τις δίνες ή τις φάλαινες , τα γιγάντια καλαμάρια ή τα ριπτίδια-αλλά ένα πράγμα τον έκανε νευρικό .
" Αν σου αρέσει ένα κορίτσι και είναι σχεδόν τα γενέθλιά της , τι κάνεις ; " Ο CLark ρώτησε τον καλύτερο φίλο του , Joey Mackerel . « Της δίνεις καραμέλες , στέλνεις μια κάρτα » , είπε ο Τζόι . " Badda-bim , badda-boom - δεν είναι μεγάλη υπόθεση . "
« Μα τι γίνεται αν σου αρέσει πολύ ; »
" Ποιός σου αρέσει ? " είπε ο Τζόι . " Amanda EelWiggle ; "
" Οχι ! " Φώναξε ο Κλαρκ .
" Letty Lungfish ; "
" Με τιποτα ! "
" Κυρία Inkydink ; "
« Eew » , είπε ο Clark . « Όχι , μου αρέσει η Anna Angelfish » .
« Αν θέλεις να το ξέρει » , είπε ο Τζόι , « πρέπει να της δείξεις πώς νιώθεις » .
Όλη την ημέρα , ο Κλαρκ ανησυχούσε και θορυβήθηκε . ανησύχησε και αναρωτήθηκε . Τι θα εντυπωσίαζε περισσότερο την Άννα ;
Τότε είχε τη μεγαλύτερη και καλύτερη και την πιο τρομακτική ιδέα του καρχαρία .
« Στα κορίτσια αρέσουν οι νικήτριες » είπε ο Κλαρκ στον Τζόι . « Κράτα το πτερύγιο σου λοιπόν και κοίτα με να κερδίζω ! »
« Μα - » είπε ο Τζόι .
Ο προπονητής Κράμπι σφύριξε . " Στα σημάδια σου ... ετοιμάσου ... πήγαινε ! "
Ο Κλαρκ ο Καρχαρίας έκανε μια θύελλα . Fasterταν πιο γρήγορος από τον Ρότζερ , πιο γρήγορος από τη Ρίτα , πιο γρήγορος από γρήγορος !
Αλλά όταν ο Κλαρκ γύρισε για να δει αν η Άννα παρακολουθούσε , δεν ήταν αρκετά γρήγορος για να χάσει τον ύφαλο . Woosha-whappa .... YOWCH !
" Το μεγάλο και το φανταχτερό δεν είναι πάντα το καλύτερο " , είπε ο Joey .
« Θα τα πάω καλύτερα αύριο » , είπε ο Κλαρκ .
Την επόμενη μέρα , η σχολική βάρκα πέρασε από τον Κλαρκ και τον Τζόι στο δρόμο για το σχολείο . Εκεί καθόταν η Άννα , γλυκιά σαν μελόπιτα . Αλλά το ξύπνημα μιας μπλε φάλαινας έστειλε το σχολικό σκάφος να γυρίζει ! Woosha-walla ...
ΤΡΑΓΑΝΙΣΜΑ ! Σφηνώθηκε ανάμεσα σε δύο βράχους .
« Στα κορίτσια αρέσουν οι ήρωες » , είπε ο Κλαρκ . « Θα σε σώσω , Άννα ! »
Και κολύμπησε στο κάτω μέρος του σκάφους με όλη του την καρχαρία . « Περίμενε ... » είπε ο Τζόι . Woosha-whacka ...
ΠΟΙΟ ! Ο Κλαρκ χτύπησε τόσο πολύ που όλοι πέταξαν , βιβλία και τσάντες και όλα ! " Το μεγάλο και το σπαστικό δεν λειτουργεί επίσης " , είπε ο Joey . « Θα τα πάω καλύτερα αύριο » , είπε ο Κλαρκ . " Αύριο έχει τα γενέθλιά της ! "
Και η Άννα δεν το πρόσεξε καν .
Την επόμενη μέρα , ο Κλαρκ πήγε στο σχολείο πολύ νωρίς . " GIrls σαν μια μεγάλη παράσταση " , είπε στον εαυτό του . « Θα της δώσω λοιπόν μια παράσταση » . Με προσοχή , είπε Χρόνια Πολλά , Άννα ! απέναντι από την αίθουσα με γράμματα φυκιού ύψους δέκα ποδιών .
Ακριβώς στην ώρα του , ήρθε και η σχολική βάρκα . Και μετά ήρθε η Άννα με μια ομάδα φίλων της .
Αλλά πριν προλάβει να εντοπίσει την έκπληξή της , ένα σχολείο μπαρακούδων ανατινάχθηκε στο διάδρομο . Woosha-washa ...
ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ ! Κολύμπησαν τόσο γρήγορα , που φύσηξαν τα φύκια από το κοράλλι και στους μαθητές . " Ποιος έκανε αυτό το χάος ; " Φώναξε η Άννα και οι φίλοι της .
« Τόσο πολύ για το μεγάλο και το χορτάρι » , είπε ο Joey .
Στις διακοπές , ο Κλαρκ δεν θα έπαιζε με τους φίλους του . Απλώς έκανε μοτοποδήλατο και μουρμούρισε και γκρίνιασε μόνος του . « Γιατί τόσο ζοφερή , τσιμ ; » Είπε ο Τζόι .
« Κάθε φορά που προσπαθώ να κάνω μεγάλη εντύπωση , κάτι πάει στραβά » . Ο Τζόι κούνησε το κεφάλι του . " Το μεγαλύτερο δεν είναι πάντα καλύτερο . Μερικές φορές τα καλύτερα πράγματα-όπως εγώ-έρχονται σε μικρές συσκευασίες . "
Αργότερα , στο μεσημεριανό γεύμα , ο Κλαρκ έπαιζε ντόντλ . Μετά από ένα άγριο παιχνίδι , έστρεψε στο θαλάσσιο γρασίδι και προσγειώθηκε με ένα χτύπημα . Και εκεί μέσα στο πράσινο , εντόπισε κάτι .
Ο Κλαρκ χώρισε το γρασίδι , και ακριβώς μπροστά στα μάτια του , βρήκε το πιο μικροσκοπικό , ροζ και πιο τέλειο κέλυφος σε σχήμα καρδιάς . Ο Κλαρκ σκέφτηκε τα λόγια του Τζόι . Θα μπορούσε κάτι μικρό να είναι καλύτερο από όλα ;
Μετά πήρε προσεκτικά το κέλυφος και το έφερε στην Άννα . Woosha-washa ...
Χμμ ; " Εμ , αυτό είναι για σένα , Άννα . Χρόνια πολλά ! " Ο Κλαρκ κράτησε την ανάσα του . Θα της άρεσε το δώρο του ή θα γελούσε στο καρχαρία του ;
Η Άννα χαμογέλασε . " Κλαρκ , είναι τόσο γλυκό ! "
« Όχι τόσο γλυκά όσο εσύ ! » Ο Κλαρκ ο Καρχαρίας κοκκίνισε τέσσερις αποχρώσεις του κόκκινου . « Μου αρέσεις , Άννα »
« Κι εμένα μου αρέσεις , Κλαρκ » .
Και εκείνο το απόγευμα , όταν τελείωσε η σχολική ημέρα , η Άννα τελικά δεν έπιασε το σχολικό καράβι . Αντ ' αυτού , κολύμπησε σπίτι με τον Κλαρκ τον Καρχαρία . Woosha-washa ...
AWWWW .

Σε όλες τις απέραντες γαλάζιες θάλασσες , σε όλο τον γαλάζιο κόσμο , η κορυφαία σχολή ψαριών ήταν το Theodore Roosterfish Elementary . Και όλα τα ψάρια στο Theodore Roosterfish , το μεγαλύτερο και το πιο δυνατό ήταν ο Clark the Shark .
Ο Κλαρκ αγαπούσε το σχολείο και αγαπούσε τη δασκάλα του , την κυρία kyνκιντινκ .
Του άρεσε να παίζει upsy-downsy και spinna-ma-jig με τους φίλους του . Ο Κλαρκ αγαπούσε τη ζωή του .
" Το σχολείο είναι υπέροχο ! " φώναξε ο Κλαρκ ο Καρχαρίας .
" Λιγότερες φωνές , περισσότερο διάβασμα ! " είπε η κυρία Inkydink .
" Το μεσημεριανό είναι γλυκό ! " φώναξε ο Κλαρκ ο καρχαρίας .
« Φτιάξτε το δικό σας μεσημεριανό γεύμα » , είπε ο καλύτερός του φίλος , Joey Mackerel .
" Βράχια σε εσοχή ! " φώναξε ο Κλαρκ ο καρχαρίας .
" Παίζεις τραχύ , Κλαρκ ! " φώναξαν τα άλλα παιδιά .
Μια μέρα , ο Κλαρκ ρώτησε την κυρία kyνκιντινκ : " Τι συμβαίνει με όλους ; "
Η κυρία Inkydink χτύπησε το πτερύγιό του . « Κλαρκ , μερικές φορές παίζεις πολύ δυνατά , γκρινιάζεις πολύ δυνατά και θεέ μου - βοηθάς ακόμη και πολύ σκληρά » .
" Αλλά η ζωή είναι τόσο συναρπαστική ! " είπε ο Κλαρκ .
" Για όλα υπάρχει ένας χρόνος και ένας τόπος ! " είπε η κυρία Inkydink . « Και μερικές φορές ο κανόνας είναι να παραμένεις ψύχραιμος » .
Στο διάλειμμα , ο Κλαρκ προσπάθησε να παραμείνει ψύχραιμος , αλλά έσπρωξε την κούνια με πολύ ζινγκ ! « Συγνώμη » είπε ο Κλαρκ . " Ξέχασα . "
" Ναι ! " φώναξε ο Joey Mackerel .
Στο μεσημεριανό γεύμα , ο Κλαρκ προσπάθησε να παραμείνει ψύχραιμος , αλλά όλα μύριζαν τόσο καλά που μάζεψε ένα σωρό γεύματα .
« Συγνώμη » είπε ο Κλαρκ . " Ξέχασα . "
" ΑΞΙΖΟΥΜΕ ! " είπαν οι φίλοι του .
Στην τάξη , ο Κλαρκ προσπάθησε να παραμείνει ψύχραιμος , αλλά ένα καλό βιβλίο τον έκανε να ανατριχιάσει .
« Τώρα , Κλαρκ ! » είπε η κυρία Inkydink . " Δεν είναι η ώρα ή ο τόπος . Πες μου , ποιος είναι ο κανόνας ; "
« Μείνετε ψύχραιμοι » , είπε ο Κλαρκ .
" Γεια , αυτό έχει ομοιοκαταληξία ! " αυτός έκλαψε .
Τότε ο Κλαρκ πήρε μια μεγάλη ιδέα στο καρχαρία του . Maybeσως αν κάνω ομοιοκαταληξία , να θυμάμαι κάθε φορά ! σκέφτηκε . Την επόμενη μέρα , έβαλε σε εφαρμογή το σχέδιό του .
Στην τάξη , όταν τα μαθήματα έγιναν συναρπαστικά , ο Κλαρκ ήθελε να αναπηδήσει από τη θέση του .
Αντ ' αυτού , είπε στον εαυτό του : " Όταν μιλάει ο δάσκαλος , μην περπατάτε " .
Και τι ξέρεις ; Δούλεψε !
" Ατταμπόι , Κλαρκ ! " είπε η κυρία Inkydink .
Ο Κλαρκ χαμογέλασε . " Τα μαθήματα είναι διασκεδαστικά ! "
Στο μεσημεριανό , όλα μύριζαν πολύ νόστιμα . Όταν ο Κλαρκ ήθελε να φάει και να φάει και να μην σταματήσει ποτέ , είπε στον εαυτό του : « Μόνο να φτιάξεις το δικό σου μεσημεριανό » .
Και δούλεψε ξανά !
« Άντε , Κλαρκ ! » είπαν οι φίλοι του .
Ο Κλαρκ χαμογέλασε . « Το μεσημεριανό είναι διασκεδαστικό » .
Κατά την ώρα του παιχνιδιού , ο Κλαρκ είπε στον εαυτό του : " Εύκολο , έτσι είναι . Τότε οι φίλοι μου θα με αφήσουν να παίξω " .
Και ο χρόνος παιχνιδιού ήταν διασκεδαστικός . Για άλλη μια φορά , ο Clark αγάπησε τη ζωή του .
Αλλά στη συνέχεια μια σκιά έπεσε στην παιδική χαρά - μια gi -κανονική σκιά με πλοκάμια άφθονα . " Είναι ένα νέο παιδί και φαίνεται τρομακτικό ! " φώναξε ο Joey Mackerel . " Κολυμπήστε για τη ζωή σας ! "
Το καλαμάρι συμπιέζει τη διαφάνεια και ξεκολλάει από τις κούνιες .
" Ωχ . Κακό μου " , είπε το νέο παιδί .
« Περίμενε » είπε ο Κλαρκ . " Απλώς θέλει να παίξει . Ας βρούμε έναν τρόπο ! "
Και κολύμπησε στο νέο παιδί με όλη του τη δύναμη . Ο Κλαρκ έπαιξε πιο δυνατά από ποτέ - upsy-downsy και spinna-ma-jig .
Γιατί έφτιαξε ακόμη και ένα νέο παιχνίδι : tail-whump-a-lumpus !
« Ουάου , ήταν διασκεδαστικό » , είπε το νέο παιδί χωρίς ανάσα και εγκαταστάθηκε . « Αν θέλεις να έρθεις στο σχολείο , πρέπει να παραμείνεις ψύχραιμος » , είπε ο Κλαρκ .
« Σωστά , Κλαρκ » , είπε η κυρία kyνκιντινκ . « Και ευχαριστώ που φροντίσατε τον νέο μας συμμαθητή , τον Σιντ τον καλαμάρι » .
" Ουρά για τον Κλαρκ τον καρχαρία ! " όλοι επευφημούσαν .
Εκείνο το βράδυ ρώτησε η μητέρα του Κλαρκ . « Τι έμαθες στο σχολείο , αγαπητέ ; »
« Υπάρχει ένας χρόνος και ένας τόπος για όλα » , είπε ο Κλαρκ . « Μερικές φορές παραμένεις ψύχραιμος » .
" Αλλά μερικές φορές ένας καρχαρίας πρέπει να κάνει αυτό που πρέπει να κάνει ένας καρχαρίας " .

Η Πέππα και οι φίλοι της πηγαίνουν ταξίδι . Υφάδι !
« Ας ελέγξουμε ότι είστε όλοι εδώ » , λέει η κυρία Γκαζέλ . " Εδώ ! " φωνάζει η Πέππα . Μπααα ! Γρυλλισμός ! Φύσημα !
« Σήμερα » , λέει η κυρία Γκαζέλ , « θα πάμε ένα ταξίδι στα βουνά !
" Ζήτω ! " χαίρε όλα τα παιδιά .
Η Πέππα και η Σούζι είναι ήδη λίγο πεινασμένες . " Μπορούμε να φάμε τα μεσημεριανά μας τώρα , παρακαλώ ; " ρωτούν τη μαντάμ Γκαζέλ .
" Γιατί δεν τρώτε τα μήλα σας και δεν τα αποθηκεύετε για πικνίκ ; " απαντά ο δάσκαλος . Τραγάνισμα ! Τραγάνισμα !
Το λεωφορείο έφτασε στους πρόποδες του βουνού . Ο δρόμος είναι πολύ απότομος ! " Έλα , λεωφορείο ! Μπορείς να τα καταφέρεις ! " όλοι ζητωκραυγάζουν .
Η Πέππα και οι φίλοι της έφτασαν τελικά στην κορυφή του βουνού . " Κοίτα τη θέα ! " λαχανιάζει η μαντάμ Γκαζέλ . Όλα τα παιδιά κοιτάζουν έξω από την κοιλάδα .
" Ουάου ! " αναφωνεί δυνατά η Πέππα . " Ουαου ουαου ουαου ! " Η Πέππα ακούει από μακριά . " Τι ήταν αυτό ? " αυτη ρωταει . « Είναι η ηχώ σου , Πέπα ! » απαντά η κυρία Γκαζέλ . Ουάου ! Ουάου ! Ουάου !
Όλα τα παιδιά κάνουν εναλλάξ θορύβους για να ακούσουν τις ηχώ τους . Γρυλλισμός ! Υφάδι ! Μπααα ! Φύσημα !
Γρυλλισμός ! Υφάδι ! Μπααα ! Φύσημα !
Τώρα ήρθε η ώρα για ένα μεσημεριανό πικνίκ . Η Πέππα λατρεύει τα πικ -νικ . Όλοι λατρεύουν τα πικ -νικ ! Τραγανίζω ! Σούπερ ! Τραγάνισμα ! Yum ! Yum !
" Πού είναι οι πάπιες ; " ρωτάει η Πέπα , τσιμπώντας το σάντουιτς της . " Πάντα εμφανίζονται όταν κάνουμε πικνίκ " .
Κομπογιαννίτης ! Κομπογιαννίτης ! Κομπογιαννίτης ! Έρχονται οι πάπιες . " Γεια ! Θα ήθελες λίγο ψωμί ; " Τους ρωτάει η Πέππα .
Οι πάπιες είναι πολύ τυχερές σήμερα . Τα παιδιά έφεραν άφθονο επιπλέον ψωμί για να τα ταΐσουν !
Όλοι επιστρέφουν στο λεωφορείο . Είναι ώρα να πάω σπίτι . " Ας πούμε όλοι ένα τραγούδι ! " προτείνει η κυρία Γκαζέλ . Λα , λα , λα .
Όλοι πέρασαν μια υπέροχη μέρα !

Γεια ! Είμαι η Έμιλι Ελίζαμπεθ και έχω ένα σκυλί που το λένε Κλίφορντ . Μια ζεστή καλοκαιρινή μέρα , ο φίλος μου ο Τσάρλι και εγώ παίζαμε χόκεϊ με σκουπίδια .
Έπαιξε και ο Κλίφορντ ! Ο Cleo και ο T-Bone τον επευφημούσαν .
Εκείνη τη στιγμή , μας πήρε ο πατέρας του Τσάρλι . Είχε στην κατοχή του το Snack Shack . « Κλείνω το μαγαζί για λίγο » , είπε . " Αν χρειάζεσαι κάτι , απλώς πήγαινε δίπλα στην κυρία Κιτ . Θα σε βοηθήσει " . Και έφυγε .
« Θα σου φτιάξω ένα χωνάκι παγωτό » , μου είπε ο Τσάρλι . Δεν ήμουν σίγουρος αν επιτρέπεται στον Τσάρλι να χειριστεί τη μηχανή παγωτού , αλλά ήταν μια εξαιρετικά καυτή μέρα και ο Τσάρλι φαινόταν να ξέρει τι έκανε .
Εκείνη τη στιγμή , ήρθε ένας τουρίστας . « Θα έχω και ένα χωνάκι παγωτού » , είπε .
« Σίγουρα » , είπε ο Τσάρλι στον τουρίστα .
« Δεν πειράζει » , μου είπε ο Τσάρλι . « Βοηθάω τον μπαμπά μου όλη την ώρα » .
Trueταν αλήθεια ότι ο Τσάρλι βοήθησε τον μπαμπά του ενώ ο πατέρας του ήταν εκεί . Αυτό όμως ήταν διαφορετικό . Και είχα αρχίσει να ανησυχώ .
Moreρθαν περισσότεροι τουρίστες , όλοι ήθελαν χωνάκια παγωτού .
Έτσι ο Charley και εγώ φτιάξαμε τους κώνους , ο Cleo τους σέρβιρε και η T-Bone μάζεψε τα χρήματα .
Αλλά κάτι πήγε στραβά . « Δεν μπορώ να σταματήσω τη μηχανή » , είπε ο Τσάρλι . Όλοι οι τουρίστες είχαν φύγει μέχρι τότε .
« Φάε γρήγορα » , είπε ο Τσάρλι . Αλλά δεν μπορούσαμε να φάμε αρκετά γρήγορα για να συμβαδίσουμε με το μηχάνημα . Μέχρι εκείνη τη στιγμή , είχαμε παγωτό μέχρι το γόνατο .
Νομίζω ότι ο T-Bone φοβήθηκε . Πήδηξε πάνω σε ένα καφάσι και δεν ήθελε να κατέβει .
Το μηχάνημα έφτιαχνε όλο και περισσότερο παγωτό . Σύντομα ήμουν μέχρι τη μέση μου στα πράγματα . Νόμιζα ότι ο Τσάρλι έπρεπε να πάει στην κυρία Κιτ για βοήθεια . Αλλά ο Τσάρλι ήθελε να χειριστεί τα πράγματα μόνος του .
Εν τω μεταξύ , τα σκυλιά φάνηκαν να περνούν πολύ καλά . Η Cleo και η T-Bone χρησιμοποίησαν καπάκια σκουπιδιών για να σερφάρουν στο παγωτό . Ο Clifford φύσηξε το παγωτό και του έκανε μεγάλα κύματα .
Ο T-Bone φαινόταν να έχει ξεπεράσει τον φόβο του αρκετά γρήγορα !
Αλλά ο Charley και εγώ δεν διασκεδάζαμε καθόλου . Weμασταν μέχρι το στήθος μας με παγωτό-και σε βαθιά , βαθιά προβλήματα .
" Μακάρι να ήξερα πώς να το διορθώσω " , είπε ο Τσάρλι .
« Μπορώ να το φτιάξω » , είπε ο μπαμπάς του Τσάρλι . Ελάμβανε το μοχλό και το μηχάνημα σταμάτησε . Itταν όμως πολύ αργά . Το παγωτό ήταν παντού .
« Θα έπρεπε να ζητήσετε βοήθεια από την κυρία Κιτ » , είπε ο μπαμπάς του Τσάρλι .
Ο Τσάρλι ένιωσε μεγάλη ντροπή . « Συγγνώμη , μπαμπά » , είπε . « Πίστευα πραγματικά ότι θα μπορούσα να το διαχειριστώ » .
Εκείνη την ημέρα , ο Charley και εγώ πήραμε ένα σημαντικό μάθημα-αν χρειάζεστε βοήθεια , ζητήστε τη . Ο μπαμπάς του Τσάρλι έδωσε στον καθένα μας μια σφουγγαρίστρα , και μαζί καθαρίσαμε αυτό το μεγάλο μπέρδεμα παγωτού .
Βοήθησαν και τα σκυλιά . Ο T-Bone και ο Cleo έφαγαν μέχρι να μην μπορούν να φάνε άλλο .
Αλλά ο Clifford είχε ακόμα χώρο για μια τελευταία γλείψιμο !

Η Έμιλι Ελισάβετ έφευγε για το σχολείο . « Θα τα πούμε όταν γυρίσω σπίτι » , είπε στο Clifford .
Ωχ όχι ! Η Έμιλι Ελισάβετ ξέχασε το γεύμα της ! Ο Κλίφορντ αποφάσισε να της το φέρει .
Ο Clifford έψαχνε την Emily Elizabeth σε κάθε τάξη .
Αλλά δεν μπορούσε να τη βρει πουθενά .
Η Έμιλι Ελίζαμπεθ ήταν στην τραπεζαρία . Ο Κλίφορντ τη βρήκε στην ώρα της !
Ο Clifford αποφάσισε να μείνει για μεσημεριανό γεύμα .
Έμεινε επίσης για διακοπές . « Τι θα έκανα χωρίς εσένα , Κλίφορντ ; » Η Έμιλι Ελισάβετ αγκάλιασε το μεγάλο σκυλί της .

Ο Κλίφορντ και οι φίλοι του περίμεναν τα Χριστούγεννα . " Ελπίζω ο Άγιος Βασίλης να μου πάρει μια νέα μπάλα " , είπε ο Cleo .
« Θέλω ένα μπολ με το όνομά μου » , είπε ο T-Bone .
« Θα περιμένω τον Άγιο Βασίλη » , είπε ο Κλίφορντ .
" Αυτό είπες πέρυσι . Αλλά μετά αποκοιμήθηκες " , είπε ο Cleo .
Ο Κλίφορντ μπήκε στο σπίτι του . « Καληνύχτα , Κλίφορντ » , είπε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . Είχε αργήσει . Χιόνι έπεφτε . Ο Κλίφορντ περίμενε και περίμενε .
Στη συνέχεια , ο Clifford άκουσε κουδούνια . Santaταν ο Άγιος Βασίλης ! Ωχ ! Ο Άγιος Βασίλης συνετρίβη στο χιόνι .
Υφάδι ! Υφάδι ! Ο Κλίφορντ έτρεξε να βοηθήσει τον Άγιο Βασίλη . Τράβηξε και τράβηξε .
Ο Άγιος Βασίλης , οι τάρανδοι και το έλκηθρο αφέθηκαν δωρεάν .
" Καλό παιδί , Κλίφορντ ! " είπε ο Άγιος Βασίλης
" Οι τάρανδοι χρειάζονται ξεκούραση , Κλίφορντ . Μπορείς να μου κάνεις μια βόλτα ; " ρώτησε ο Άγιος Βασίλης .
Ο Άγιος Βασίλης πήδηξε στην πλάτη του Κλίφορντ .
Σύντομα το χιόνι σταμάτησε . Ο Κλίφορντ έτρεξε με τον Άγιο Βασίλη και τη μεγάλη του τσάντα με παιχνίδια .
Πήραν δώρα σε όλους .
Πήγαν στον μεγάλο φάρο .
Πήγαν στα σπιτάκια .
« Το κάναμε , Κλίφορντ » , είπε ο Άγιος Βασίλης . « Αυτό ήταν το τελευταίο δώρο » .
Υφάδι ! Υφάδι ! " Καλό σκυλί , Κλίφορντ ! " είπε ο Άγιος Βασίλης .
Ο Άγιος Βασίλης και οι τάρανδοι πέταξαν μακριά . " Χο χο χο ! " Είπε ο Άγιος Βασίλης . " Καλά Χριστούγεννα ! "
Ο Κλίφορντ ήταν πολύ κουρασμένος . « Σου είπα ότι θα αποκοιμηθεί και θα του λείψει ο Άγιος Βασίλης » , είπε ο Κλέο .
Ο Κλίφορντ άνοιξε τα μάτια του . « Όχι , δεν το έκανα » , είπε . « Έμεινα ξύπνιος και βοήθησα τον Άγιο Βασίλη » .
Εκείνη τη στιγμή , η Έμιλι Ελίζαμπεθ τον κάλεσε .
« Δείτε τι άφησε ο Άγιος Βασίλης » , είπε η Έμιλι Ελισάβετ .
" Καλά Χριστούγεννα , Κλίφορντ ! "

Ταν η πιο ζεστή μέρα του καλοκαιριού . Τίποτα δεν θα μπορούσε να δροσίσει τον Κλίφορντ . Ούτε ο ανεμιστήρας της Ελισάβετ δεν του έδωσε .
« Έτοιμος ή όχι , εδώ έρχομαι ! Ο Cleo φώναξε . Splash ! " Clifford , δες τη νέα πισίνα κουταβιού της Cleo ! " Είπε ο T-Bone . " Δεν είναι δροσερό ; "
" Σίγουρα φαίνεται δροσερό " , είπε ο Clifford . « Και μικρό » . Ο Κλέο αναστέναξε . « Συγγνώμη , μεγάλε » , είπε .
Ο Clifford πήγε στην πισίνα του νησιού Birdwell με την Emily Elizabeth . " Θα θέλατε να μπείτε και να δροσιστείτε ; " ρώτησε . ΓΑΒ ΓΑΒ !
« Προσοχή , όλοι , εδώ έρχεται ο Κλίφορντ » , είπε η Έμιλι Ελίζαμπεθ .
Ο Κλίφορντ ήταν έτοιμος να κάνει μια βουτιά . Ενα δύο τρία . Το Το
ΒΟΥΤΙΑ ! Όταν ο Κλίφορντ πήδηξε μέσα , όλο το νερό ξεχύθηκε !
« Συγγνώμη , αγόρι , είσαι πολύ μεγάλη για την πισίνα » , είπε θλιμμένα η Έμιλι Ελίζαμπεθ .
Ο Clifford χρειαζόταν ένα μέρος για να δροσιστεί που ήταν μεγάλο και είχε πολύ και πολύ νερό .
Πού θα μπορούσε να πάει ;
Η παραλία ! Ταν το τέλειο μέρος για να δροσιστεί ένα μεγάλο κόκκινο σκυλί .
Ο Κλίφορντ έτρεξε στο νερό . Γοητευτικό , γοητευτικό , ΠΛΑΚΙ !
" Surf's up ! " Κάλεσε ο Τσάρλι . " Πρόσεχε ! " φώναξε ο μπαμπάς του Τσάρλι .
Ο Κλίφορντ λυπήθηκε που είχε απολαύσει τους πάντες στην παραλία .
« Υποθέτω ότι καλύτερα να γυρίσεις σπίτι , αγόρι » , είπε ο Τσάρλι .
Στο σπίτι , η μητέρα της Έμιλι Ελισάβετ πότιζε τον κήπο της .
Έδειξε τον σωλήνα προς τον Κλίφορντ . " Είναι καλύτερο αυτό ? " ρώτησε .
ΓΑΒ ΓΑΒ ! Ένιωσα υπέροχα !
« Διασκεδάζεις χωρίς εμάς ; » Ρώτησε ο Κλειώ . « Όχι πια » , είπε ο Κλίφορντ . " Ελα ! "
Η Έμιλι Ελισάβετ και οι φίλοι της επέστρεψαν στο σπίτι και συμμετείχαν στη διασκέδαση . « Ο Κλίφορντ μοιάζει σαν να ξεψύχησε » , είπε ο Τσάρλι .
« Φυσικά » , είπε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . " Οπουδήποτε κι αν πάει ο Clifford είναι πάντα το πιο δροσερό μέρος . "

Ταν η εβδομάδα πριν από τον Κρίστμαν . Η Έμιλι Ελισάβετ και οι φίλοι της είχαν μεγάλη δουλειά . Έπρεπε να διαλέξουν ένα δέντρο για την πλατεία της πόλης .
« Ανυπομονώ να πάω για κάλαντα » , είπε η Jetta . « Και πιες ζεστή σοκολάτα » , πρόσθεσε ο Βάζ . " Jingle bells ! Jingle bells ! " όλα τα παιδιά τραγουδούσαν .
Χριστουγεννιάτικο δέντρο αγρόκτημα
Στη συνέχεια , ο Mac έτρεξε σε κύκλους γύρω από ένα δέντρο . " Αυτό είναι ένα υπέροχο δέντρο " , είπε η Jetta . « Μα είναι κάπως στραβά » .
" Ο Κλίφορντ βρήκε ένα δέντρο ! " που ονομάζεται Emily Elizabeth .
Ο Κλίφορντ κούνησε την ουρά του . Η ουρά του χτύπησε σε κορμό δέντρου .
« T-Bone , σταμάτα να ουρλιάζεις » , είπε ο Charley . Ο T-Bone ήταν λυπημένος . Σε κανέναν δεν άρεσε να τον ακούει να τραγουδά .
" Θα τους δείξω " , είπε ο T-Bone . Θα έβρισκε το καλύτερο χριστουγεννιάτικο δέντρο ποτέ !
Ο T-Bone μύρισε σε ένα μικρό δέντρο .
Στη συνέχεια , ο T-Bone εντόπισε ένα αρκετά πράσινο δέντρο . Αλλά αυτό το δέντρο είχε ήδη σπίτι .
Ξαφνικά , ο T-Bone κοίταξε ψηλά . " Που είναι όλοι ? " ρώτησε . Δεν μπορούσε καν να δει τον Κλίφορντ ! Ωχ ! Το T-Bone χάθηκε !
Τότε ο T-Bone άρχισε να τραγουδά . " Κλήση-κλήση-κλήση ! Κλήση-κλήση-κλήση ! " Το τραγούδι τον έκανε να νιώσει καλύτερα .
Ο Τ-Μπόουν άκουσε να φωνάζει . « Ακούω ουρλιάζοντας ! » " Με αυτόν τον τρόπο ! " "
Ο Τσάρλι αγκάλιασε τον Τ-Μπόουν . « Λυπάμαι » είπε ο Τσάρλι . « Χαίρομαι που συνέχισες να τραγουδάς » .
« Γεια » , φώναξε η Τζέτα . " Το T-Bone βρήκε το τέλειο χριστουγεννιάτικο δέντρο ! " Ο T-Bone ουρλιάζει . Ήταν χαρούμενος .
Εκείνο το βράδυ , ο Κλίφορντ και οι φίλοι του πήγαν να κάλαντα . Τα παιδιά τραγούδησαν " Jingle Bells " και " Deck the Halls " .
Ο Μακ και ο Κλέο γάβγισαν . Ο Κλίφορντ χτύπησε ένα μεγάλο κουδούνι . Και ο T-Bone ουρλιάζει .
Ο κύριος Κίμπλ τους έδωσε ζαχαρωτά . Η κυρία Ντίλερ τους έδωσε κουδουνάκια σοκολάτας . Τα παιδιά βγήκαν έξω να ακούσουν . Και όλοι ακολούθησαν τον Κλίφορντ στην πλατεία της πόλης .
Οι άνθρωποι του Bridwell Island έκαναν έναν μεγάλο κύκλο γύρω από το χριστουγεννιάτικο δέντρο τους .
Το πλήθος φώναζε : " Δέκα ! Εννέα ! Οκτώ ! Επτά ! Έξι ! Πέντε ! Τέσσερα ! Τρία ! Δύο ! Ένα ! " Ο δήμαρχος άναψε τα φώτα των δέντρων .
Ο Κλίφορντ έβαλε ένα μεγάλο χρυσό αστέρι στην κορυφή του δέντρου . Η Έμιλι Ελίζαμπεθ αγκάλιασε τον Κλίφορντ . " Εισαι ΑΣΤΕΡΙ ! " είπε .
Αλλά ο Clifford ήξερε ότι ο T-Bone ήταν ο πραγματικός σταρ . Και το ίδιο έκανε και ο Τσάρλι .

Το όνομά μου είναι Έμιλι Ελίζαμπεθ και αυτός είναι ο σκύλος μου Κλίφορντ . Ο Κλίφορντ δεν είναι ο μεγαλύτερος στην οικογένειά του , αλλά είναι ο μεγαλύτερος .
Την προηγούμενη εβδομάδα ο Clifford και εγώ πήγαμε στην πόλη για να επισκεφτούμε τον αδερφό του Clifford , Nero . Ο Κλίφορντ ήξερε τον τρόπο .
Ο Νέρωνας ζει σε ένα τζάκι . Είναι σκυλί διάσωσης πυρκαγιάς .
Ρώτησα τους πυροσβέστες αν ο Clifford μπορούσε να τους βοηθήσει . Πίστευαν ότι ήταν το σωστό χρώμα για τη δουλειά .
Ακριβώς τότε μια ομάδα μαθητών ήρθε για μάθημα πυρασφάλειας .
Ο Νέρωνας τους έδειξε τι να κάνουν αν τα ρούχα τους είχαν πάρει φωτιά .
Για να πνίξετε τις φλόγες , σταματάτε , πέφτετε στο πάτωμα και κυλάτε μέχρι να σβήσει η φωτιά .
Ο Κλίφορντ πίστευε ότι μπορούσε να το κάνει αυτό . Επανέλαβε το μάθημα για την τάξη .
Σταμάτησε .
Έπεσε .
Κυλίστηκε .
Έτρεξε λίγο πολύ μακριά .
Αμέσως , ακούσαμε τη σειρήνα . Υπήρξε φωτιά !
Ο Νέρωνας έμεινε να φυλάει τα παιδιά . Ο Κλίφορντ και εγώ τρέξαμε μπροστά .
Άνοιξε το δρόμο για τα πυροσβεστικά οχήματα .
Καπνός έτρεχε από τον τελευταίο όροφο ενός ψηλού κτιρίου . Ο Κλίφορντ έσπρωξε το πλήθος πίσω σε ασφαλές μέρος .
Είδε κάποιους ανθρώπους σε μπελάδες .
Clifford στη διάσωση !
Ο βαρύς σωλήνας ήταν δύσκολο να ξεκολλήσει . Ο Κλίφορντ έδωσε το χέρι στους πυροσβέστες .
Στη συνέχεια , όμως , είδε ότι ο πυροσβεστήρας είχε κολλήσει .
Ευτυχώς ο Clifford ήταν εκεί για να το κολλήσει .
Έπρεπε να βγάλουν τον καπνό από το κτίριο . Ο Clifford έκανε μια τρύπα στην οροφή .
Οι πυροσβέστες ζητούσαν περισσότερο νερό .
Ο Κλίφορντ βρήκε μερικά .
Βοήθησε να καθαρίσει ο καπνός .
Όταν η φωτιά έσβησε , ο Κλίφορντ φρόντισε να βγουν οι πυροσβέστες με ασφάλεια από το κτίριο .
Ταν ευγνώμονες για όλα όσα είχε κάνει για να βοηθήσει .
Επιστρέψαμε με έναν πυροσβέστη στο πυροσβεστικό σπίτι .
Ο Clifford ήταν ήρωας ! Ο αρχηγός της πυροσβεστικής τον έκανε τιμητικό σκύλο διάσωσης πυρκαγιάς . Ακριβώς όπως ο αδελφός του , ο Νέρωνας .

Ο ήλιος έλαμπε . Ταν το πρώτο πρωινό των καλοκαιρινών διακοπών .
Ο Κλίφορντ χαμογέλασε . Θα είχε μια υπέροχη μέρα με την Emily Elizabeth .
« Τι πρέπει να κάνουμε σήμερα ; » ρώτησε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . " Πηγαίνετε στην παραλία ; Παίξτε στο πάρκο ; Εξερευνήστε το νησί Birdwell ; "
" Υφάδι ! " γαβγίζει ο Κλίφορντ . Η Έμιλι Ελισάβετ γέλασε . " Ωραία ! Θα τα κάνουμε όλα ! "
Πρώτα πέταξαν χαρταετό στο πάρκο . " Ωχ ! " είπε η Έμιλι Ελισάβετ . " Έχει κολλήσει . "
Ο Κλίφορντ χτύπησε τον χαρταετό με τη μύτη του . Ο χαρταετός έπεσε από το δέντρο . « Είσαι ο καλύτερος , Κλίφορντ ! » είπε η Έμιλι Ελισάβετ . Στη συνέχεια πήγαν στην παραλία . Είχε πολύ αέρα . Η άμμος πέταξε παντού .
Η Τζέτα και ο Μακ έπεσαν πάνω . Όλοι κρύφτηκαν πίσω από τον Κλίφορντ .
" Φτιάχνεις μια μεγάλη αιολική ασπίδα ! " είπε η Έμιλι Ελισάβετ .
Ο άνεμος ηρέμησε . Η Έμιλι Ελίζαμπεθ και ο Κλίφορντ πήγαν για εξερεύνηση . Κοίταξαν στις βιτρίνες του καταστήματος στο κέντρο της πόλης .
Περπάτησαν γύρω από τον φάρο . " Είδαμε όλο το νησί ! " είπε η Έμιλι Ελισάβετ .
Ο Κλίφορντ τη βοήθησε να ανέβει στην πλάτη του . « Ευχαριστώ για τη διαδρομή προς το σπίτι » , είπε η Έμιλι Ελισάβετ υπνηλία . « Είσαι ο καλύτερός μου φίλος , Κλίφορντ » .
Εκείνο το βράδυ κατασκήνωσαν στην πίσω αυλή . « Τα πόδια σου κάνουν μια υπέροχη σκηνή » , είπε η Έμιλι Ελισάβετ .
Ο Κλίφορντ παρακολουθούσε τις πυγολαμπίδες να τρεμοπαίζουν στην αυλή . Ένιωσε τόσο ευτυχισμένος .
Κάθε μέρα , ο Clifford και η Emily Elizabeth διασκέδαζαν μαζί . Έπαιζαν μπέιζμπολ στο πάρκο με τους φίλους τους .
Spεκάστηκαν στον ωκεανό και βρήκαν κοχύλια για να πάρουν σπίτι .
Ένα γρήγορο πρωινό , η Έμιλι Ελίζαμπεθ είπε : " Συγγνώμη , Κλίφορντ . Δεν μπορώ να παίξω σήμερα . "
« Πάμε , Έμιλι Ελίζαμπεθ » , είπε η κυρία Χάουαρντ . « Θα σου αγοράσουμε νέα ρούχα για το σχολείο » .
Ο Clifford πήγε στο πάρκο με τον Cleo και τον T-Bone .
Funταν διασκεδαστικό να παίζει με τους φίλους του , αλλά του έλειπε η Έμιλυ Ελίζαμπεθ .
Εκείνο το απόγευμα , η Έμιλι Ελισάβετ είπε : " Δεν μπορώ να πάω στην παραλία τώρα . Χρειάζομαι ένα κούρεμα για το σχολείο " .
Ο Κλίφορντ περίμενε την Έμιλι Ελίζαμπεθ στην πίσω αυλή . Θα είχαν ακόμα campout , έτσι δεν είναι ;
« Πρέπει να κοιμηθώ νωρίς » , είπε η Έμιλι Ελισάβετ . " Εχω σχολείο αύριο . "
« Συγγνώμη , Κλίφορντ » .
Το πρωί , ο Τσάρλι και η Τζέτα προσπέρασαν . " Χάλασε το σχολικό λεωφορείο ! " είπε ο Τσάρλι .
" Πώς θα φτάσουμε στο σχολείο ; " κλαψούρισε η Τζέτα . « Κανένα πρόβλημα » , είπε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . « Κλίφορντ , σε χρειαζόμαστε ! »
« Αυτό είναι υπέροχο , Κλίφορντ ! » είπε η Έμιλι Ελισάβετ . « Μπορείτε να μας πάτε στο σχολείο κάθε μέρα ; »
" Υφάδι ! " Ο Κλίφορντ γαβγίζει χαρούμενα . Οι καλοκαιρινές διακοπές είχαν τελειώσει . Αλλά το να πηγαίνεις σχολείο ήταν επίσης διασκεδαστικό !

Με λένε Έμιλι Ελίζαμπεθ και αυτό είναι το σκυλί μου , Κλίφορντ . Την περασμένη εβδομάδα ήταν τα γενέθλια του Κλίφορντ . Καλέσαμε τους φίλους του σε ένα πάρτι .
Η μαμά είχε παγωτό και μπισκότα . Βάζουμε διακοσμητικά .
Όταν ήρθε η ώρα να ξεκινήσει το πάρτι , κανείς δεν ήταν εκεί . Πού θα μπορούσαν να είναι ;
Πήγαμε να ψάξουμε για τους φίλους του Clifford . Yσουν όλοι μαζί στην παιδική χαρά . Τους ρώτησα γιατί δεν είχαν έρθει στο πάρτι .
Η Jenny είπε ότι ήθελαν να έρθουν , αλλά δεν είχαν πολύ καλά δώρα για το clifford- δεν ήταν αρκετά καλά για έναν τόσο ιδιαίτερο φίλο .
Τους είπα να μην είναι χαζοί . Ο Κλίφορντ θα ήθελε ό , τι πήραν για αυτόν . Όλοι έτρεξαν σπίτι για να πάρουν τα δώρα τους .
και όλοι ήρθαν στο πάρτι .
Αρχικά ανοίξαμε το δώρο από τον Σκοτ και τη σούσι του σκύλου του . Ο Σκοτ το είχε ανατινάξει όσο μπορούσε .
Ο Clifford το ανατίναξε λίγο ακόμα .
Αυτό ήταν λάθος .
Ο Clifford έπρεπε να σπάσει
και το
αλλά αποφασίσαμε να μην δώσουμε άλλο στον Κλίφορντ
Όλοι γελάσαμε όταν είδαμε το δώρο από την Τζένη και τον σκύλο της , τον Φλιπ . Wasταν λίγο μικρό για τον Clifford .
Αλλά ήταν ακριβώς για τη μύτη του . Το Clifford μισεί μια κρύα μύτη .
Το δώρο της Αλίσα και του Νέρωνα ήταν ένα σκυλί -παιχνίδι που μιλούσε . ΤΑΪΣΕ ΜΕ ! ΠΑΙΞΟΥΜΕ ΕΙΜΑΙ Ο ΦΙΛΟΣ ΣΑΣ
Ο Clifford θεώρησε ότι ήταν χαριτωμένο . Πήγε να το χαϊδέψει . ΑΣ ΠΑΙΞΟΥΜΕ
Ωχ . Δεν φτιάχνουν παιχνίδια όπως παλιά . ΩΧ
Wasταν ώρα για παγωτό όταν έφτασε η Σίνθια και ο σκύλος της , Μπάσκερ . Έφεραν στον Clifford ένα δωροεπιταγή από το BOW WOW Beauty Parlour . Θα μπορούσε να πάρει δωρεάν σαμπουάν και κούρεμα .
Είχαμε ο καθένας τη δική του ιδέα για το πώς μπορεί να προσέχει ο Clifford το σαλόνι ομορφιάς .
Μου αρέσει ο Clifford έτσι όπως είναι . Ευχαρίστησα τη Cynthia για το δώρο , αλλά έπεσα το πιστοποιητικό στον Scott και τη Susie . Iξερα ότι θα της άρεσε .
Μετά ήρθε η τούρτα . Ο Κλίφορντ εξεπλάγη . Wasταν ακόμη πιο έκπληκτος ...
όταν έσκασε η οικογένειά του !
Δεν είχε δει τη μητέρα και τον πατέρα και τις αδελφές και τον αδελφό του για πολύ καιρό .
Ο Clifford άρεσε τα δώρα που του έκαναν οι φίλοι του , αλλά το να έχει μαζί του την οικογένεια και τους φίλους του ήταν το καλύτερο δώρο γενεθλίων από όλα .

Είμαι η Έμιλι Ελισάβετ και αυτό είναι το σκυλί μου . Το όνομά του είναι Κλίφορντ .
Ζούμε σε μια μικρή πόλη τώρα , αλλά και οι δύο γεννηθήκαμε στην πόλη .
Μια μέρα επιστρέψαμε για να επισκεφτούμε το παλιό μας σπίτι στην πόλη .
Ο Κλίφορντ δεν είχε δει τη μητέρα του από τότε που ήταν ένα μικρό κουτάβι . Δεν τον ήξερε σχεδόν .
Τον αντιμετώπιζε ακόμα σαν κουτάβι . Έλεγξε τα δόντια του .
Και κοίταξε τα αυτιά του για να δει αν τα είχε πλύνει .
Ο άντρας μας είπε πού ζούσαν ο αδελφός και οι αδελφές του Κλίφορντ . Πήγαμε να τα βρούμε .
Η αδελφή του Clifford , Claudia , ζούσε κοντά . Έβγαζε τον ιδιοκτήτη της μια βόλτα .
Πήγαμε μαζί τους στο πάρκο . Ένα ταξί εμπόδιζε τη διάβαση πεζών . ΤΑΞΙ
Ο Κλίφορντ φρόντισε για αυτό . ΤΑΞΙ
Στη συνέχεια βρήκαμε τον αδερφό του , τον Νέρωνα . Ο Νέρωνας ήταν σκύλος διάσωσης σε πυροσβεστικό σταθμό .
Ενώ ήμασταν εκεί , χτύπησε ο συναγερμός . Ακολουθήσαμε το πυροσβεστικό όχημα . Ο Νέρων όρμησε στο κτίριο .
DELI CELLAR
Ο Κλίφορντ τον βοήθησε . BODEGA
Ο BODEGA Nero ήταν πολύ γενναίος .
Στη συνέχεια ξεκινήσαμε για τη χώρα . Η άλλη αδερφή του Clifford , η Bonnie ήταν σκυλί της φάρμας .
Μία από τις δουλειές της Μπόνι ήταν να εκτρέφει πρόβατα στο μαντρί τους .
Ο Κλίφορντ ήθελε να κάνει και αγροτικές εργασίες . Άρχισε να οδηγεί τις αγελάδες προς τον αχυρώνα .
Μία από τις αγελάδες ήταν ταύρος και στους ταύρους δεν αρέσει το κόκκινο χρώμα .
Ο Κλίφορντ δεν φοβήθηκε - ήταν έξυπνος . Δεν ήθελε να κάνει κακό στον ταύρο , έτσι πήδηξε από το δρόμο . Όταν ο Κλίφορντ πηδά , πραγματικά πηδάει !
Είχαμε ένα ακόμη μέρος για επίσκεψη . Wasταν το σπίτι του πατέρα του Κλίφορντ σε μια κοντινή πόλη .
Το σπίτι ήταν μικρό και υπήρχαν πολλά παιδιά που έπαιζαν στην αυλή .
Ο πατέρας του Κλίφορντ δεν είχε γιακά , ούτε πιάτο σκύλου , ούτε σκυλόσπιτο . Φαινόταν όμως πολύ χαρούμενος .
Υποθέτω ότι ήταν τα παιδιά . Σίγουρα αγαπούσε τα παιδιά . Wasταν πολύ σαν τον Κλίφορντ , λίγο μικρότερος .
Ο Κλίφορντ ήθελε η οικογένειά του να μπορούσε να έρθει και να ζήσει μαζί μας . Όλοι όμως είχαν ανθρώπους που τα είχαν ανάγκη . Το Το Το Το Το όπως χρειάζομαι τον Clifford , τον καλύτερο σκύλο από όλους .

Γεια ! Είμαι η Έμιλι Ελισάβετ και λατρεύω την άνοιξη . Το ίδιο και ο σκύλος μου , ο Clifford .
Το καλύτερο μέρος της άνοιξης είναι το Πάσχα .
Την περασμένη άνοιξη η μαμά και ο μπαμπάς μας έφεραν πολλά αυγά στο χρώμα για το μεγάλο κυνήγι των πασχαλινών αυγών .
Την προηγούμενη ημέρα του Πάσχα , έβαψα τα αυγά . Ο Κλίφορντ ήθελε να βοηθήσει . Καημένος ο Κλίφορντ . Δεν ήταν πολύ καλός στο βάψιμο αυγών .
Έτσι ο Clifford βοήθησε βλέποντάς με να στολίζω τα αυγά . Είναι καλός παρατηρητής .
Όταν πήγα για ύπνο εκείνο το βράδυ , αποκοιμήθηκα ονειρευόμενος πασχαλινά αυγά .
Aταν ένα όμορφο όνειρο . Ο Κλίφορντ ανακατεύει μια γιγαντιαία μπανιέρα με βαφή ενώ εγώ πετάω τα αυγά .
Τότε όμως ο Κλίφορντ έχασε την ισορροπία του ! Έπεσε στην μπανιέρα της βαφής .
Κάτι εκπληκτικό άρχισε να συμβαίνει … .
Ξαφνικά ο Κλίφορντ ήταν πράσινο !
Wasταν ακριβώς όπως η Ημέρα του Αγίου Πατρικίου .
Στη συνέχεια έγινε κιτρινωπός ! Αυτό γινόταν ένα πολύ περίεργο όνειρο .
Έπιασα ένα πινέλο και άρχισα να ταμπονάρω μωβ πουά . Ο Clifford φαινόταν καλός με πουά , αλλά -
- δεν κράτησαν πολύ . Οι μοβ κουκίδες μετατράπηκαν σε τετράγωνα και ο Clifford έμοιαζε με … .
… . Μια γιγαντιαία σκακιέρα ! Δεν μου άρεσε αυτό . Έριξα λίγη ακόμη βαφή .
Ο Clifford άρχισε να αλλάζει ξανά χρώματα .
Τώρα έχουμε κόκκινο , λευκό και μπλε !
Πάντα αναρωτιόμουν αν ονειρευόμουν χρώμα . Τώρα ξέρω .
Αυτό ήταν πάρα πολύ .
Προσπάθησα να καθαρίσω τη βαφή από το Clifford . Έγινα έξαλλος …
… Τότε ξύπνησα . Wasταν πρωί του Πάσχα και ο ήλιος έλαμπε .
Έτρεξα να δω τον Κλίφορντ . Δόξα τω Θεώ έμοιαζε ακριβώς όπως πάντα . Ο παλιός καλός Clifford .
Συνδεθήκαμε με τους φίλους μου και ξεκινήσαμε για το κυνήγι των πασχαλινών αυγών .
Κοιτάξαμε ψηλά .
Κοιταχτήκαμε χαμηλά .
Ο Clifford κοιτάζει σε μέρη που δεν θα είχα σκεφτεί .
Δεν χάθηκε καμία κρυψώνα .
Μερικές φορές ο Κλίφορντ πήγε πολύ μακριά .
Η σκληρή δουλειά του βοήθησε . Καταλήξαμε με σωρούς αυγών ...
… Το οποίο μοιραστήκαμε με τους φίλους μας . Άλλωστε , οι φίλοι είναι αυτοί που κάνουν το Πάσχα μια ευτυχισμένη μέρα .

Hic-hic-HICCUP ! Η Έμιλι Ελίζαμπεθ κάθισε στο κρεβάτι . " Τι είναι αυτός ο ήχος ? " αναρωτήθηκε .
Hic-hic-HICCUP ! Εμφανίστηκε το αρκουδάκι . Έπεσε η κούκλα . Και εμφανίστηκε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . Ο Κλίφορντ είχε λόξυγκα !
Η Έμιλι Ελισάβετ κατέβηκε για πρωινό . Hic-Hic-HICCUP ! Έπεσαν πάνω τα πιάτα και τα κύπελλα . Έπεσε ο χυμός πορτοκαλιού - ακριβώς στο κεφάλι του κ. Χάουαρντ !
« Maybeσως ο κτηνίατρος μπορεί να βοηθήσει τον Κλίφορντ » , είπε η κυρία Χάουαρντ .
Ο γιατρός Ντιν έλεγξε την αναπνοή του Κλίφορντ .
Εδώ - HiCCUP !
" Ο Κλίφορντ έχει μια περίπτωση λόξυγκας " , είπε ο Δρ . « Αργά ή γρήγορα , θα φύγουν » .
Έξω από το ιατρείο , ο Clifford είδε τους φίλους του T-Bone και Mac . Hic-hic-HICCUP !
" Ξέρω πώς να κάνω τον λόξυγκα του Clifford να φύγει " , είπε ο T-Bone στον Mac . « Θα του δώσω λίγο φόβο » .
ΓΙΟΥΧΑ !
Αλλά ο λόξυγκας του Κλίφορντ δεν έφυγε . ΛΟΞΥΓΓΑΣ !
« Ξέρω πώς να κάνεις τον λόξυγγά σου να φύγει » , είπε ο Μακ στον Κλίφορντ . " Ακολούθησέ με ! "
Ο Μακ οδήγησε τον Κλίφορντ σε παιδική πισίνα . " Κλείστε τα μάτια σας , κρατήστε τα αυτιά σας , στη συνέχεια γυρίστε ανάποδα και ΠΙΤΕ ! " είπε ο Μακ .
Έτσι ο Κλίφορντ έκλεισε τα μάτια του , κράτησε τα αυτιά του , γύρισε ανάποδα και ΠΙΩ όταν ...
" Γιούχα ! " Ο T-Bone πήδηξε έξω από την πισίνα !
Και ο λόξυγκας του Κλίφορντ σταμάτησε ! " Το έκανα ! " είπε ο T-Bone . " Το έκανα ! " είπε ο Μακ .
Hic-hic-HICCUP ! Οι T-Bone και Mac απογοητεύτηκαν πολύ . « Θέλαμε πολύ να βοηθήσουμε » , είπε ο T-Bone .
« Βοήθησες » , είπε ο Κλίφορντ . « Δεν έκανες τον λόξυγγά μου να φύγει , αλλά νιώθω καλά γιατί προσπάθησες πολύ » .
Ακριβώς τότε , η Έμιλι Ελίζαμπεθ πέρασε : " Πώς είναι ο λόξυγκας σου ; " ρώτησε .
Όλοι άκουγαν . Μετά άκουσαν λίγο περισσότερο .
Ο λόξυγκας του Κλίφορντ είχε φύγει επιτέλους !

Η οικογένεια Howard αγάπησε το μικρό κόκκινο κουτάβι τους . Όμως ο Κλίφορντ έκανε κακό . Ο Κλίφορντ προσπάθησε να φύγει τρέχοντας στο πάρκο . Τότε ο Κλίφορντ κρυφά φαγητό από το τραπέζι .
Ο Κλίφορντ χτύπησε τον κάδο απορριμμάτων και μάσησε τα καλύτερα παπούτσια του κ. Χάουαρντ ! Η Έμιλι Ελίζαμπεθ είπε στον Κλίφορντ : " Πρέπει να πας σχολείο κουταβιών ! "
Ο Clifford ανησυχούσε στην αρχή , αλλά το σχολείο κουταβιών ήταν διασκεδαστικό ! Όταν ο εκπαιδευτής κουταβιών είπε στον Κλίφορντ να καθίσει , ο Κλίφορντ γύρισε ανάσκελα .
« Κάτω » , είπε ο εκπαιδευτής κουταβιών στον Κλίφορντ . Αλλά ο Κλίφορντ έσκισε το γρασίδι .
« Έλα » , φώναξε ο προπονητής κουταβιών στον Κλίφορντ . Κυνήγησε μια πεταλούδα αντ ' αυτού . Ο Κλίφορντ δεν ήταν πολύ καλός μαθητής .
« Ο Κλίφορντ χρειάζεται εξάσκηση » , εξήγησε ο κ. Χάουαρντ στην Έμιλι Ελίζαμπεθ . « Μπορείς να τον βοηθήσεις ; » « Θα έχω χρόνο να μάθω τα λόγια μου για την ορθογραφία
« Πολλές από τις ορθογραφικές λέξεις σας είναι οι ίδιες εντολές που πρέπει να μάθει ο Κλίφορντ » , είπε η κ. Χάουαρντ , κρατώντας ψηλά ένα από τα φλας της Έμιλι Ελίζαμπεθ . « Youσως εσύ και ο Κλίφορντ θα μπορούσατε να βοηθήσετε ο ένας τον άλλον » . " Καλή ιδέα ! " Είπε η Έμιλι Ελισάβετ .
« Εντάξει , Κλίφορντ » . Θα τελειώσεις το σχολείο κουταβιών . Και θα κερδίσω τη σχολική ορθογραφία μου » , είπε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . « Αλλά πρέπει να συνεργαστούμε ! »
Η Έμιλι Ελίζαμπεθ διάβασε την πρώτη της κάρτα φλας δυνατά , " Καθίστε . ΚΑΘΕΤΕ " . Στη συνέχεια , έδειξε στον Κλίφορντ πώς να κάθεται . Και κάθισε . « Καλό παιδί , Κλίφορντ » , είπε η Έμιλι Ελισάβετ .
Η Έμιλι Ελισάβετ διάβασε μια άλλη κάρτα flash , " Κάτω . ΚΑΤΩ " . Στη συνέχεια , έδειξε στον Clifford πώς να ξαπλώσει . Και το έκανε .
" Καλή δουλειά ! " Φώναξε η Έμιλι Ελισάβετ .
Αυτή τη φορά , όταν ο εκπαιδευτής κουταβιών είπε στην Κλίφορντ να καθίσει , κάθισε ακριβώς στα πόδια της . Όταν ο εκπαιδευτής κουταβιών είπε : « Κάτω » , ο Κλίφορντ ξάπλωσε στην κοιλιά του .
Ο Κλίφορντ κοίταξε την Έμιλι Ελίζαμπεθ και κούνησε την ουρά του . Τελικά θα τελείωνε το σχολείο κουταβιών !
Η Έμιλι Ελισάβετ ήταν τόσο περήφανη για τον Κλίφορντ , αλλά ήταν ακόμα νευρική για την ορθογραφία της μέλισσας . Δεν χρειαζόταν να ανησυχεί . Με τη βοήθεια του Κλίφορντ , είχε μάθει όλα τα λόγια της και κέρδισε !
" Ευχαριστώ Κλίφορντ . Δεν θα μπορούσα να το κάνω χωρίς εσένα " ψιθύρισε η Έμιλι Ελίζαμπεθ . Ο Κλίφορντ έγλειψε τη μύτη της και σκέφτηκε το ίδιο πράγμα .

Καθόμασταν όλοι γύρω από το μεγάλο τραπέζι της κουζίνας . Saturdayταν Σάββατο πρωί . Πρωινό τηγανίτας . Η μαμά έσφιγγε πορτοκάλια για χυμό . Ο Χένρι και εγώ ποντάραμε πόσες τηγανίτες θα μπορούσαμε να φάμε ο καθένας . Και ο παππούς έκανε το γύρισμα .
Δευτερόλεπτα αργότερα , κάτι πέταξε στον αέρα και κατευθύνθηκε προς το ταβάνι της κουζίνας . Το Το
Το Το Το και προσγειώθηκε ακριβώς πάνω στον Χένρι . Αφού συνειδητοποιήσαμε ότι το ιπτάμενο αντικείμενο ήταν μόνο μια τηγανίτα , γελάσαμε όλοι , ακόμη και ο παππούς . Το πρωινό συνεχίστηκε αρκετά απρόσκοπτα . Όλες οι άλλες τηγανίτες προσγειώθηκαν στο τηγάνι . Και όλοι τους φαγώθηκαν , ακόμη και αυτός που προσγειώθηκε στον Χένρι .
Εκείνο το βράδυ , συγκινημένος από το περιστατικό τηγανίτας στο πρωινό , ο παππούς μας είπε την καλύτερη ιστορία για ύπνο που είχε πει ποτέ . « Σε έναν ωκεανό , πάνω από πολλά τεράστια ανώμαλα βουνά , σε τρεις καυτές ερήμους και έναν μικρότερο ωκεανό ...
Το Το Το εκεί βρισκόταν η μικροσκοπική πόλη Chewandswallow .
Με τους περισσότερους τρόπους , ήταν πολύ σαν κάθε άλλη μικρή πόλη . Είχε έναν κεντρικό δρόμο γεμάτο καταστήματα , σπίτια με δέντρα και κήπους γύρω τους , ένα σχολείο , περίπου τριακόσιους ανθρώπους και μερικές ανάμικτες γάτες και σκύλους .
Αλλά δεν υπήρχαν καταστήματα τροφίμων στην πόλη Chewandswallow . Δεν χρειάστηκαν κανένα . Ο ουρανός παρείχε όλο το φαγητό που θα μπορούσαν να θέλουν . Το μόνο πράγμα που ήταν πραγματικά διαφορετικό για το Chewandswallow ήταν ο καιρός του . Cameρθε τρεις φορές την ημέρα , σε πρωινό , μεσημεριανό και βραδινό . Όλα όσα έφαγαν όλοι ήρθαν από τον ουρανό .
Ό , τι και να εξυπηρετούσε ο καιρός , αυτό έτρωγαν . Αλλά ποτέ δεν έβρεξε βροχή . Δεν χιόνισε ποτέ χιόνι . Και ποτέ δεν φυσούσε μόνο άνεμος . Έβρεξε πράγματα όπως σούπα και χυμός . Χιόνισε πουρέ πατάτας και πράσινα μπιζέλια . Και μερικές φορές ο άνεμος φυσούσε σε θύελλες χάμπουργκερ .
Οι άνθρωποι μπορούσαν να παρακολουθήσουν το δελτίο καιρού στην τηλεόραση το πρωί και θα άκουγαν ακόμη και μια πρόβλεψη για το φαγητό της επόμενης ημέρας .
ΣΥΝΝΕΦΙΑΣΜΕΝΟΣ
ΤΡΟΦΟΔΟΤΕΣ
ΣΟΥΠΑ
Όταν οι κάτοικοι της πόλης βγήκαν έξω , έφεραν μαζί τους τα πιάτα , τα φλιτζάνια , τα ποτήρια , τα πιρούνια , τα κουτάλια , τα μαχαίρια και τις χαρτοπετσέτες τους . Με αυτόν τον τρόπο θα ήταν πάντα προετοιμασμένοι για κάθε είδους καιρό . Αν υπήρχαν υπολείμματα , και συνήθως υπήρχαν , οι άνθρωποι τα πήγαιναν στο σπίτι και τα έβαζαν στο ψυγείο τους σε περίπτωση που πεινούσαν μεταξύ των γευμάτων .
ΠΑΙΧΝΙΔΙ ΚΛΗΘΗΚΕ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟ ΠΙΤΑΣ
ΤΑΞΙ
Το μενού ποικίλλει . Όταν ξύπνησαν το πρωί , το πρωινό έπεφτε . Μετά από ένα σύντομο ντους χυμού πορτοκαλιού , χαμηλά σύννεφα αυγών από την ηλιόλουστη πλευρά κινήθηκαν , ακολουθούμενα από κομμάτια τοστ . Βούτυρο και ζελέ πασπαλίστηκαν για τη φρυγανιά . Και τις περισσότερες φορές έβρεχε γάλα μετά .
Για μεσημεριανό γεύμα μια μέρα , οι φραγκφούρτες , που ήταν ήδη στο κύλινδρο τους , φυσούσαν από τα βορειοδυτικά με περίπου πέντε μίλια την ώρα . Κοντά υπήρχαν σύννεφα μουστάρδας . Στη συνέχεια , ο άνεμος μετατοπίστηκε προς τα ανατολικά και έφερε ψημένα φασόλια . Μια σταγόνα σόδας τελείωσε το γεύμα .
ΔΕΝ ΕΠΙΤΡΕΠΟΝΤΑΙ ΤΑ ΣΚΥΛΙΑ
RALPH'S ROOFLESS RESTAURANT
Χωρίς κάλυψη
Χωρίς ελάχιστο
Πάντα Ανοιχτό
Το δείπνο ένα βράδυ αποτελούταν από μπριζόλες αρνιού , που γινόταν μερικές φορές βαριές , με περιστασιακή κέτσαπ . Περίοδοι αρακάς και ψητές πατάτες ακολούθησαν σταδιακή εκκαθάριση , με ένα υπέροχο σκηνικό Jell-O στα δυτικά .
Το τμήμα υγιεινής του Chewandswallow είχε μια μάλλον ασυνήθιστη δουλειά για ένα τμήμα υγιεινής . Έπρεπε να αφαιρέσει το φαγητό που έπεσε στα σπίτια και στα πεζοδρόμια και στα γκαζόν . Οι εργαζόμενοι καθάριζαν τα πράγματα μετά από κάθε γεύμα και τάιζαν όλα τα σκυλιά και τις γάτες . Άδειασαν λίγο από αυτό στους γύρω ωκεανούς για να φάνε τα ψάρια και οι χελώνες και οι φάλαινες . Το υπόλοιπο φαγητό ξαναβρέθηκε στη γη , έτσι ώστε το έδαφος να είναι πιο πλούσιο για τους ανθισμένους κήπους των ανθρώπων .
ΤΟ ΤΜΗΜΑ ΥΓΙΕΙΝΗΣ ΤΟΥ CHEWANDSWALLOW
Η ζωή για τους κατοίκους της πόλης ήταν νόστιμη μέχρι που ο καιρός πήρε το χειρότερο .
Το Chewandswallow Digest
ΣΠΑΓΚΕΤΙ ΔΙΝΕΙ ΠΟΛΗ !
Η ΠΤΩΣΗ ΤΗΣ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗΣ ΠΟΥ ΠΕΡΙΠΤΩΣΕ ΤΗΝ ΕΓΓΡΑΦΗ ΠΡΟΚΑΛΕΙ ΧΑΟ
Η κυκλοφορία σφύριξε στην οδό Lower Intestine
Μια μέρα δεν υπήρχε τίποτα άλλο παρά τυρί Gorgonzola όλη μέρα . Την επόμενη μέρα υπήρχε μόνο μπρόκολο , όλο παραψημένο . Και την επόμενη μέρα υπήρχαν λαχανάκια βρυξελλών και φυστικοβούτυρο με μαγιονέζα . Μια άλλη μέρα υπήρχε μια ομίχλη με σούπα μπιζελιού . Κανείς δεν μπορούσε να δει πού πήγαιναν και μετά βίας έβρισκαν το υπόλοιπο γεύμα που είχε κολλήσει στην ομίχλη .
BUS STOP Go GLO PAINTS Ναι , ΕΙΜΑΣΤΕ ΑΝΟΙΧΤΟΙ ΚΛΕΙΔΙΕΣ SLAMCO ΕΓΚΡΙΣΜΕΝΟ ΧΡΩΜΑ ΑΝΤΙΠΡΟΣΩΠΟΥ ΚΟΝΕΞ ΕΙΝΑΙ ΔΙΟΡΘΩΣΗ ΩΡΑ Conex σημαίνει ποιότητα ! Πάρτε το σωστό εργαλείο για τη δουλειά ! FASHION FROCKS του Gigi
BURP'S GINGER ALE
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ FLOYD
Το φαγητό γινόταν όλο και μεγαλύτερο , όπως και οι μερίδες . Ο κόσμος φοβήθηκε . Σφοδρές καταιγίδες ανατινάζονταν συχνά . Τρομερά πράγματα συνέβαιναν . Μια Τρίτη σημειώθηκε τυφώνας ψωμιού και κυλίνδρων όλη μέρα και μέσα στη νύχτα . Υπήρχαν μαλακά ρολά και σκληρά ρολά , άλλα με σπόρους και άλλα χωρίς . Υπήρχε λευκό ψωμί και φρυγανιά σίκαλης και ολικής αλέσεως . Το μεγαλύτερο μέρος του ήταν μεγαλύτερο από ό , τι είχαν ξαναδεί ψωμί και κουλούρια . Wasταν μια φοβερή μέρα . Όλοι έπρεπε να μείνουν σε κλειστό χώρο . Οι στέγες υπέστησαν ζημιές και το Τμήμα Υγιεινής ήταν εκτός εαυτού . Το χάος χρειάστηκε τέσσερις ημέρες για να καθαρίσουν οι εργάτες και η θάλασσα ήταν γεμάτη από πλωτά ρολά . Για να βοηθήσουν , οι άνθρωποι συσσωρεύουν όσο περισσότερο ψωμί μπορούσαν στις αυλές τους . Τα πουλιά το διάλεξαν λίγο , αλλά έμεινε εκεί και έγινε πιο μπαγιάτικο .
Υπήρξε μια καταιγίδα τηγανίτες ένα πρωί και μια νεροποντή σιρόπι σφενδάμου που παραλίγο να πλημμυρίσει την πόλη . Μια τεράστια τηγανίτα κάλυψε το σχολείο . Κανείς δεν μπορούσε να το κατεβάσει λόγω του βάρους του , οπότε αναγκάστηκε να κλείσει το σχολείο .
ΜΕΓΑΛΟΣ ΠΟΡΤΑΣ
Το μεσημεριανό γεύμα μια μέρα έφερε ολίσθηση δεκαπέντε ιντσών τυρί κρέμα και σάντουιτς ζελέ . Όλοι έτρωγαν άρρωστοι και η μέρα έκλεισε με στομαχόπονο .
BOOK CARDS kosykorner BELLY BOULEVARD MEAT STREET OTΗΦΙΣΤΕ ΓΙΑ ANNE CHOVIE MAYOR VOTE FOR STU POTT PEARL BARLEY στη συναυλία GIGI FASHION FROCKS AS TIME GOES BUY ANTIQU
Υπήρχε ένας φοβερός αλατοπίπερος που συνοδευόταν από έναν ακόμη χειρότερο ανεμοστρόβιλο ντομάτας . Οι άνθρωποι φτερνίζονταν ανόητοι και έτρεχαν να αποφύγουν τις ντομάτες . Η πόλη ήταν ένα χάος . Υπήρχαν σπόροι και πολτός παντού .
ΟΣΑ ΠΑΙΡΝΕΙ Ο ΑΝΕΜΟΣ
ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ ΤΟΥ ΓΚΑΛΒΕ
ΜΟΤΕΛ
Το τμήμα υγιεινής εγκατέλειψε . Η δουλειά ήταν πολύ μεγάλη . Όλοι φοβόντουσαν για τη ζωή τους . Δεν μπορούσαν να βγουν έξω τις περισσότερες φορές . Πολλά σπίτια είχαν υποστεί μεγάλες ζημιές από γιγάντια κεφτεδάκια , τα μαγαζιά ήταν γεμάτα και δεν υπήρχε πια σχολείο για τα παιδιά .
LAUNDA-BRITE ΚΛΕΙΣΤΟ ΛΟΓΩ ΒΑΡΟΥ ΤΡΟΦΙΜΟΥ
λουλούδια από τον ανθοπωλείο Bernie
Du-Art HAIRSTYLISTS
Ο κ. Τζέρι επιστρέφει μαζί μας !
Έτσι , αποφασίστηκε να εγκαταλειφθεί η πόλη Chewandswallow . Ταν θέμα επιβίωσης .
ΕΠΙΣΚΕΥΗ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗΣ
Οι άνθρωποι κόλλησαν τα γιγαντιαία κομμάτια του μπαγιάτικου σάντουιτς με το φυστικοβούτυρο . Το Το
Το Το Το πήραν μαζί τους τα απόλυτα απαραίτητα και έπλεαν στις σχεδίες τους για μια νέα γη .
FASHION FROCKS του Gigi
Αφού επιβιβάστηκαν για μια εβδομάδα , έφτασαν τελικά σε μια μικρή παράκτια πόλη , η οποία τους καλωσόρισε . Το ψωμί είχε κρατήσει εκπληκτικά καλά , αρκετά καλά για να φτιάξουν προσωρινά σπίτια για τον εαυτό τους από αυτό .
Τα παιδιά άρχισαν ξανά το σχολείο και όλοι οι ενήλικες προσπάθησαν να βρουν μέρη για τον εαυτό τους στη νέα χώρα . Η μεγαλύτερη αλλαγή που έπρεπε να κάνουν ήταν να συνηθίσουν να αγοράζουν τρόφιμα σε σούπερ μάρκετ . Διαπίστωσαν περίεργο ότι τα τρόφιμα φυλάσσονταν στα ράφια , συσκευασμένα σε κουτιά , κουτιά και μπουκάλια . Το κρέας που έπρεπε να μαγειρευτεί φυλάσσεται σε μεγάλα ψυγεία . Τίποτα δεν κατέβηκε από τον ουρανό εκτός από τη βροχή και το χιόνι . Τα σύννεφα πάνω από το κεφάλι τους δεν ήταν φτιαγμένα από τηγανητά αυγά . Κανείς δεν χτυπήθηκε ποτέ ξανά από χάμπουργκερ . Και κανείς δεν τολμούσε να επιστρέψει στο Chewandswallow για να μάθει τι είχε συμβεί . Φοβόντουσαν πάρα πολύ . " Ο Χένρι και εγώ ήμασταν ξύπνιοι μέχρι το τέλος της ιστορίας του παππού . Θυμάμαι το φιλί του για καληνύχτα .
Το επόμενο πρωί ξυπνήσαμε βλέποντας χιόνι να πέφτει έξω από το παράθυρό μας . Τρέξαμε κάτω για πρωινό και το φάγαμε λίγο πιο γρήγορα από το συνηθισμένο , ώστε να μπορέσουμε να κάνουμε έλκηθρο με τον παππού .
Είναι αστείο , αλλά ακόμα και όταν γλιστρούσαμε στον λόφο πιστεύαμε ότι βλέπαμε ένα γιγάντιο κομμάτι βουτύρου στην κορυφή και σχεδόν μπορούσαμε να μυρίσουμε πουρέ πατάτας .
Το τέλος

Το Clumsy Duck ήταν πολύ αδέξιο . Μόλις είχε πέσει ... ξανά ! Δεν πέρασε ούτε μια μέρα χωρίς να παραπατήσει , να παραπατήσει ή να πέσει . Veryταν πολύ απογοητευτικό !
" Γεια σου ! " είπε ο Τσιτς . " Έπεσες κάτω ; " " Ναι " , είπε ο Clumsy Duck , " το έκανα . Γιατί πρέπει να είμαι τόσο αδέξιος ; " « Μην ανησυχείς » είπε ο Τσιτς . « Πάμε μια βόλτα μαζί » .
Η Duck και ο Chick ανέβηκαν στο λόφο - δύο φορές ! Η πρώτη γραβάτα , το Clumsy Duck έπεσε πάνω σε μια πέτρα .
Τη δεύτερη φορά , το Clumsy Duck χτύπησε σε ένα δέντρο . Τελικά έφτασαν στην κορυφή του λόφου . « Τι υπέροχη θέα » , είπε ο Clumsy Duck .
Ξεκίνησαν κατά μήκος του λασπωμένου μονοπατιού . Στη συνέχεια , με μια ολίσθηση , σκουγγάρι , σπλάτ , το Clumsy Duck χτύπησε κάτω στη λάσπη !
" Ω , κουάκ ! " είπε η αδέξια πάπια . Ο γκόμενος δεν μπορούσε να βοηθήσει λίγο να γελάσει . « Έλα » , είπε απαλά . " Πάμε στη λίμνη και σε καθαρίζουμε ! "
Η αδέξια πάπια ανησύχησε . Feetταν τα πόδια της πραγματικά τόσο τεράστια ; Υπήρχε κάτι που μπορούσε να κάνει ; Η αδέξια πάπια και η γκόμενα έτρεχαν και πήδηξαν , χωρίς να πουν λέξη .
" Ουάου ! " είπε ο Τσιτς . " Κοίτα τα ίχνη σου . Είναι τεράστια ! Δεν είναι περίεργο που πέφτεις συνέχεια " .
Όταν έφτασαν στη λίμνη , η αδέξια πάπια ρώτησε : " Γιατί τα πόδια μου είναι τόσο μεγάλα ; "
" Δεν ξέρω " , απάντησε ο Τσιτς , " αλλά είμαι σίγουρος ότι υπάρχει ένας καλός λόγος . Ας προσπαθήσουμε να το μάθουμε " .
" Χμμμ " , μουρμούρισε ο Τσιτς , " ίσως μπορείς να τρέξεις πολύ γρήγορα . Έλα , πιάσε με " . Ο αδέξιος Ντακ τον κυνήγησε .
Θα μπορούσε να κάνει πολύ πιο γρήγορα από όσο νόμιζε . Μέχρι - Flump ! « Δεν πειράζει » , είπε ο Τσιτς . Ας δοκιμάσουμε κάτι άλλο .
" Τα μεγάλα πόδια σας μπορεί να είναι καλά για να κουρνιάζετε σε ένα κλαδί " , είπε ο Chick . Ο Chick έδειξε στον Duck πώς έγινε . Κι η αδέξια πάπια πήδηξε . Αλλά τα πόδια της δεν μπορούσαν να πιάσουν . Η κακή αδέξια πάπια έπεσε . « Never Mind » , είπε ο Chick . « ας δοκιμάσουμε κάτι άλλο » .
« Maybeσως τα πόδια σου είναι καλά για να πηδάς ; » είπε γκόμενα . Ο γκόμενος ήταν καλός στο χοάνη και πήδηξε σε μια μεγάλη επίπεδη πέτρα δίπλα στη λίμνη . " Αντιγράψτε με , πάπια ! "
Αλλά το Clumsy Duck δεν ήταν καλό να πηδάει ! Πέταξε , γλίστρησε και έπειτα χτυπήθηκε στη λίμνη .
Ο Τσιτς κοίταξε έκπληκτος το Clumsy Duck . " Κοίταξε τον εαυτό σου ! " τσιριχτή γκόμενα . « Είσαι η πιο γρήγορη , πιο κομψή και πιο κομψή βράση που έχω δει ποτέ » .
Και ήταν αλήθεια . Το Clumsy Duck δεν ήταν αδέξιο στη λίμνη . Κινήθηκε πέρα από το νερό σαν μπαλαρίνα .
" Αυτό είναι , πάπια ! " φώναξε ο Τσικ . " Τα πόδια σου είναι τέλεια για να πνίξεις ! Αν μπορούσα να κολυμπήσω όπως εσύ , δεν θα με πείραζε να είμαι αδέξιος στη στεριά ! "
Και από εκείνη την ημέρα , η Ντακ δεν πείραξε καθόλου ότι ήταν μια αδέξια πάπια στη στεριά επειδή ήταν τόσο υπέροχη κολυμβήτρια στο νερό !

Νωρίς το πρωί , καθώς ο ήλιος αρχίζει να ανατέλλει , τα γουρούνια πεινάνε και ροχαλίζουν στις ακαθαρσίες τους . Ο κόκορας ξυπνάει το αγρόκτημα με έναν κόκορα-ντουλ-ντου ! Το τσοπανόσκυλο δεν σταματά να γαβγίζει και οι αγελάδες αρχίζουν να γκρινιάζουν . Υπάρχει ένα σφυροκόπημα στους στάβλους και υπάρχει αίσθηση στο αχυρώνα , οπότε ας ανέβουμε στο τρακτέρ και εξερευνήστε αυτό το θορυβώδες αγρόκτημα .
Κόκορας κόκορας-ντουλ-ντου ! Κάκο - α - doodle-doo ! Είμαι ο πετεινός , πες μου , ποιος είσαι ; κόκορας-ντόντλ-ντου !
Κοτόπουλα Εμείς τα κοτόπουλα καλύπτονται με φτερά σε όλα τα φτερά και τα έξω πόδια μας , οπότε φυσικά θα μπορούσαμε να πετάξουμε αν θέλαμε να προσπαθήσουμε , αλλά είμαστε πολύ απασχολημένοι με την τοποθέτηση αυτών των αυγών .
Αγελάδα Μερικές φορές γκρινιάζω ενώ μασάω ελπίζω να μην νομίζετε ότι είναι αγενές , αλλά το γκρίνια και το μάσημα είναι αυτό που μου αρέσει να κάνω . Μουγκρίζετε όταν μασάτε το φαγητό σας ; οοοοοο !
Πρόβατο σκυλί Είμαι ο παλιός τσοπανόσκυλος του αγρότη , ο πιστός και πιστός καλύτερος φίλος του . I'veμουν δίπλα του από την ημέρα που γεννήθηκα και θα μείνω μαζί του μέχρι το τέλος .
Barnyard Cat Γεια σας , είμαι η μεγάλη γατούλα του barnyard που κοιμάμαι στη σκιά του σπιτιού , αλλά κρατάω πάντα το ένα μάτι μισάνοιχτο για να εντοπίσω κάθε περπατημένο ποντίκι . ναι !
Γουρούνια που λατρεύω να φροντίζω τα γουρουνάκια μου και να τα βλέπω να στριφογυρίζουν και να τρίζουν . Σπρώχνουν ο ένας τον άλλον όλη την ημέρα για να τσιμπήσουν για φαγητό . στριφογυρίζω στριφογυρίζω
τσαμπουκαρώ snuffle
Γάιδαρος Είναι υπέροχο να είσαι γάιδαρος , απλά περνάω ώρες και ώρες περιπλανιέμαι στο απαλό χορταριασμένο έδαφος μυρίζοντας τα λουλούδια που μυρίζουν γλυκά . κλαψ κλαψ
Τουρκία Έχω αυτά τα αστεία , δισκέτα που κρέμονται από το λαιμό μου , ταλαντεύονται όταν γκαλώ και ταλαντεύονται όταν χτυπάω . καταβροχθίζω χοντρή
γελώ ! κακάρισμα ! γελώ ! κακάρισμα !
Χήνες Παλεύουμε στον αμπελώνα και κάνουμε τόσο πολύ θόρυβο όταν μιλάμε που τα περιπλανώμενα κοριτσίσματα βγαίνουν από το δρόμο μας καθώς φλυαρούμε και τσακίζουμε και σκουντάμε .
Πρόβατα Έχω ένα πανέμορφο χνουδωτό φλις που με κάνει πολύ περήφανο , οπότε παραλείπω το λιβάδι μου πιστεύοντας ότι είμαι σύννεφο . παραλείψτε παραλείψτε
Κατσικάκι Μερικές φορές περνάω δίπλα από την στάβλα που γελάει στα γένια μου . Τα πρόβατα συχνά πιστεύουν ότι είναι καλύτερα από εμάς , αλλά οι κατσίκες δεν χρειάζεται ποτέ να κουρευτούν ! συγκρατημένο γέλιο ! συγκρατημένο γέλιο !
clippety clop !
Άλογο Δεν υπάρχει τίποτα σαν το σανό όταν πεινάς , χαίρομαι να μασουλώνω ένα ολόκληρο μπαλάκι , αλλά μερικές φορές σταματάω για ένα ψαλίδι ή για να πετάξω μερικές μύγες με την ουρά μου .
Ταύρος Μου αρέσει να ροχαλίζω τον ατμό από τα ρουθούνια μου , με κάνει να μοιάζω θυμωμένος και σκληρός , και μετά αρχίζω να ξύνω την οπλή μου στο έδαφος αν αυτό δεν είναι αρκετά τρομακτικό .
ροχαλίζω ροχαλίζω
Αλεπού Περιμένω στο δάσος μέχρι να νυχτώσει , και μετά στο αμπελώνα σέρνομαι , γιατί τίποτα δεν φαίνεται τόσο νόστιμο όσο τα κοτόπουλα που έχουν αποκοιμηθεί . ανατριχιάζω ! ανατριχιάζω !
Κουκουβάγια κυνηγάω πάντα τη νύχτα και κοιμάμαι όλη την ημέρα . " Ter-wit , ter-woo " , θα με ακούσεις να κλαίω , ψάχνοντας για τη λεία μου . ter-wit ter-woo
Τώρα είναι νύχτα στον αμπελώνα και το φεγγάρι λάμπει λαμπερά , ήρθε η ώρα να αφήσουμε τα ζώα και να τους χτυπήσουμε όλα καληνύχτα . Οι αγελάδες νιώθουν υπνηλία έτσι ώστε να καθίσουν στο έδαφος , δεν θα αργήσει πολύ μέχρι να κοιμηθούν σώοι και υγιείς . Το άλογο βρίσκεται στον στάβλο του και οι κότες στο υπόστεγο τους , αλλά το τσοπανόσκυλο κοιμήθηκε βαθιά μέσα στο κρεβάτι του αγρότη !

Το φθινόπωρο είναι μια εποχή αλλαγών . Το καλοκαίρι τελειώνει και το σχολείο ξεκινά . Οι μέρες γίνονται πιο σύντομες και ο αέρας γίνεται πιο δροσερός . Τα φύλλα πέφτουν από τα δέντρα . Τα ζώα ετοιμάζονται για το χειμώνα . Πολλές αλλαγές πτώσης περιλαμβάνουν επίσης αλλαγές χρώματος . Ας ρίξουμε μια ματιά στα χρώματα του φθινοπώρου .
Το σχολείο ξεκινά ! Ανεβείτε στο κίτρινο λεωφορείο σας και πείτε γεια στον οδηγό σας . Το ίδιο χρώμα καλύπτει σχολικά λεωφορεία σε όλες τις Ηνωμένες Πολιτείες και τον Καναδά . Αυτό το χρώμα επιλέχθηκε το 1939 . Η επίσημη ονομασία του είναι " National School Bus Glossy Yellow " .
Έχετε φάει ένα ζουμερό κόκκινο μήλο σήμερα ; Πάνω από 2.500 είδη μήλων αναπτύσσονται στις Ηνωμένες Πολιτείες . Το Red Delicious είναι ένα από τα πιο δημοφιλή είδη . Κάθε φθινόπωρο , οι καλλιεργητές μαζεύουν μήλα με το χέρι . Φρέσκα μήλα εμφανίζονται στο κατάστημα , στην κουζίνα σας και ίσως στο μεσημεριανό σας γεύμα .
Ο μπλε φθινοπωρινός ουρανός είναι κρύος και τραγανός . Αν ακούτε να κορνάρει από πάνω , κοιτάξτε ψηλά . Οι χήνες του Καναδά κάνουν ένα σκοτεινό V ενάντια στον ουρανό . Πετάνε νότια για το χειμώνα . Όταν βιάζονται , οι χήνες του Καναδά μπορούν να πετάξουν 2.400 χιλιόμετρα σε μια μέρα .
Πολλά λουλούδια στεγνώνουν και γίνονται καφέ καθώς οι μέρες γίνονται πιο κοντές και πιο κρύες . Όχι όμως αυτές οι μωβ μαμάδες ! Τα χρυσάνθεμα ανθίζουν από τα τέλη του καλοκαιριού έως το φθινόπωρο . Αναπτύχθηκαν και σε άλλα χρώματα , όπως το βαθύ κόκκινο , το χρυσό και το χάλκινο .
Πτώση σημαίνει ποδόσφαιρο . Πεζοπορώ ! Ο χαφ έχει το καφέ ποδόσφαιρο . Θα το περάσει , θα τρέξει μαζί του ή θα το παραδώσει σε άλλον παίκτη ; Θέλει να μετακινήσει την μπάλα στο γήπεδο και να σημειώσει ένα touchdown . Απλά μην το πετάξεις !
Όλο το καλοκαίρι , η ηλιοφάνεια και η πράσινη χλωροφύλλη στα φύλλα βοηθούν τα δέντρα να φτιάξουν τη δική τους τροφή . Όταν οι μέρες μικραίνουν , τα δέντρα σταματούν να φτιάχνουν φαγητό . Η χλωροφύλλη εξαφανίζεται . Στη συνέχεια , τα υπέροχα χρυσά και λαμπερά πορτοκαλί χρώματα που υπήρχαν από κάτω μπορούν να φανούν .
Τι είναι μια πορτοκαλί κολοκύθα με χαραγμένο πρόσωπο ; Ένα φανάρι ! Στην αρχαία Ιρλανδία , οι άνθρωποι συνήθιζαν να χαράζουν γογγύλια , παντζάρια και πατάτες . Οι Ιρλανδοί άποικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες διαπίστωσαν ότι οι κολοκύθες δούλευαν ακόμα καλύτερα .
Κράξιμο ! Κράξιμο ! Έχετε δει κοράκια στα γυμνά κλαδιά πτώσης ; Μερικά μελανά μαύρα κοράκια πετούν νότια για το χειμώνα . Αλλά δεν πετούν με τακτοποιημένα Vs . Γεμίζουν τον ουρανό σε θορυβώδεις ομάδες εκατοντάδων ή και χιλιάδων κορακιών .
Τι είναι αυτό το ροζ πράγμα ; Ονομάζεται wattle . Κάνει τα αρσενικά γαλοπούλα να φαίνονται καλά στις γυναίκες - πραγματικά ! Οι άγριες γαλοπούλες περνούν τον περισσότερο χρόνο τους στο έδαφος . Εάν πρέπει να ξεφύγουν από τα αρπακτικά , μπορούν να πετάξουν σε μικρές αποστάσεις . Το φθινόπωρο πιθανότατα θα δείτε μια γαλοπούλα στο πιάτο των Ευχαριστιών σας .
Το πρωί μετά από μια κρύα νύχτα , μπορεί να βρείτε παγωμένα λευκά μοτίβα έξω . Τις νύχτες του φθινοπώρου , η υγρασία στον αέρα παγώνει και κολλάει σε πράγματα όπως τα παράθυρα ! Μερικές φορές ο παγετός μοιάζει με φτερά . Πώς αλλιώς μπορεί να μοιάζει ;
Οι αγρότες συγκομίζουν καλλιέργειες όπως καλαμπόκι και σιτάρι το φθινόπωρο . Χρησιμοποιούν μηχανές όπως αυτό το σκούρο πράσινο συνδυασμό για να συγκεντρώσουν τα χρυσά φυτά καλαμποκιού . Ένας συνδυασμός μπορεί να πάρει μόνο τα αυτιά του καλαμποκιού και στη συνέχεια να αφαιρέσει τους φλοιούς . Παίρνει ακόμη και τους κόκκους καλαμποκιού από κάθε αυτί !
Οι γκρίζοι σκίουροι σκάνε όλο το φθινόπωρο . Κυνηγούν βελανίδια και μούρα για να κρυφτούν . Το χειμώνα θα χρειαστούν το φαγητό . Οι σκίουροι δεν θυμούνται τις κρυψώνες τους . Έχουν όμως υπέροχη όσφρηση . Μυρίζουν τις αποθηκευμένες λιχουδιές τους , ακόμη και όταν τα καλύψει το χιόνι .
Η φθινοπωρινή ισημερία φέρνει μικρότερες μέρες και μεγαλύτερες νύχτες . Η νύχτα έρχεται νωρίτερα και νωρίτερα . Αλλά καθώς ο ήλιος δύει , η πόλη φωτίζεται . Όπως ο καμβάς καλλιτεχνών , ο κόσμος πλημμυρίζει από χρώματα . Πόσα χρώματα βλέπεις ;

Περισσότερα από τα μισά είδη ζώων στη Γη είναι έντομα . Κοιτάξτε τους από κοντά . Θα δείτε εκπληκτικά πράγματα , όπως μεγάλα , στρογγυλά μάτια και λαμπερές στο σκοτάδι κοιλιές ! Κοφτερά τσιμπιδάκια , διαφανή φτερά , τριχωτά πόδια και γυαλιστερά κοχύλια . Και τα χρώματα τους είναι έξω από αυτόν τον κόσμο !
Οι μαύροι και κίτρινοι μέλισσες έχουν σημαντική δουλειά . Όταν προσγειώνονται σε ένα λουλούδι , η κονιοποιημένη γύρη κολλάει στα πόδια τους . Οι μέλισσες παρακολουθούν τη γύρη από λουλούδι σε λουλούδι . Η γύρη βοηθά τα φυτά να φτιάξουν νέα φυτά .
Τα λαμπερά μωβ σκαθάρια τίγρης είναι μικρά αλλά γρήγορα . Έχουν μήκος .5 ίντσες ( 13 χιλιοστά ) . Μπορούν να τρέξουν 54 φορές το μήκος του σώματός τους σε μόλις ένα δευτερόλεπτο ! Κανένα άτομο δεν μπορεί να τρέξει 54 φορές το μήκος του σώματός του σε ένα δευτερόλεπτο . Δεν είναι καν κοντά !
Οι αγρότες λατρεύουν τις κόκκινες και μαύρες πασχαλίτσες . Αυτά τα πεινασμένα σκαθάρια τρώνε ζωύφια που τρώνε σοδειές . Οι επιστήμονες πιστεύουν ότι τα έντονα χρώματα τους προειδοποιούν τα ζώα ότι οι πασχαλίτσες έχουν απαίσια γεύση . Οι πασχαλίτσες επίσης διαρρέουν χυμό κακής γεύσης από τα πόδια τους . Eeeww ! Ποιο άλλο σφάλμα θα ήθελε να το δοκιμάσει ;
Ο καφέ σκορπιός είναι αληθινό ζωύφιο και όχι σκορπιός . Για να αναπνεύσει κολυμπώντας , κολλάει τον μακρύ , αδύνατο αναπνευστήρα του στην επιφάνεια και παίρνει αέρα . Οι σκορπιοί νερού αιχμαλωτίζουν μικρά ψάρια και ζώα με τα αιχμηρά μπροστινά πόδια τους . Αυτά τα πόδια είναι τόσο αιχμηρά που μπορούν να μαχαιρώσουν ακόμη και ανθρώπινα δάχτυλα !
Αυτή η μπλε πεταλούδα morpho δεν είναι πραγματικά μπλε . Τα φτερά του έχουν καφέ , όχι μπλε , χρωστική . Αλλά οι μικροσκοπικές κλίμακες στα φτερά αντανακλούν το φως . Αυτό κάνει τα φτερά να φαίνονται μπλε . Οι στρατοί μελετούν μορφούλες πεταλούδες . Ελπίζουν να μάθουν πώς να κάνουν καλύτερο καμουφλάζ για τους στρατιώτες .
Μεγάλα μαύρα σκαθάρια κοπριάς τρώνε ένα πράγμα - χάλια . Η κοπριά είναι μια άλλη λέξη για το κακά . Τα περισσότερα σκαθάρια κοπριάς σχηματίζουν καφέ κοπριά σε μια μεγάλη μπάλα . Στη συνέχεια το θάβουν για μια νόστιμη λιχουδιά αργότερα . Ορισμένα σκαθάρια κοπριάς μπορούν να μεγαλώσουν περισσότερο από 15 ίντσες ( 15 εκατοστά ) !
Μαντέψτε ποιο φυτό αγαπά το σκαθάρι κρίνων ; Αυτό είναι σωστά - κρίνοι ! Αυτό το κόκκινο-πορτοκαλί σφάλμα ζούσε μόνο στην Ευρώπη ή τη βόρεια Αφρική . Cameρθε στη Βόρεια Αμερική τη δεκαετία του 1940 .
Έχετε δει ένα ροζ σφάλμα ; Οι περισσότεροι μακρυπτέρυγοι κατιδίδες αθλούνται με πράσινα σώματα . Αλλά , έκπληξη ! Μερικές φορές είναι μαύρισμα ή ροζ . Οι Katydids ξύνουν τα φτερά τους για να κάνουν μουσική . Μέρος του τραγουδιού τους είναι πολύ υψηλό για να το ακούσουν οι άνθρωποι .
Τι κάνει αυτό το σφάλμα ; Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι μοιάζει να προσεύχεται . Γι ' αυτό ονομάζεται μαντίτα προσευχής . Έχει σώμα δροσερό , πράσινο , με φύλλα . Αυτό το βοηθά να κρύβεται ενώ κυνηγάει σκόρους , ακρίδες και άλλα έντομα . Θα φάει ακόμη και άλλες μαντίδες προσευχής !
Οι πεταλούδες Monarch έχουν λαμπερά πορτοκαλί και μαύρα φτερά . Αυτά τα φωτεινά φτερά προειδοποιούν τα πουλιά ότι οι μονάρχες έχουν κακή γεύση . Οι μονάρχες πετούν νότια προς το Μεξικό και τη νότια Καλιφόρνια κάθε χειμώνα . Φτερουγίζουν έως και 4.828 χιλιόμετρα . Αυτό είναι μεγαλύτερο από κάθε άλλη μετανάστευση πεταλούδων !
Οι μικροσκοπικές λευκές μύγες έχουν μήκος μόνο 1/16 ίντσα ( 1,5 mm ) . Στην πραγματικότητα , 12 λευκές μύγες μπορούσαν να στέκονται από άκρη σε άκρη σε ένα μόνο φλουρί . Αλλά αυτά τα μικροσκοπικά σφάλματα μπορούν να κάνουν πολύ κακό στα φυτά . Τα μικρά τσιμπήματα πραγματικά αθροίζονται !
Αυτό το υπέροχο γαλάζιο μοιάζει πολύ με λιβελλούλη . Αλλά δείτε πώς τα φτερά του βρίσκονται κοντά στο σώμα του ενώ ξεκουράζεται ; Τα φτερά μιας λιβελλούλης σχεδόν πάντα κολλάνε πλάγια .
Αυτός ο μεγάλος , όμορφος σκώρος γεράκι ελέφαντα είναι μαύρισμα και ροζ . Το άνοιγμα των φτερών του είναι μεταξύ 2,4 και 3 ίντσες ( 60 και 75 mm ) . Δεν είναι τόσο μεγάλο όσο ένας ελέφαντας , αλλά είναι αρκετά μεγάλο ! Αυτός ο σκώρος πίνει νέκταρ λουλουδιών τη νύχτα .
Γλωσσάρι καμουφλάζ - χρώμα ή ρούχα που κάνουν κάτι να μοιάζει με το περιβάλλον του . μετανάστευση - η τακτική μετακίνηση από τη μια περιοχή στην άλλη . νέκταρ - ένα γλυκό υγρό που βρίσκεται σε πολλά λουλούδια . χρωστική ουσία - μια ουσία που δίνει χρώμα σε κάτι . τσιμπίδα - ένα μέρος του σώματος που χρησιμοποιεί ένα ζώο για να κρατήσει και να τσιμπήσει κάτι . γύρη-μικροί κίτρινοι κόκκοι που δημιουργούν τα λουλούδια για να φτιάξουν νέα φυτά . κλίμακα - ένα σκληρό , προστατευτικό σώμα που καλύπτει τα ψάρια και τα ερπετά . ψαροντούφεκο - ένας σωλήνας που χρησιμοποιείται όταν κολυμπά κάτω από το νερό . είδη - μια ομάδα ζώων με παρόμοια χαρακτηριστικά . πραγματικό σφάλμα - ένα σφάλμα που έχει σκληρυμένο ζευγάρι φτερά και ένα στόμα που είναι σκληρό σαν ράμφος

Ταραχή στον ωκεανό . Υπάρχει μια περίεργη αναταραχή στο βυθό του ωκεανού . Νομίζω ότι πρέπει να πάμε να ρίξουμε μια ματιά . Θα βρείτε κάθε είδους πλάσμα που ζει κάτω από τη θάλασσα Κολυμπώντας στις σελίδες αυτού του βιβλίου . Υπάρχουν δελφίνια , φάλαινες και πιγκουίνοι , υπάρχουν μέδουσες και καρχαρίες , υπάρχει η χελώνα και η μεγάλη λευκή πολική αρκούδα . Μπορείτε όμως να δείτε πίσω από τα ναυάγια και ανάμεσα στα βράχια ; Ας ρίξουμε μια ματιά και βρούμε ποιος κρύβεται εκεί . Το Το Το
Κάβουρας . Στον καβούρι αρέσει να περπατά πλάγια Και νομίζω ότι ο λόγος είναι να κάνει τον εαυτό του να μοιάζει ύπουλος και να προσποιείται ότι είναι κατάσκοπος .
Χελώνες Σέρνουμε την παραλία από το νερό για να θάψουμε τα αυγά μας σε ξηρά . Στρώνουμε μια ολόκληρη παρτίδα , Και μετά όταν εκκολάπτονται , σκαρφαλώνουν στην άμμο . άλλα ντ ' άλλων . άλλα ντ ' άλλων .
τσιρίζω τσιρίζω . κλικ κλικ κλικ .
Δελφίνια . Το υπέροχο με τα δελφίνια είναι να τα ακούς να προσπαθούν να μιλήσουν . Δεν είναι " Πώς τα πάτε ; " Όπως θα σου έλεγα . Είναι περισσότερο " Κλικ-σφύριγμα-τσίρι ! " Σφυρίζω . Κάντε κλικ .
Angelάρι αγγέλου . Γεια σας , είμαι το αγγελόψαρο , αγάπη μου , Το πιο όμορφο πράγμα στη θάλασσα , Τι κρίμα που δεν υπάρχουν άλλα πλάσματα Τόσο υπέροχα και υπέροχα όσο εγώ !
Μέδουσα . Η μέδουσα απλά λατρεύει να τρελαίνεται Ποια άλλα ψάρια πιστεύουν ότι είναι αρκετά χαζά . Ξέρει ότι δεν είναι τόσο χρήσιμο , αλλά το τζόγκλινγκ είναι πολύ διασκεδαστικό . Τζικγκλ τζικλ τζικλ .
Καρχαρίας . Κολυμπάω με ένα χαμόγελο για να σε χαιρετήσω , δες πώς ανοίγουν τα σαγόνια μου . Γιατί δεν έρχεσαι λίγο πιο κοντά ; Παρακαλώ , ρίξτε μια καλή ματιά στο εσωτερικό . Το Το Το
ναι !
Ξιφίας . Μου αρέσει να κυνηγάω μικρά ψάρια , με εμποδίζει να βαρεθώ πολύ . Και τότε που αρχίζω να πεινάω , σουβλίζω μερικά στο σπαθί μου . Γαργαλητό γαργάλημα .
Χταπόδι . Έχοντας οκτώ χέρια μπορεί να είναι χρήσιμο , Μπορεί να νομίζετε ότι φαίνεται κάπως αστείο , αλλά με βοηθά να κρατάω όλα τα παιδιά μου και να γαργαλάω το καθένα στην κοιλιά . tee hee !
bzzz bzzz . Σαλάχι . Στο βυθό του ωκεανού Το τσιγκούνη κτυπά τα φτερά του . Αλλά μην τον πλησιάζεις πολύ , η ουρά του πραγματικά τσούζει !
Αστακός . Ποτέ μην σφίγγετε τα χέρια με έναν αστακό . Δεν είναι σοφό πράγμα να κάνουμε . Με ένα κούμπωμα και ένα χτύπημα , θα σου σπάσει όλα τα δάχτυλα στα δύο . Snippety snap Clippety clap .
Βαθιά θάλασσα . Μίλια κάτω από την επιφάνεια Εκεί που το νερό είναι σκοτεινό και βαθύ , ζήστε τα πιο εκπληκτικά πλάσματα που θα μπορούσατε ποτέ να συναντήσετε . Υπάρχουν ψάρια όλων των περιγραφών , κάθε σχήματος και μεγέθους . Μερικοί έχουν γιγάντια μυτερά δόντια και μεγάλα μεγάλα διογκωμένα μάτια . Μερικοί από αυτούς μπορούν να περπατήσουν και να ισορροπήσουν στα πτερύγιά τους . Αλλά τα πιο περίεργα ψάρια από όλα Έχουν μουστάκια στα πηγούνια τους !
Γαλάζια φάλαινα . Δεν υπάρχει άλλο θηρίο στον πλανήτη τόσο μεγάλο όσο η γιγάντια γαλάζια φάλαινα . Μετρά ένα τεράστιο μήκος εκατό πόδια από το κεφάλι του μέχρι την άκρη της ουράς του .
Γεια ! Είμαστε απλά ένα σωρό αχρείες και το μόνο που κάνουμε είναι να προσκολληθούμε . Ξέρουμε ότι δεν είναι τόσο λαμπερό , αλλά είναι το αγαπημένο μας πράγμα ! Barnacles
Walruses . Τα σώματά μας είναι καλυμμένα με λίπος και οι χαυλιόδονές μας είναι απίστευτα μακριές . Είμαστε γκρινιάρηδες και περήφανοι Και φωνάζουμε δυνατά για να δείξουμε ότι είμαστε δυνατοί και δυνατοί . Uuurggh .
Wheeee ! βουτιά . βουτιά . βουτιά . Πιγκουίνοι . Πηγαίνουμε τριγύρω στα παγόβουνα μας , κάτι που κάνει τα πόδια μας να γλιστρούν και να γλιστρούν . Και όταν φτάσουμε κοντά στο νερό , πηδάμε με μια βουτιά από το πλάι .
Πολικές αρκούδες . Βαθιά στην Αρκτική Η πολική αρκούδα μαμά Κουνιέται με όλα τα παιδιά της Αφού κάνει πολύ κρύο εκεί έξω .
Τι πολλά πλάσματα έχουμε δει κάτω από τη θάλασσα , Πόσα αστεία πράγματα κάνουν . Μερικοί από αυτούς μπορεί να γλείψουν τα χείλη τους και να σας φάνε σε μια μπουκιά , και κάποιοι μπορεί να θέλουν να κολυμπήσουν μαζί σας . Το δελφίνι είναι πολύ φιλικό Και ο αστακός πολύ άγριος , αλλά ο καρχαρίας είναι ο πιο επικίνδυνος μακράν . Μπορείτε να αναφέρετε τους άλλους φίλους που έχουμε κάνει στην πορεία ; Δείτε αν μπορείτε να μου πείτε ποιοι είναι .

Ο Tinka είναι ένας διασκεδαστικός σκύλος , ένας σκύλος-ήλιος , ένας σκύλος που τρέχει και τρέχει και τρέχει .
Ένας σκύλος χαράς , ένας σκύλος αγοριού , ένας σκύλος μασουλάκι-ολοκαίνουργιο-παιχνίδι .
Ένα σκυλί αναστεναγμό , ένα σκυλί που κλαίει , ένα σκυλί που έχει να πει-αντίο .
Ο Τίνκα είναι ένας σκύλος που γκρινιάζει , ένας σκύλος που γκρινιάζει , ένας σκύλος που μισεί τον εαυτό του .
-9 Ένα σκυλί peek , ένα κλεφτό σκυλί , ένα σκυλί άνοιξη και άνοιξη και ραβδώσεις .
-11 Ο Τίνκα είναι ένας κουλ σκύλος , ένας σχολικός σκύλος , ένας σκύλος που σπάει τους κανόνες .
-13 Ένας σκύλος σάλας , ένας σκύλος μπάλας , ένας θεός που πέφτει πάνω στον τοίχο .
Ένας σκύλος βρουμ , ένας σκύλος μπουμ , ένας σκύλος μπερδεμένος στο δωμάτιο .
Ο Τίνκα είναι ένας κακός σκύλος , ένας λυπημένος σκύλος , ένας σκύλος που κάνει τον δάσκαλο μας τρελό !
Ένα " γεια ! " σκύλος , σκύλος " διαμονής " , σκύλος που πρέπει να φύγει .
Ένας σκύλος παρακαταθήκης , ένας σκύλος ανάγκης , ένας σκύλος που έρχεται να μας βοηθήσει να διαβάσουμε .
Ο Tinka είναι ένας γλυκός σκύλος , ένας σκύλος περιποίησης , ένας σκύλος που κάθεται στο κάθισμά του .
Ένα σκυλί που μοιάζει , ένα σκυλί με γωνιά , ένα σκυλί που αγαπά να ακούσει ένα βιβλίο .
-28 Ένα σκυλάκι , σκυλί , ένα σκυλί παρακαλώ-έλα-κάθε μέρα !

Αυτό το ψάρι μοιάζει με άλογο . Γεια σου , αντιγραφέ !
Αυτό το σφάλμα μοιάζει με καμηλοπάρδαλη . Γεια σου , αντιγραφέ !
Αυτός ο σκίουρος μοιάζει με αλεπού . Γεια σου , αντιγραφέ !
Αυτή η αράχνη μοιάζει με καβούρι . Γεια σου , αντιγραφέ !
Αυτή η φώκια μοιάζει με ελέφαντα . Γεια σου , αντιγραφέ !
Αυτή η πεταλούδα μοιάζει με ζέβρα . Γεια σου , αντιγραφέ !
Αυτός ο αρουραίος μοιάζει με καγκουρό . Αντίο , αντίγραφο !

Ένα ηλιόλουστο απόγευμα του Σαββάτου , η Λίζα και η μητέρα της επέβαιναν στο λεωφορείο για ένα ταξίδι για ψώνια . Ο Κορντούρο κάθισε άνετα στην αγκαλιά της Λίζας καθώς το λεωφορείο χτυπούσε μπροστά . Τον κράτησε για να μην πέσει . Η Λίζα φρόντισε πολύ καλά τον Κορντουρόι . Κοίταξε έξω από το παράθυρο ενώ η Λίζα και η μητέρα της μιλούσαν για τα γενέθλια της Λίζας .
Τα αυτιά του Κορντουρόι κουρνιάστηκαν προς τα πάνω . " Η Λίζα έχει γενέθλια και δεν της κάνω δώρο ! " είπε στον εαυτό του . Κοίταξε έξω από το παράθυρο όλα τα καταστήματα . « Αναρωτιέμαι τι θα ήθελε » , σκέφτηκε .
Όλοι κατέβηκαν από το λεωφορείο στην επόμενη στάση . Η μητέρα της Λίζας ανέβηκε με το ασανσέρ στο διαμέρισμά τους , αλλά ο Κορντουρόι και η Λίζα άρεσαν να ανεβαίνουν τις σκάλες δύο κάθε φορά για να δουν αν θα μπορούσαν να φτάσουν εκεί πρώτα .
Εκείνο το βράδυ ο Κορντούρο ξάπλωσε πολύ αφότου αποκοιμήθηκε η Λίζα . Ανησυχούσε για το παρόν της . « Πρέπει να βρω κάτι ιδιαίτερο » , αποφάσισε .
Πολύ νωρίς το επόμενο πρωί , ο Κορντούρο ξεγλίστρησε από το κρεβάτι , βγήκε με το δάχτυλο από το δωμάτιο της Λίζας και μπήκε μέσα στο διαμέρισμα . Άνοιξε την εξώπορτα και μπήκε στο διάδρομο .
Τότε , άνοιξαν οι πόρτες του ασανσέρ . « Maybeσως βρω κάτι για τη Λίζα εδώ μέσα » , είπε ο Κορντούρο καθώς κοίταξε μέσα .
Ο Κορντούρο κοίταξε τα κουμπιά στον τοίχο . Κάθε κουμπί είχε έναν αριθμό . " Αυτό είναι σαν παιχνίδι ! " Είπε ο Κορντουρόι . « Η Λίζα μπορεί να της αρέσει ένα παιχνίδι για τα γενέθλιά της » . Ο Κορντουρόι ανέβηκε στο σκαμπό και πάτησε ένα κουμπί .
Αμέσως , οι πόρτες έκλεισαν και το ασανσέρ άρχισε να ανεβαίνει . « Αυτό είναι σαν ένα πυραυλικό πλοίο » , σκέφτηκε ο Corduroy . « Lσως η Λίζα θα ήθελε να οδηγήσει σε ένα πυραυλικό πλοίο για τα γενέθλιά της ! » Ο Corduroy πάτησε περισσότερα κουμπιά . Κάτω -πάνω , πάνω -κάτω πήγε .
Τελικά το ασανσέρ σταμάτησε . Όταν άνοιξαν οι πόρτες , ο Corduroy βγήκε στο λόμπι .
Βλέποντας την οροφή του κτιρίου απέναντι , ο Corduroy είδε ακριβώς αυτό που έψαχνε .
« Είναι το μεγαλύτερο , ωραιότερο μπαλόνι που έχω δει » , σκέφτηκε ο Κορντουρόι . " Αυτό είναι που θέλω να δώσω στη Λίζα για τα γενέθλιά της ! "
Ο Κορντουρόι δεν είχε ξαναπάει έξω όταν ήταν ακόμα σκοτάδι . Η γνωστή γειτονιά φαινόταν πολύ διαφορετική . Και πού ήταν το μπαλόνι της Λίζας ; Μετά το είδε στο τέλος του δρόμου . " Φεύγει ! " φώναξε ο Κορντουρόι . Έτρεξε όσο πιο γρήγορα μπορούσε να το πιάσει .
Πριν προχωρήσει πολύ , είδε ένα μεγάλο καφέ σκυλί . « Lσως η Λίζα θα ήθελε ένα κατοικίδιο για τα γενέθλιά της » , σκέφτηκε ο Κορντουρόι . « Γεια » , είπε στον σκύλο . « Αρρρφ » , γαύγισε ο σκύλος και τον πήρε από τις φόρμες και τον οδήγησε στο δρόμο .
Μόλις έφτασαν στη γωνία , ένα μεγάλο θορυβώδες φορτηγό επιβράδυνε και κάποιος πέταξε μια ψηλή στοίβα εφημερίδων στο πεζοδρόμιο . Ο σκύλος ήταν τόσο έκπληκτος που έριξε τον Corduroy πάνω από τα χαρτιά .
Εκεί ο κ. Γκονζάλες , ο ιδιοκτήτης του περιπτέρου , βρήκε τον Κορντούρο να κάθεται μόνος του . « Από πού ήρθες στον κόσμο , φίλε μου ; »
Έβαλε τον Κορντούρο πάνω σε ένα ράφι . " Νομίζω ότι κάποιος πρέπει να σε έριξε . Μοιάζεις με μια πολύ ιδιαίτερη αρκούδα και στοιχηματίζω ότι θα επιστρέψει για σένα . Μέχρι τότε , μπορείς να με βοηθήσεις να πουλήσω τα χαρτιά μου . "
Από πάνω στο ράφι , ο Corduroy μπορούσε να δει όλα όσα συνέβαιναν . Καθώς οι άνθρωποι αγόραζαν χαρτί , ο Κορντούρο τους χαμογέλασε ντροπαλά . " Αυτό πρέπει να είναι δουλειά ! " είπε ο Κορντουρόι . « Πάντα ήθελα δουλειά ! »
Μια γυναίκα σταμάτησε μπροστά από το περίπτερο . " Πόσο για την αρκούδα ; " ρώτησε . " Συγγνώμη , senora , αυτή η αρκούδα δεν πωλείται . Έχει χαθεί και περιμένει να βρεθεί " , είπε ο κ. Γκονζάλες .
ΧΑΜΕΝΟΣ ? Ο Corduroy δεν ήθελε ποτέ να χαθεί ! Σκέφτηκε τη Λίζα . Knewξερε ότι θα ανησυχούσε για αυτόν . Τότε ο Corduroy θυμήθηκε το μπαλόνι . Τα είχε ξεχάσει όλα . Που ήταν ?
Ο Κορντούρο κοίταξε πάνω και κάτω στο δρόμο . Δεν ήταν πια τόσο σκοτεινό . Όμως δεν είδε πουθενά το όμορφο μπαλόνι .
Τώρα ήταν λυπημένος και νυσταγμένος . Wantedθελε να είναι σπίτι με τη Λίζα . Ο Κορντούρο αποκοιμήθηκε σκεπτόμενος τα μπαλόνια και το σπίτι .
Μόλις ξύπνησε όταν άκουσε μια γνωστή φωνή .
Μια πολύ ανησυχημένη Λίζα ρωτούσε τον κ. Γκονζάλες αν μπορούσε να βάλει μια πινακίδα που έφτιαξε για τη χαμένη της αρκούδα . « Αυτή είναι μια πολύ καλή εικόνα , senorita » , είπε ο κ. Γκονζάλες .
« Αλλά δεν θα χρειαστείς αυτό το σημάδι · η αρκούδα σου είναι εδώ μαζί μου » . Ο κύριος Γκονζάλες κατέβασε τον Κορντούρο από το ράφι και του έδωσε ένα γλειφιτζούρι . Έμοιαζε ακριβώς με το μπαλόνι που ήθελε να δώσει στη Λίζα !
« Muchas gracias , senor » , είπε η Λίζα . « Σας ευχαριστώ που με βοηθήσατε , Κορντούρο » , είπε ο κ. Γκονζάλες . « Άντιος » .
Ο Κορντουρόι και η Λίζα ήταν τόσο χαρούμενοι που έτρεξαν μέχρι το σπίτι και ανέβηκαν τις σκάλες , δύο τη φορά . " Corduroy , ανησυχούσα πολύ για σένα ! " είπε η Λίζα . " Το μόνο που ήθελα για τα γενέθλιά μου ήταν να έχω τον καλύτερο μου φίλο πίσω στο σπίτι μαζί μου ! "
Η Λίζα αγκάλιασε τον Κορντούρο . « Αυτό ακριβώς ήθελα κι εγώ ! » σκέφτηκε ο Corduroy και έδωσε στη Λίζα μια αγκαλιά γενεθλίων αμέσως πίσω .

Ο Corduroy είναι μια αρκούδα που κάποτε ζούσε στο τμήμα παιχνιδιών ενός μεγάλου καταστήματος . Μέρα με τη μέρα περίμενε με όλα τα άλλα ζώα και κούκλες να έρθει κάποιος και να τον πάει σπίτι .
Το Κατάστημα ήταν πάντα γεμάτο από αγοραστές που αγόραζαν κάθε είδους πράγματα , αλλά κανείς δεν φάνηκε ποτέ να θέλει μια μικρή αρκούδα με πράσινες φόρμες .
Στη συνέχεια , ένα πρωί ένα κοριτσάκι σταμάτησε και κοίταξε κατευθείαν στα φωτεινά μάτια του Κορντουρόι . " Ω , μαμά ! " είπε . " Κοίτα ! Υπάρχει η ίδια η αρκούδα που πάντα ήθελα . " « Όχι σήμερα , αγαπητέ » . Η μητέρα της αναστέναξε . " Έχω ξοδέψει πάρα πολλά ήδη . Εξάλλου , δεν φαίνεται καινούργιος . Έχει χάσει το κουμπί σε έναν από τους ιμάντες ώμου του .
Ο Κορντουρόι τους παρακολουθούσε λυπημένος καθώς απομακρύνονταν .
« Δεν ήξερα ότι είχα χάσει ένα κουμπί » , είπε στον εαυτό του . « Απόψε θα πάω να δω αν θα το βρω » .
Αργά εκείνο το βράδυ , όταν όλοι οι αγοραστές είχαν φύγει και οι πόρτες ήταν κλειστές και κλειδωμένες , ο Corduroy ανέβηκε προσεκτικά στο ράφι του
και άρχισε να ψάχνει παντού στο πάτωμα για το χαμένο κουμπί του .
Ξαφνικά ένιωσε το πάτωμα να κινείται από κάτω του ! Εντελώς τυχαία ανέβηκε σε κυλιόμενη σκάλα και ανέβηκε !
" Μπορεί αυτό να είναι βουνό ; " Αυτός αναρωτήθηκε . « Νομίζω ότι πάντα ήθελα να ανέβω σε ένα βουνό » .
Κατέβηκε από τις κυλιόμενες σκάλες καθώς έφτασε στον επόμενο όροφο και εκεί , μπροστά στα μάτια του , ήταν ένα εκπληκτικό θέαμα -
τραπέζια και καρέκλες , λάμπες και καναπέδες , και σειρές και σειρές κρεβατιών . " Αυτό πρέπει να είναι παλάτι ! " Ο κορδούρος λαχανιάστηκε . « Υποθέτω ότι πάντα ήθελα να ζω σε ένα παλάτι » .
Περιπλανιόταν θαυμάζοντας τα έπιπλα . « Αυτό πρέπει να είναι κρεβάτι » , είπε . « Πάντα ήθελα να κοιμηθώ σε ένα κρεβάτι » . Και ανέβηκε πάνω σε ένα μεγάλο , χοντρό στρώμα .
Μόλις είδε κάτι μικρό και στρογγυλό . " Γιατί , εδώ είναι το κουμπί μου ! " αυτός έκλαψε . Και προσπάθησε να το σηκώσει . Αλλά , όπως όλα τα άλλα κουμπιά στο στρώμα , ήταν δεμένο σφιχτά .
Τράβηξε και τράβηξε με τα δύο πόδια μέχρι το POP ! Απενεργοποιήθηκε το κουμπί και το στρώμα Corduroy ανατράπηκε ,
χτυπήστε σε ένα ψηλό φωτιστικό δαπέδου . Πάνω από αυτό έπεσε με συντριβή !
Ο Corduroy δεν το ήξερε , αλλά υπήρχε κάποιος άλλος ξύπνιος στο κατάστημα . Ο νυχτοφύλακας γύριζε στο πάτωμα από πάνω . Όταν άκουσε τη συντριβή , κατέβηκε ορμητικά την κυλιόμενη σκάλα .
" Τώρα ποιος στον κόσμο το έκανε αυτό ! " αυτός εξήγησε . « Κάποιος πρέπει να κρύβεται εδώ ! »
Άναψε το φως του κάτω και πάνω από καναπέδες και κρεβάτια μέχρι που έφτασε στο μεγαλύτερο κρεβάτι από όλα . Και εκεί είδε δύο ασαφή καφέ αυτιά να κολλάνε από κάτω από το κάλυμμα .
" Γεια σας ! " αυτός είπε . " Πώς ανέβηκες στον επάνω όροφο ; "
Ο φύλακας έβαλε τον Corduroy κάτω από το μπράτσο του και τον οδήγησε κάτω από τις κυλιόμενες σκάλες
και τον έβαλε στο ράφι στο τμήμα παιχνιδιών μαζί με τα άλλα ζώα και κούκλες .
Ο Corduroy μόλις ξύπνησε όταν μπήκαν οι πρώτοι πελάτες στο κατάστημα το πρωί . Και εκεί , κοιτώντας τον με ένα πλατύ , ζεστό χαμόγελο , ήταν το ίδιο κοριτσάκι που είχε δει μόλις την προηγούμενη μέρα .
" Είμαι η Λίζα " , είπε , " και θα γίνεις η δική μου αρκούδα . Χθες το βράδυ μέτρησα όσα έχω αποθηκεύσει στον κουμπαρά μου και η μητέρα μου είπε ότι μπορώ να σε φέρω σπίτι . "
" Να τον βάλω σε ένα κουτί για σένα ; " ρώτησε η πωλήτρια . « Ω , όχι ευχαριστώ » , απάντησε η Λίζα . Και μετέφερε τον Κορντούρο στο σπίτι στην αγκαλιά της .
Έτρεξε μέχρι τέσσερις σκάλες , στο διαμέρισμα της οικογένειάς της και κατευθείαν στο δικό της δωμάτιο .
Ο Κορντουρόι αναβοσβήνει . Υπήρχε μια καρέκλα και μια συρταριέρα , και δίπλα σε ένα κρεβάτι μεγέθους κοριτσιού βρισκόταν ένα μικρό κρεβάτι στο σωστό μέγεθος για εκείνον . Το δωμάτιο ήταν μικρό , τίποτα σαν αυτό το τεράστιο παλάτι στο πολυκατάστημα . « Αυτό πρέπει να είναι σπίτι » , είπε . " Ξέρω ότι πάντα ήθελα ένα σπίτι ! "
Η Λίζα κάθισε με τον Κορντούρο στην αγκαλιά της και άρχισε να ράβει ένα κουμπί στις φόρμες του .
« Μου αρέσεις όπως είσαι » , είπε , « αλλά θα είσαι πιο άνετα με τον ιμάντα ώμου σου δεμένο » .
« Πρέπει να είσαι φίλος » , είπε ο Κορντουρόι . « Πάντα ήθελα έναν φίλο » . " Και εγώ ! " είπε η Λίζα και του έκανε μια μεγάλη αγκαλιά .

Ο πιγκουίνος είναι ένα πουλί που μπορεί να κολυμπήσει , αλλά δεν μπορεί να πετάξει . Οι βασιλικοί πιγκουίνοι ζουν σε νησιά κοντά στο Νότιο Πόλο . Είναι παγωμένο και οι πικροί άνεμοι φυσούν δυνατά στο χιόνι . Φανταστείτε αν ένας βασιλιάς πιγκουίνος ήρθε να σας επισκεφτεί . Τι θα έκανε ;
Θα μπορούσε ένας πιγκουίνος να παίξει ποδόσφαιρο ; Μπορεί να πιστεύει ότι η μπάλα είναι αυγό . Θα το έκρυβε κάτω από τα αφράτα φτερά της κοιλιάς του για να το κρατήσει ζεστό !
Ένας βασιλιάς πιγκουίνος μεταφέρει το αυγό του στα πόδια του για να το κρατήσει μακριά από το έδαφος . Αρσενικοί και θηλυκοί πιγκουίνοι φροντίζουν εναλλάξ το αυγό , μέχρι να εκκολαφθούν . Ένα μωρό πιγκουίνο λέγεται γκόμενα .
Τι κι αν ένας πιγκουίνος πήγε στην πισίνα ; Οι πιγκουίνοι λατρεύουν να κολυμπούν , οπότε θα βουτούσε μέσα . Θα χρησιμοποιούσε τα φτερά του σαν βατραχοπέδιλα για να πετάξει μέσα στο νερό .
Οι πιγκουίνοι είναι εξαιρετικοί κολυμβητές . Μπορούν να κολυμπήσουν τέσσερις φορές πιο γρήγορα από τους πιο γρήγορους κολυμβητές . Οι πιγκουίνοι μπορούν να μείνουν κάτω από το νερό για πέντε λεπτά κάθε φορά .
Τι κι αν ένα μωρό πιγκουίνο ήρθε για δείπνο ; Μπορεί να προσπαθήσει να φάει τα πάντα ! Ένας ενήλικος πιγκουίνος τρώει περίπου 50 ψάρια την ημέρα , αλλά ένας νεοσσός πρέπει να φάει περίπου 200 !
Αυτό συμβαίνει επειδή οι νεοσσοί αναπτύσσουν ένα παχύ στρώμα λίπους για να τους κρατούν ζεστούς στον παγωμένο καιρό .
Τι κι αν ένας πιγκουίνος πήγαινε μπόουλινγκ ; Δεν θα μπορούσε να πετάξει μπάλα . Δεν έχει δάχτυλα ή χέρια . Αντιθέτως έχει φτερά .
Ποιος χρειάζεται μια μπάλα τέλος πάντων ; Οι πιγκουίνοι λατρεύουν να γλιστρούν στις κοιλιές τους κατά μήκος του πάγου - αυτό ονομάζεται έλκηθρο . Γεια ! Είναι πολύ πιο γρήγορο από το waddling !
Θα μπορούσε ένας πιγκουίνος να κάνει ποδήλατο ; Ένας πιγκουίνος θα έπεφτε από ένα ποδήλατο . Τα πόδια του είναι πολύ κοντά για να φτάσουν στα πετάλια ! Αλλά θα ήταν ζουμ-γευστικός σε ένα σκούτερ .
Θα μπορούσε επίσης να κάνει υπέροχα κόλπα σε ένα skateboard ! Οι πιγκουίνοι έχουν φαρδιά , πλεγμένα πόδια . Είναι υπέροχοι στην εξισορρόπηση ζουν σε ολισθηρούς βράχους και πάγο .
Τι κι αν ένας πιγκουίνος πήγαινε για πικνίκ ; Δεν θα χρειαζόταν να ετοιμάσει ένα καλάθι για πικνίκ . Το μεσημεριανό , έβγαζε βρωμερά ψάρια από την κοιλιά του και τα μοίραζε σε όλους . Yum !
Δεν θα έτρωγε καμία από τις πίτσες σας . Οι βασιλικοί πιγκουίνοι λατρεύουν να τρώνε γλιστερά ψάρια και καλαμάρια .
Θα μπορούσε ένας πιγκουίνος να συμμετάσχει σε χορωδία ; Θα ακουγόταν τρομερό ! Μερικά πουλιά τραγουδούν όμορφα , αλλά όχι πιγκουίνοι .
Πιγκουίνοι και νεοσσοί κορνάρουν , γκρινιάζουν και σφυρίζουν , ώστε να μπορούν να βρεθούν μεταξύ τους σε ένα πλήθος . Βουνκ ! Βουνκ ! Βουνκ !
Τι κι αν ένας πιγκουίνος πήγαινε στο σούπερ μάρκετ ; Θα ένιωθε σαν στο σπίτι του στον κρύο διάδρομο . Το σπίτι στο νησί ενός πιγκουίνου είναι ακόμα πιο κρύο από το εσωτερικό του ψυγείου ! Τα σώματα των πιγκουίνων είναι καλυμμένα με φτερά , τα οποία λειτουργούν σαν μια παχιά κουβέρτα για να τα κρατούν ζεστά .
Όταν οι νεοσσοί κρυώσουν , στριμώχνονται μαζί σε μεγάλες ομάδες που ονομάζονται σπρέι .
Τι κι αν ένας πιγκουίνος έμενε μια νύχτα ; Δεν θα ήθελε να μείνει στην κρεβατοκάμαρα των επισκεπτών . Οι πιγκουίνοι γίνονται πολύ μόνοι από μόνοι τους .
Σε ορισμένα μέρη , ένα εκατομμύριο πιγκουίνοι ζουν μαζί σε μια μεγάλη ομάδα που ονομάζεται αποικία . Ένας πιγκουίνος δεν θα χρειαζόταν κρεβάτι ή υπνόσακο . Οι πιγκουίνοι κοιμούνται όρθιοι , με τα ράμφη τους σφηνωμένα κάτω από τα φτερά τους .
Περισσότερα για τους πιγκουίνους : Ο Βασιλιάς Πιγκουίνος δείχνει τα μέρη όπου ζει . Μπορείτε να δείτε πού μένετε ;
Αρχείο γεγονότων : υπάρχουν 17 διαφορετικοί τύποι πιγκουίνων . Οι μεγαλύτεροι είναι αυτοκράτορες πιγκουίνοι . Οι βασιλικοί πιγκουίνοι είναι οι δεύτεροι μεγαλύτεροι . Οι πιγκουίνοι έχουν ασπρόμαυρα αδιάβροχα φτερά . Οι περισσότεροι πιγκουίνοι ζουν σε κρύα μέρη , αλλά ορισμένοι τύποι ζουν σε μέρη όπου ο καιρός είναι ζεστός , όπως η Νότια Αφρική .
Χαιρετισμούς από την Ανταρκτική ! Ταχυδρομική κάρτα : Είμαι πίσω στο σπίτι τώρα , στο χιονισμένο νησί μου κοντά στον Νότιο Πόλο . Είναι υπέροχο και κρύο και μπορώ να περάσω όλη μέρα βουτώντας στη θάλασσα . Είχα νόστιμο ψάρι για πρωινό , μεσημεριανό και βραδινό χθες - και είναι υπέροχο να επιστρέψω με την οικογένειά μου ! Τα λέμε σύντομα . Αγάπη , βασιλιάς πιγκουίνος

Ένας μεγάλος λευκός καρχαρίας
είναι ένα τεράστιο ψάρι που τρώει κρέας . Κολυμπά στους ωκεανούς του κόσμου , κυνηγώντας άλλα ζώα για φαγητό . Φανταστείτε αν ένας μεγάλος λευκός καρχαρίας ερχόταν να μείνει . Τι πιστεύετε ότι θα συμβεί ;
Τι κι αν ένας καρχαρίας πήγαινε σε υδάτινο πάρκο ; Θα ήταν η ιδέα του για μια υπέροχη μέρα !
Οι καρχαρίες είναι ακριβώς το σωστό σχήμα για να επιταχύνετε το νερό - ή να μεγεθύνετε τις διαφάνειες ! Οι καρχαρίες είναι ψάρια , επομένως έχουν βράγχια που τους βοηθούν να αναπνέουν υποβρύχια .
Τι κι αν ένας καρχαρίας πήγε στον οδοντίατρο ;
Θα ήταν εκεί για πολύ καιρό . Οι μεγάλοι λευκοί καρχαρίες έχουν σχεδόν 240 δόντια ! Δεν θα χρειαζόταν γέμιση . Οι καρχαρίες χάνουν τα δόντια τους συνεχώς αλλά συνεχίζουν να μεγαλώνουν νέα .
Πώς θα έφτανε ένας καρχαρίας στο σχολείο ; Είναι πολύ μεγάλος για να πιέζεται μέσα σε ένα αυτοκίνητο , ώστε να μπορείτε να τον κολλήσετε στην οροφή !
Οι μεγάλοι λευκοί καρχαρίες μπορούν να μεγαλώσουν έως και 20 πόδια . Αυτό είναι περίπου το μήκος των περισσότερων αυτοκινήτων ! Ακόμα και ένας νεογέννητος μεγάλος λευκός καρχαρίας είναι μεγαλύτερος από εσάς !
Τι κι αν ένας καρχαρίας έκανε πάρτι ; Θα έκανε μπάρμπεκιου γιατί οι καρχαρίες θέλουν να φάνε κρέας !
Στη θάλασσα , μεγάλοι λευκοί καρχαρίες τρώνε φώκιες και ψάρια . Αλλά σε ένα μπάρμπεκιου , έτρωγε περίπου 5.000 λουκάνικα σε ένα γεύμα . Δεν θα χρειαζόταν να φάει ξανά για δύο εβδομάδες !
Θα μπορούσε ένας καρχαρίας να κάνει γυμναστική ; Οι καρχαρίες έχουν δυνατά και λυγισμένα σώματα που είναι ιδανικά για γυμναστική . Θα μπορούσε να πηδήξει ψηλά πάνω από μια μπάρα . Μεγάλοι λευκοί καρχαρίες πηδάνε ακριβώς έξω από το νερό για να πιάσουν φώκιες , θαλάσσια λιοντάρια και θαλασσοπούλια .
Τα φοβερά άλματά τους μπορούν να φτάσουν περισσότερα από 8 πόδια . Αυτό είναι υψηλότερο από ό , τι άλλος άνθρωπος έχει πηδήξει ποτέ !
Θα μπορούσε ένας καρχαρίας να παίξει τένις ; Ένας καρχαρίας θα ήταν υπέροχος σε παιχνίδια με μπάλα . Θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει τα μεγάλα πτερύγια ή την ισχυρή ουρά του για να χτυπήσει μια μπάλα .
Ένας καρχαρίας θα ήξερε πάντα πού είναι η μπάλα γιατί έχει σούπερ αισθήσεις . Οι καρχαρίες γνωρίζουν πότε τα ψάρια κολυμπούν πίσω ή κάτω από αυτά , και μπορούν ακόμη και να αισθανθούν τους χτύπους της καρδιάς τους !
Τι γίνεται αν ένας καρχαρίας χρειάζεται να χρησιμοποιήσει το μπάνιο ; Η μύτη του θα οδηγούσε ;
Οι καρχαρίες έχουν εκπληκτική αίσθηση της όσφρησης . Τους βοηθά να βρουν νόστιμα θαλάσσια πλάσματα κοντά .
Θα μπορούσε ένας καρχαρίας να παίξει σε μια τραμπάλα ; Θα χρειαζόταν μια μεγάλη τραμπάλα και πολλά παιδιά για να τον βοηθήσουν να ισορροπήσει . Ένας πλήρως μεγαλωμένος λευκός καρχαρίας ζυγίζει περίπου 4.500 κιλά .
Αυτό είναι το ίδιο βάρος με περίπου 100 παιδιά !
Θα ήθελε ένας καρχαρίας να παίζει στο χιόνι ; Θα του άρεσε πολύ ! Οι μεγάλοι λευκοί καρχαρίες δεν πειράζουν να κρυώσουν επειδή ζουν σε δροσερούς ωκεανούς .
Το να βγαίνεις σε κατηφόρα σε έλκηθρο θα είναι εξίσου διασκεδαστικό με το να περπατάς γρήγορα στη θάλασσα . Οι γρήγοροι καρχαρίες μπορούν να κολυμπήσουν σχεδόν δέκα φορές πιο γρήγορα από έναν άνθρωπο !
Περισσότερα για τους μεγάλους λευκούς καρχαρίες : Ο μεγάλος λευκός καρχαρίας δείχνει προς τα μέρη όπου ζει . Μπορείτε να δείτε πού μένετε ;
Αρχείο γεγονότων : Οι καρχαρίες είναι ένας τύπος ψαριού που ζει στον ωκεανό . Έχουν τραχύ δέρμα και αιχμηρά δόντια . Υπάρχουν περισσότερα από 400 διαφορετικά είδη καρχαρία . Οι καρχαρίες υπάρχουν εδώ και 350 εκατομμύρια χρόνια . Αυτό σημαίνει ότι υπήρχαν καρχαρίες πριν υπήρχαν δεινόσαυροι ! Οι μεγαλύτεροι καρχαρίες στον κόσμο ονομάζονται καρχαρίες φάλαινας . Έχουν μήκος 40 πόδια . Είναι τόσο μεγάλο όσο ένα λεωφορείο . Αν και οι καρχαρίες φαίνονται τρομακτικοί , πολύ λίγοι είναι επικίνδυνοι για τον άνθρωπο . Οι περισσότεροι καρχαρίες είναι ντροπαλοί και προτιμούν να μένουν μακριά μας !
Χαιρετισμούς από τη Φλόριντα ! Ταχυδρομική κάρτα : Είναι υπέροχο να επιστρέψω στο σπίτι μου στον ωκεανό . Πραγματικά μου έλειπε το βαθύ κρύο νερό . Μόλις έφτασα όλες οι φώκιες και τα ψάρια εξαφανίστηκαν από τα μάτια - δεν μπορώ να φανταστώ γιατί ! Τέλος πάντων , πεινάω λίγο , οπότε καλύτερα να φύγω . Αντιμετωπίσουμε ξανά κάποια στιγμή . Αγάπη , Μεγάλος Λευκός Καρχαρίας

Οι μπλε φάλαινες είναι τεράστια ζώα .
Μοιάζουν με ψάρια , αλλά οι φάλαινες είναι θηλαστικά , όπως εμείς .
Οι μπλε φάλαινες κολυμπούν πολύ μεγάλες αποστάσεις στον ωκεανό . Φανταστείτε αν μια μπλε φάλαινα ερχόταν να μείνει . Τι θα έκανε ;
Τι κι αν μια γαλάζια φάλαινα πήγε διακοπές ; Θα ήταν πολύ μεγάλη για να χωρέσει στο αεροπλάνο ! Οι μπλε φάλαινες μεγαλώνουν σε μήκος 110 πόδια . Αυτό είναι περίπου το μήκος ενός αεροπλάνου !
Οι μπλε φάλαινες είναι επίσης πολύ βαριές . Ζυγίζουν περίπου το ίδιο με 40 ελέφαντες . Θα χρειάζονταν τουλάχιστον 3 jumbo jets για να μεταφέρουν το βάρος μιας φάλαινας .
Θα μπορούσε μια φάλαινα να κολυμπήσει στη Σελήνη ; Κατά τη διάρκεια της μακράς ζωής του , μια μπλε φάλαινα μπορεί να κολυμπήσει περίπου 620.000 μίλια .
Είναι σαν να κολυμπάς σε όλο τον κόσμο 20 φορές . Είναι πιο μακριά από την απόσταση από τη Σελήνη και πίσω !
Θα μεγάλωνε ένα μωρό γαλάζια φάλαινα τόσο γρήγορα όσο εγώ ; Όταν γεννιούνται οι μπλε φάλαινες ζυγίζουν 3,3 τόνους , καθιστώντας τα ένα από τα μεγαλύτερα ζώα στον πλανήτη !
Σε μια μόνο μέρα , ένα μωρό φάλαινα μπορεί να μεγαλώσει πάνω από μια ίντσα και να πάρει 200 κιλά ! Αυτό είναι όσο ζυγίζει ένας ενήλικας άντρας !
Τι κι αν η μπλε φάλαινα πεινούσε ; Μια μπλε φάλαινα μπορεί να τρώει 4,5 τόνους ζώων σαν γαρίδες που ονομάζονται κριλ κάθε μέρα . Αυτά είναι τα ίδια 20.000 λουκάνικα !
Κάθε κριλ έχει περίπου το μέγεθος της ζελατίνας !
Τι γίνεται αν μια μπλε φάλαινα δοκίμασε τη συγχρονισμένη κολύμβηση ; Θα ήταν φυσική ! Οι μπλε φάλαινες κάνουν πολλές κινήσεις στην επιφάνεια του νερού . Χαστουκίζουν το νερό με τα πτερύγιά τους ... κάνουν μια βουτιά
με τις ουρές τους ... και μπορούν να πηδήξουν έξω από το νερό . Αλλά θα φαίνονταν ανόητοι με ένα σκουφάκι κολύμβησης !
Θα ήταν μια φάλαινα καλός φίλος ; Θα έδινε ...... ΠΟΛΥΤΕΛΗ
αγκαλιές και πολλή αγάπη . Μια μπλε φάλαινα είναι ένας απαλός γίγαντας με τη μεγαλύτερη καρδιά στον ζωικό κόσμο . Έχει το μέγεθος ενός μικρού αυτοκινήτου !
Τι κι αν μια φάλαινα έκανε πάρτι ; Θα μπορούσε να γεμίσει το δωμάτιο με μπαλόνια .
Οι φάλαινες εισπνέουν και εκπνέουν μέσω των φρεατίων στο κεφάλι τους . Μια πνοή μπλε φάλαινας θα ήταν αρκετή για να ανατινάξει ... 250 μπαλόνια !
Τι κι αν μια γαλάζια φάλαινα έμενε τη νύχτα ; Δεν θα χρειαζόταν οδοντόβουρτσα . Το στόμα της μπορεί να είναι μαζικό , αλλά δεν έχει καθόλου δόντια - ούτε καν μικροσκοπικά !
Αντ ' αυτού , έχει τεράστιες χτένες από μπαλένι στο στόμα της . Αυτά κοσκινίζουν μικροσκοπικό κριλ έξω από το νερό . Στη συνέχεια , η φάλαινα τα καταβροχθίζει .
Τι κι αν μια μπλε φάλαινα δοκίμασε καραόκε ;
Οι μπλε φάλαινες λατρεύουν να τραγουδούν . Ωστόσο , οι φωνές τους είναι τόσο βαθιές που εμείς οι άνθρωποι δεν τις ακούμε ! Τα τραγούδια τους μπορούν να ακουστούν από άλλες φάλαινες πολύ πέρα από τον ωκεανό . Αυτό κάνει μια μπλε φάλαινα το πιο δυνατό ζώο στον πλανήτη .
Περισσότερα για τη μπλε φάλαινα Η μπλε φάλαινα δείχνει προς τα μέρη όπου ζει . Μπορείτε να δείτε πού μένετε ; ΑΡΧΕΙΟ ΑΛΗΘΕΙΟΥ Υπάρχουν 85 τύποι φαλαινών και η μπλε φάλαινα είναι η μεγαλύτερη από όλες . Μερικές φάλαινες , όπως η μπλε φάλαινα , τρέφονται μόνο με μικροσκοπικά ζώα , αλλά οι περισσότερες από αυτές είναι κυνηγοί που τρώνε φώκιες , ψάρια και καλαμάρια . Μια μπλε φάλαινα δεν μπορεί να καταπιεί τίποτα μεγαλύτερο από μια μπάλα παραλίας . Οι φάλαινες μερικές φορές ζουν μαζί σε ομάδες που ονομάζονται λοβός . Η γλώσσα μιας μπλε φάλαινας έχει μήκος περίπου 13 πόδια και βάρος όσο ένας ασιατικός ελέφαντας .
Περιοχές όπου ζουν μπλε φάλαινες ΒΟΡΕΙΑ ΑΜΕΡΙΚΗ ΕΙΡΗΝΙΚΟΣ ΩΚΕΑΝΟΣ ΝΟΤΙΑ ΑΜΕΡΙΚΗ
ARCTIC OCEAN NORTH ATLANTIC OCEAN EUROPE AFRICA SOUTHERN OCEAN ANTARCTICA INDIAN OCEAN AUSTRALIA PACIFIC OCEAN ASIA
Χαιρετισμούς από τον ωκεανό ! ΑΠΟΣΤΟΛΗ wasταν υπέροχες διακοπές , αλλά χαίρομαι που βρίσκομαι ξανά στη θάλασσα . Κολυμπούσα στον ωκεανό , καταβροχθίζοντας το κριλ . Μπορώ να ακούσω τους φίλους μου να καλούν ( είναι περίπου 600 μίλια μακριά , αλλά έχω φανταστική ακοή ! ) Οπότε θα σας πω τότε όλα για το σκίσιμο μου . Love , Blue Whale x
The Pryce Family 221 Main Street Boston , MA 02138 USA

Τα χταπόδια είναι ζώα με μαλακό σώμα με οκτώ χέρια . Είναι ξαδέλφια από γυμνοσάλιαγκες και σαλιγκάρια .
Τα χταπόδια ζουν στον ωκεανό . Αυτά τα ζώα μπορεί να φαίνονται περίεργα , αλλά είναι εκπληκτικά έξυπνα . Φανταστείτε αν ένα χταπόδι έφυγε από τον ωκεανό για να εξερευνήσει . Θα είχε πλάκα ;
Τι κι αν ένα χταπόδι πήγε για ψώνια παπουτσιών ; Θα έπρεπε να διαλέξει τέσσερα ζευγάρια παπούτσια . Χρησιμοποιεί τα οκτώ χέρια της σαν πόδια για να περπατήσει στον βραχώδη βυθό .
Μερικές φορές , εάν ένα χταπόδι κινδυνεύει , μπορεί να αποσπάσει ένα χέρι . Μετά μεγαλώνει ένα νέο . Θα χρειαζόταν όμως ένα μικρότερο παπούτσι !
Τι κι αν ένα χταπόδι πήγαινε σε πάρτι κοστουμιών ; Δεν θα χρειαζόταν να ψωνίσει για ένα ρούχο . Θα μπορούσε απλά να αλλάξει χρώμα και σχήμα σώματος . Κάτω από τη θάλασσα , ένα χταπόδι μπορεί να προσποιείται ότι είναι φίδι , βράχος ή ψάρι .
Αλλά για ένα πάρτι , θα μπορούσε να μετατραπεί σε μπανάνα ή μπάλα στην παραλία . Θα μπορούσε ακόμη και να εξαφανιστεί συνδυάζοντας το υπόβαθρο της - αυτό είναι ένα υπέροχο κόλπο για πάρτι !
Θα μπορούσε ένα χταπόδι να παίξει κρυφτό ; " Εγώ , 2 , 3 , 4 ... " Δεν έχει οστά στο σώμα της , έτσι μπορεί να κρύβεται σε μικροσκοπικούς χώρους .
Τα χταπόδια κρύβονται κάτω από βράχια ή σε μικρούς χώρους όταν θέλουν να ξεκουραστούν . Οπότε μπορεί να κοιμηθεί κάτω από τον καναπέ ! ΖΖΖΖΖΖΖΖΖΖ
Τι κι αν ένα χταπόδι πήγε στο γιατρό ; Ο γιατρός θα χρειαζόταν τρία στηθοσκόπια - ένα για κάθε καρδιά !
Τα χταπόδια χρειάζονται τρεις καρδιές για να αντλήσουν το γαλάζιο αίμα τους σε όλο τους το σώμα και τα χέρια .
Θα μπορούσε ένα χταπόδι να ανέβει σε έναν ουρανοξύστη ; Ένα χταπόδι θα μπορούσε να αντιμετωπίσει τη δυσκολότερη ανάβαση χωρίς κανένα πόδι .
Κάθε μπράτσο της είναι καλυμμένο με έως και 200 κολλώδεις βεντούζες , ώστε να μπορεί να περπατήσει ακριβώς στο πλάι του κτιρίου . Κάτω από τη θάλασσα , χρησιμοποιεί τα κορόιδο της για να πιάσει και να πιάσει γλιστερά ψάρια .
Θα μπορούσε ένα χταπόδι να μαγειρέψει δείπνο ; Θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει το στόμα της που μοιάζει με ράμφος για να ανοίξει κουτιά και τα μακριά της χέρια για να ξεβιδώσει βάζα .
Κάτω από τη θάλασσα , τα χταπόδια χρησιμοποιούν τα ράμφη τους για να ανοίξουν τρύπες σε οστρακοειδή ή να τα ανοίξουν . Δοκιμάζουν φαγητό απλώς αγγίζοντάς το με τα κορόιδο τους . Μεσημεριανό μενού : Ακατέργαστο ψάρι Ακατέργαστο καβούρι Slimy snails Shellfish
Τι κι αν ένα χταπόδι έπαιζε χαρτιά ; Μάλλον θα κέρδιζε !
Τι κι αν ένα χταπόδι έπαιζε χαρτιά ; Μάλλον θα κέρδιζε ! Είναι πολύ έξυπνη με μεγάλο εγκέφαλο στο κεφάλι και « μίνι-εγκέφαλο » σε κάθε χέρι .
Και μπορούσε να παίξει οκτώ χέρια ταυτόχρονα !
Τι θα έκανε ένα χταπόδι για χαρτζιλίκι ; Θα μπορούσε να πλύνει τα αυτοκίνητα με έναν υπερ-ισχυρό πίδακα νερού . Ένα χταπόδι μπορεί να πυροβολήσει νερό από το
μέρος του σώματός της που ονομάζεται χοάνη . Το νερό πυροβολεί για αρκετά πόδια !
Θα έπαιζε ένα χταπόδι σε ένα κουτί άμμου ; Μπορεί να σκάψει ένα κρησφύγετο στην άμμο . Θα χρησιμοποιούσε τα κοχύλια για να το διακοσμήσει .
Και μετά έβαζε τα αυγά της στο κρησφύγετο ! Ένα χταπόδι γεννά έως και 20.000 μικροσκοπικά αυγά τη φορά . Τα φροντίζει για έως και τέσσερις μήνες , μέχρι να είναι έτοιμα για εκκόλαψη .
Περισσότερα για τα χταπόδια Το χταπόδι δείχνει προς τα μέρη όπου ζει . Μπορείτε να δείτε πού μένετε ;
ΑΡΧΕΙΟ ΑΛΗΘΕΙΑΣ Ορισμένα χταπόδια είναι μικρότερα από το χέρι σας . Ορισμένα χταπόδια είναι μεγαλύτερα από ένα αυτοκίνητο . Ένα κοινό χταπόδι όπως αυτό σε αυτό το βιβλίο μεγαλώνει περίπου 3 πόδια . Τα χταπόδια έχουν οκτώ χέρια . Εάν ένα χταπόδι χάσει ένα χέρι , μπορεί να μεγαλώσει ένα καινούργιο . Ένα χταπόδι έχει μαλακό σώμα , χωρίς κόκαλα . Μπορεί να πιεστεί σε μικροσκοπικά μέρη και μπορεί να αλλάξει χρώμα , ώστε κανείς να μην μπορεί να το δει . Τα χταπόδια έχουν τρεις καρδιές και μεγάλο εγκέφαλο . Τα χταπόδια τρώνε άλλα ζώα , ιδιαίτερα οστρακοειδή . Γερνούν για το φαγητό τους χρησιμοποιώντας τα κορόιδο τους στα χέρια .
ΒΟΡΕΙΑ ΑΜΕΡΙΚΗ ΝΟΤΙΑ ΑΜΕΡΙΚΗ ΕΙΡΗΝΙΚΟΣ ΩΚΕΑΝΟΣ Περιοχές όπου ζουν χταπόδια ANTARCTICA
ΑΡΚΤΙΚΟΣ ΩΚΕΑΝΟΣ ΕΥΡΩΠΗ ΒΟΡΕΙΟΣ ΑΤΛΑΝΤΙΚΟΣ ΩΚΕΑΝΟΣ ΑΦΡΙΚΗ ΑΣΙΑ ΝΟΤΙΟΣ Ωκεανός Ειρηνικός Ωκεανός ΑΥΣΤΡΑΛΙΑ
Χαιρετισμούς από τον ωκεανό ! ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΚΑΡΤΑ
Επέστρεψα στο ζεστό μου κρησφύγετο , σώος και υγιής , και τσιμπολογάω ένα γευστικό καβούρι . Είμαι μακριά από τα μάτια γιατί υπάρχει ένας μεγάλος καρχαρίας που κολυμπά εκεί κοντά ! Έχω παίξει κόλπα πάνω του , παριστάνοντας την μπανάνα - αυτός δεν αδυνατίζει είμαι αστείος . Αγάπη , Χταπόδι x
The Eaton Family 100 Bottom Road Oceanland 12345 ΗΠΑ

Ρε παιδιά ! Timeρα να μετρήσουμε τους πιθήκους ! Εχει πλάκα . Είναι εύκολο . Το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να γυρίσετε σελίδα . Το Το και Count The Monkeys
Ναι !
1 Ο βασιλιάς Κόμπρα έχει τρομάξει όλους τους πιθήκους . Γυρίστε τη σελίδα πολύ αργά , πολύ προσεκτικά για να μην μας προσέξει .
Κοίτα ! 2 μαγκούζες έδιωξαν αυτή την κόμπρα !
Or μήπως είναι 2 Mongeese ; Είμαι σίγουρος ότι είναι 2 Mongooses . Ας ψηφίσουμε . Σηκώστε το χέρι σας αν νομίζετε ότι πρόκειται για μαγκούλες . Τώρα σηκώστε το χέρι σας αν νομίζετε ότι είναι μαγκούζα . Ενδιαφέρων . Γυρίστε σελίδα - στοιχηματίζω ότι οι πίθηκοι θα επιστρέψουν .
Ωχ . 3 Κροκόδειλοι τρόμαξαν αυτές τις μαγκούλες !
Δεν μου αρέσουν οι κροκόδειλοι , ειδικά αυτοί οι κροκόδειλοι . Μετακινήστε το χέρι σας σε ζιγκ -ζαγκ ενώ γυρίζετε σελίδα - θα τα μπερδέψει .
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα μου έλειπαν αυτοί οι κροκόδειλοι , αλλά αυτές οι 4 αρκούδες είναι ακόμα χειρότερες !
Δεν πρόκειται να μετρήσουμε ποτέ τις μαϊμούδες ! Εντάξει . Βάλτε τα χέρια σας πάνω από το κεφάλι σας ! Κάντε ένα δυνατό βρυχηθμό ! Χτυπήστε μαζί μερικές γλάστρες και πόνους , αν τα έχετε . ΑΛΛΑ ΠΙΟ ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ , ΓΥΡΙΣΤΕ ΤΗΝ ΣΕΛΙΔΑ !
ΩΧ ΟΧΙ ! 5 Σμήνη μελισσών έδιωξαν αυτές τις αρκούδες . Οι μέλισσες μυρίζουν φόβο .
Δεν φοβάσαι , έτσι δεν είναι ; Βουτήξτε μια χαρούμενη μελωδία και χαμογελάστε ενώ γυρίζετε αυτή τη σελίδα .
Φτου ! 6 Γλυκοί Παλιοί Μελισσοκόμοι έβγαλαν όλα αυτά τα μελίσσια .
Πείτε « ευχαριστώ » έξι φορές πολύ ευγενικά - αυτές οι κυρίες νοιάζονται για τους καλούς τρόπους . Τώρα , επιτέλους οι πίθηκοι μπορούν να επιστρέψουν . Γυρίστε σελίδα και μετρήστε τους πιθήκους !
Οχι ! 7 Λύκοι έστειλαν εκείνες τις ηλικιωμένες κυρίες να μαζέψουν πράγματα !
Λύκοι και γιαγιάδες δεν τα πάνε ποτέ ! Αυτό είναι πολύ σημαντικό : Μην κοιτάτε αυτούς τους λύκους στα μάτια . Στην πραγματικότητα , καλύψτε τα μάτια σας ενώ γυρίζετε σελίδα .
Ω ! ωραια . 8 Ξυλοκόποι φρόντισαν αυτούς τους λύκους .
Ευχαριστώ παιδιά ! Τώρα είναι ασφαλές για τους πιθήκους . Δώστε σε κάθε ξυλοκόπο μια υψηλή πεντάδα και στη συνέχεια γυρίστε σελίδα για να μπορέσουμε να μετρήσουμε τα μαϊμού .
Χμμμ . Ακόμα 8 Ξυλοκόποι . Και φαίνεται να εγκαθίστανται . Δεν καταλαβαίνουν ότι προσπαθούμε να μετρήσουμε τους πιθήκους ;
Πείτε σε αυτά τα παιδιά " SCRAM ! " Πες το ακόμα πιο δυνατά ! Καλός . Ας γυρίσουμε σελίδα .
Υπέροχοι 9 ξυλοκόποι . Κάλεσαν έναν φίλο .
Πώς θα τα ξεφορτωθούμε ; Καμιά ιδέα ?
Κοίτα αυτό ! 10 ρινόκεροι με πουά με γκάιντες και κακή αναπνοή καθάρισαν αυτούς τους ξυλοκόπους .
Αυτή ήταν η ιδέα σου ; Γιατί δεν ήταν δικό μου .
Εντάξει ! Είμαστε τελικά έτοιμοι για - Ω όχι . Φαίνεται ότι δεν έχουμε σελίδες .
Αυτό είναι απαίσιο ! Φτάσαμε στο τέλος και υπάρχουν 0 πίθηκοι σε αυτό το βιβλίο . Τώρα δεν θα μπορέσουμε ποτέ να μετρήσουμε τους πιθήκους .

Βλέπω ένα ρόπαλο .
Βλέπω δύο νυχτερίδες .
Βλέπω τρεις νυχτερίδες .
Βλέπω τέσσερις νυχτερίδες .
Βλέπω πέντε νυχτερίδες .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 !
Βλέπω πολλές και πολλές νυχτερίδες !

Κάποτε υπήρχε ένας γενναίος νεαρός ιππότης , γνωστός ως Sir Galavant , ο οποίος έκανε βόλτα με ένα μεγάλο πολεμικό άλογο φωνάζοντας : " Φέρτε τους δράκους που αναπνέουν ! Φέρτε τους ανθρωποφάγους γίγαντες ! Φέρτε τους όγκρους και τα τρολ ! οι ωμοί , θα το κάνω ! » Όλες οι φωνές αναστάτωσαν τον Κλάιντ , το μεγάλο πολεμικό άλογο . Δεν ήταν το λιγότερο γενναίος και ανησυχούσε για το τι θα έκανε αν ο Σερ Γκαλαβάντ πραγματοποιούσε ποτέ την επιθυμία του και συναντούσε ένα φρικτό τέρας σε έναν αγώνα μέχρι τέλους .
Ο Κλάιντ δεν ήθελε να ξέρει κανείς ότι ήταν δειλός , οπότε προσποιήθηκε ότι ήταν γενναίος , φάρσα με το στήθος έξω και τη μύτη στον αέρα . Αλλά η πράξη του δεν ξεγέλασε τα σκυλιά της φάρμας . Μπορούσαν να εντοπίσουν έναν δειλό ένα μίλι μακριά και πάντα διασκέδαζαν να γαβγίζουν στο νευρικό άλογο μόνο και μόνο για να βλέπουν τα μάτια του να κυλούν και τα αυτιά του να στριφογυρίζουν . Ο Κλάιντ ήταν τόσο τσιγκούνης που ακόμη και ένα ανόητο παλιό σκιάχτρο σταυρωμένα μάτια του έδωσε τα ερπυσμό . Και όταν άκουσε την είδηση ότι ένα γιγαντιαίο ογκρί ήταν σε έξαλλη κατάσταση στην ύπαιθρο , το άλογο με την αχνή καρδιά τρομοκρατήθηκε .
Το τέρας επιτιόταν πάντα στη μέση της νύχτας , κλωτσούσε τις πόρτες του αχυρώνα και σκίζει τις ταράτσες για να φτάσει στα ζώα . Wasταν μια εποχή τρόμου για τους αγρότες και τις οικογένειές τους και επειδή δεν είχαν τρόπο να πολεμήσουν το τεράστιο θηρίο , αποφάσισαν να εγκαταλείψουν τις φάρμες τους και να φύγουν σε κάποιο μακρινό μέρος . Έτρεξαν στους δρόμους κατά εκατοντάδες , παίρνοντας τα ζώα τους και όλα τα πράγματα που θα μπορούσαν ενδεχομένως να μεταφέρουν μαζί τους . " Εδώ ! Εδώ ! Δεν χρειάζεται πανικός ! " φώναξε ο γενναίος κύριος Γκαλανάντ , " Μην χάνετε τα κεφάλια σας ! Θα πετάξω το τέρας σε τριπλάσιο ! Θα τον τελειώσω πριν από το τσάι ! "
" Όχι ! Όχι ! Δεν είναι τόσο εύκολο ! " προειδοποίησε ένας γέρος αγρότης . " Έριξα μια ματιά στο τέρας χθες το βράδυ . Είναι ένα τεράστιο πράγμα . Ένας γιγάντιος όγκρος με κουκουβάγια με βόδια , σχεδόν τόσο μεγάλος όσο ένας αχυρώνας . Ένα θηρίο νυχτερινό που δεν εμφανίζεται ποτέ το μεσημέρι . Ποτέ Λένε ότι κρύβεται την ημέρα πολύ πίσω στο δάσος στα βόρεια εδώ . Αλλά όποιος τολμούσε να μπει μετά από αυτόν θα ήταν ένας αμυδρός χυλοπίτης ! " " Τότε είμαι ένας αμυδρός χυλοπίτης " , γέλασε ο σερ Γκαλαβάντ , " και βγαίνω για να συναντήσω την όγκρα με τα κουκουβάγια . Gee ! Hup ! Clyde , αγόρι ! Πάμε !
Καθώς ο Κλάιντ καλπάζει προς τα βόρεια στα χωράφια και τα βοσκοτόπια αγελάδων , ήλπιζε ότι δεν θα έβρισκαν ποτέ τη θεάρα , ούτε καν ένα σημάδι του . Όμως πολύ σύντομα , προς απογοήτευση του αλόγου , βρέθηκαν σε έναν αχυρώνα με τη μισή οροφή να έχει σπάσει και γύρω από τον αχυρώνα υπήρχαν τα τεράστια δίποδα κομμάτια του τέρατος .
« Πρέπει να είναι ασύστολος ! » αναφώνησε ο σερ Γκαλαβάντ . " Με τέτοια κομμάτια θα φτάσουμε στο θηρίο σε λίγο χρόνο . Κλάιντ , αγόρι ! Είμαστε τυχεροί ! "
Ακολούθησαν τα ίχνη του όγκου σε ένα χορταριασμένο λιβάδι μέχρι να εξαφανιστούν στο σκοτεινό ζοφερό δάσος . Wereταν έτοιμοι να μπουν στο δάσος όταν ο Κλάιντ σκέφτηκε τη ζοφερή προειδοποίηση του αγρότη και ένα κρύο ρίγος τον βροντοφώναξε , αφήνοντας τα γόνατά του την εβδομάδα και ταλαντευόμενος σταμάτησε . " Χο ! Χο ! Έλα τώρα ! " ειρωνεύτηκε τον κύριο Γκαλαβάντ . " Μη μου πεις ότι το ευγενές μου καλαμάκι έχει γίνει κοτόπουλο ! " Κανένα άλογο δεν αντέχεται να λέγεται κοτόπουλο , ούτε καν ένα δειλό όπως ο Κλάιντ . Έτσι , με ένα θυμωμένο ροχαλητό κατευθύνθηκε προς το ζοφερό δάσος .
Wasταν πάντα τόσο ήσυχο στο δάσος , χωρίς ίχνος πουλιού ή σκίουρου . Ο μόνος ήχος ήταν το " clumpity clumping " των μεγάλων ποδιών του Clyde . Και καθώς περνούσαν στο σκοτάδι , το πινέλο έγινε τόσο πυκνό που έχασαν τα ίχνη του τέρατος , αλλά μπορούσαν ακόμα να ακολουθήσουν τη σκέδαση των οστών που είχαν απομείνει από το γλέντι της όγκρας .
Στη συνέχεια , πολύ σύντομα ένας θόρυβος " ανατριχιάζοντας " ακούστηκε στα δέντρα σαν την αναπνοή κάποιου γιγαντιαίου πράγματος . « Comeρθε η ώρα » , μουρμούρισε ο σερ Γκαλανάντ , σφίγγοντας το γείσο του και πιάνοντας καλά το σπαθί του . Και , ταυτόχρονα , εκεί στις βαθιές σκιές ήταν το φοβερό ογκάκι !
Το μεγάλο θηρίο που ήταν κρυφό ήταν απλωμένο ανάσκελα στις βελανιδιές , κοιμόταν και ροχαλίζει . « Τι χαμός » , ψιθύρισε ο ιππότης . " Ο βίαιος είναι πολύ μακριά στη χώρα των ονείρων , έξω από αυτόν τον κόσμο . Θα μπορούσα να σπάσω το γουρουνάκι του σε μια αναλαμπή , και
ποτέ δεν το ήξερε . Αλλά αυτό δεν θα ήταν αθλητικό , έτσι , Κλάιντ , αγόρι ; Δεν είναι καθόλου δίκαιο .
Το τρομαγμένο τέρας μεγάλωσε με ένα θυμωμένο " Whurf ! " τα άγρια μάτια της κουκουβάγιας που ψάχνουν παντού ταυτόχρονα . " Wheefle ! ! " τσίριξε ευχάριστα όταν κατασκοπεύει τον ιππότη πάνω στο άλογο , ακριβώς κάτω από τη μεγάλη μύτη του με τα κέρατα . Ο άπληστος όγκος ήταν πάντα πεινασμένος για να φάει ένα άλογο , και επίσης ένας ιππότης στην πανοπλία , σέλα και όλα .
Και πήδηξε στην επίθεση ακριβώς όπως ο Σερ Γκαλανάντ έριξε με το σπαθί του . Αλλά έχασαν και οι δύο όταν ο Κλάιντ ανατράπηκε στη μία πλευρά για να ξεφύγει από τα τρομερά νύχια . Τότε το πανικόβλητο άλογο έφυγε και έφυγε τρέχοντας μέσα στο δάσος με έναν έξαλλο καλπασμό .
" Ουάου ! Ουάου ! Υπομονή ! " φώναξε ο κύριος Γκαλαβάντ . " Σταμάτα ! Σταμάτα ! Είσαι δειλά δειλή κακομαθημένη κοτόπουλο ! " Αλλά η χειρότερη από όλες τις προσβολές δεν μπορούσε να σταματήσει τον Κλάιντ τώρα .
Wasταν αποφασισμένος να σώσει και τους δύο λαιμούς τους είτε το άρεστο αφεντικό του άρεσε είτε όχι . Και συνέχισε να καλπάζει συνεχώς , αποφεύγοντας τα κουτσάκια των δέντρων , πηδώντας πάνω σε ογκόλιθους και κορμούς , από τα τρομακτικά παλιά δάση .
Ο Κλάιντ ήταν πολύ έξω στο λιβάδι προτού τολμήσει να μειώσει την ταχύτητά του για να πάρει ανάσα . Στη συνέχεια , καθώς έκανε μια ματιά πίσω για να βεβαιωθεί ότι δεν τους ακολουθούσαν , ξαφνικά ανακάλυψε ότι η σέλα του ήταν άδεια ! Ο κύριος Γκαλαβάντ έφυγε ! Είχε κάνει ένα κουβάρι , κάπου πίσω στο δάσος ! Ο Κλάιντ ήταν πιο ξέφρενος από ποτέ ! Για όλα όσα ήξερε ότι ο φτωχός είχε ήδη καταβροχθιστεί από την όγκρα . Ωστόσο , το άλογο δεν θα το μάθει ποτέ αν δεν επιστρέψει στο δάσος για να το μάθει και δεν ήταν αρκετά τολμηρό για να το κάνει .
" Αν υπάρχει έστω και μια μικρή πιθανότητα " , σκέφτηκε ο Clyde , " ότι θα μπορούσα να κάνω κάτι για να τον σώσω , τότε πρέπει να εκμεταλλευτώ την ευκαιρία . Εάν δεν είμαι αρκετά γενναίος , τότε πρέπει να προσποιηθώ ότι είμαι γενναίος ! σε μια μεγάλη πράξη !
Στη συνέχεια , ούρλιαζε σφοδρά , ακριβώς όπως ένα καλαμάρι με έντονο πνεύμα , ο Κλάιντ άρχισε να τρέχει πίσω στο ζοφερό παλιό δάσος .
Όταν ο Κλάιντ έφτασε στο σημείο όπου μου έδωσαν για πρώτη φορά το τέρας , τον σταμάτησε μια μεγάλη έκρηξη γέλιου , " Γκουρ-χουφ ! Γκουρ-χουφ ! Γκουρ-οπλή ! " Το γιγαντιαίο θηρίο είχε μια συναρπαστική διάθεση , παίζοντας το παλιό παιχνίδι γάτας και ποντικιού . Και το ποντίκι ήταν ο Sir Galavant .
Παρόλο που δεν είχε καμία πιθανότητα να κερδίσει , ο ηρωικός νεαρός ιππότης διεξήγαγε έναν έξαλλο αγώνα , απομακρύνονταν με το σπαθί του , ενώ ο λάγνος συνέχιζε να τον χτυπάει με ένα νύχι που τον έστειλε . Ο Κλάιντ ήξερε ότι το παιχνίδι θα μπορούσε να τελειώσει σε ένα δευτερόλεπτο με ένα τσιμπημένο κομμάτι , εκτός αν ένα άλογο μπήκε στο παιχνίδι .
Για να τραβήξει την προσοχή του τέρατος , ο Κλάιντ βύθισε ξαφνικά τα δόντια του στην φολιδωτή γαλάζια ουρά του . " Γκαρφ ! " φώναξε ο ωδός , ο οποίος ήταν πολύ πιο έκπληκτος παρά πληγωμένος . Δεν τον είχε δαγκώσει ποτέ στο παρελθόν και στριφογύριζε με μανία .
Στη συνέχεια , καθώς ο Κλάιντ γύρισε για να τρέξει , ο λούγκρος ξέχασε τον ιππότη και σε μεγάλα άλματα ήρθε να κυνηγήσει τον Κλάιντ , ακριβώς όπως το περίμενε το άλογο .
Για άλλη μια φορά ο Κλάιντ καλπάζει μακριά στο δάσος , αλλά αυτή τη φορά όχι τόσο γρήγορα . Είχε κουραστεί από τα πόδια μετά από τόσο τρέξιμο , και το ογκρί ήταν εκπληκτικά γρήγορο για ένα τόσο μεγάλο , αδέξιο , βόδι .
Cameρθε γουργουρίζοντας και γουργουρίζοντας μέσα από τα δέντρα , κερδίζοντας με κάθε γιγαντιαίο βήμα . Στη συνέχεια , σε μια άγρια αρπαγή έπιασε το άλογο από την ουρά .
Αυτό θα ήταν το τέλος για τον καημένο τον Clyde αν δεν είχε φτάσει στην άκρη του δάσους . Σε ένα τελευταίο απελπισμένο βύθισμα , μια τεράστια αύξηση ιπποδύναμης , έφτασε στο λιβάδι και έσυρε το τεράστιο όγρα μετά από αυτόν .
Ξαφνικά ήταν η σειρά του όγκρου να τρομοκρατηθεί . Τον είχε αιφνιδιάσει , το μεσημέρι με τον ήλιο να τον κοιτάζει .
Ένα τέρας με κουκουβάγια-μάτια που ευδοκιμεί στο σκοτάδι και τη σκοτεινιά δεν μπορεί να κρατήσει δέκα δευτερόλεπτα στο έντονο φως του ήλιου και το ήξερε . Άφησε το άλογο και ξέσπασε σε φρικτά ουρλιαχτά και κραυγές που ακούγονταν μέχρι το Twickenham .
Ο Sir Galavant βγήκε ορμητικά από το δάσος ακριβώς την ώρα για να δει το τέρας να εκρήγνυται σε ένα μεγάλο KER-PUFFLE ! Και έτσι είχε φύγει ! " CC-Clyde ! " τραύλισε τον ανυπόμονο ιππότη . " Di - το είδες αυτό ; ! ! ! Ο μεγάλος brute έφυγε ! Εξαφανίστηκε ! Πήγε σε ένα μεγάλο KER-PUFFLE ! Καταπληκτικό ! Φανταστικό ! Πρέπει να διαδώσω τα υπέροχα νέα ! Πείτε σε όλους ! Έλα , Clyde ! GEE ! Hup ! Έλα ! πηγαίνω ! "
Καθώς ο Sir Galavant έστειλε τον Clyde να αγωνίζεται στην ύπαιθρο για να προλάβει τους φοβισμένους αγρότες , ξαφνικά συνειδητοποίησε ότι δεν θα πίστευαν ποτέ ότι ένα τέτοιο τεράστιο θηρίο θα μπορούσε να εξαφανιστεί σε ένα μεγάλο KER-PUFFLE ! Έτσι έφτιαξε γρήγορα μια καλύτερη κατάληξη για την όγκρα .
" Άκου αυτό ! Άκου αυτό ! " φώναξε . Έχω αγκαλιάσει το τέρας ! Τον έριξε κομμάτια ! Μόνο ένα μεγάλο συμπόσιο για τους καραγκιόζηδες ! ! ! Έφυγε για πάντα ! » Τα υπέροχα νέα χαιρετίστηκαν με ηχηρά κλαψουρίσματα και κραυγές χαράς που αντηχούσαν για χιλιόμετρα τριγύρω και ο σερ Γκαλαβάντ έγινε αμέσως ήρωας .
Μετά από αυτό , όταν ο Κλάιντ έκανε φάρσα μαζί με το στήθος του έξω και τη μύτη του στον αέρα , ένιωθε πραγματικά γενναίος . Τα σκυλιά της φάρμας το κατάλαβαν αμέσως και σταμάτησαν να γαβγίζουν . Δεν ήταν διασκεδαστικό να γαβγίζεις σε ένα άλογο που δεν θα σπρώξει ένα αυτί , ούτε καν να χτυπήσει ένα μάτι . Αλλά σε τελική ανάλυση , ένα άλογο που δαγκώνει μια γιγαντιαία όγκρα στην ουρά για να τρέξει μια άλλη μέρα είναι το ίδιο γενναίο όσο μπορεί να είναι ο καθένας .

Μια μέρα του φθινοπώρου , ο Μπιλ και ο Τζορτζ πήγαν για ψάρεμα . Ο Μπιλ είδε τον Τζορτζ να τρέμει . Σως ήταν πολύ κρύο για ψάρεμα .
Στο δρόμο για το σπίτι , ο Μπιλ είπε στον Τζορτζ ότι μερικά ζώα , όπως οι αρκούδες , κοιμούνται όταν κάνει κρύο . Τρώνε πολύ το φθινόπωρο .
Στη συνέχεια , αποκοιμώνουν , ή κοιμούνται , σχεδόν όλο το χειμώνα . Ο Γιώργος ήταν περίεργος . Αν έμενε σε χειμερία νάρκη , θα του έλειπαν οι κρύοι χειμερινοί μήνες .
Στο σπίτι , ο Γιώργος έτρωγε και έτρωγε . Σως να αποκοιμηθεί και να αποκοιμηθεί .
Πάνω στο κρεβάτι , ο Τζορτζ προσπάθησε να κοιμηθεί . Αλλά το δωμάτιό του ήταν πολύ φωτεινό .
Ο Γιώργος έκλεισε τις κουρτίνες . Ζωγράφισε μια εικόνα του νυχτερινού ουρανού .
Ακόμα δεν μπορούσε να κοιμηθεί . Πώς τα κατάφεραν οι αρκούδες ;
Ο Τζορτζ ρώτησε τον άντρα με το κίτρινο καπέλο για την χειμερία νάρκη . " Αυτό το βιβλίο λέει ότι οι αρκούδες κοιμούνται σε σκοτεινές , ήσυχες σπηλιές " , είπε ο άνδρας . Αυτό ήταν ! Ο Γιώργος χρειαζόταν μια σπηλιά .
Ο Γιώργος κρέμασε νυχτερίδες παιχνιδιών . Έβαλε βράχους στο κρεβάτι του . Τώρα το δωμάτιό του έμοιαζε με σπηλιά .
Ο Τζορτζ εγκαταστάθηκε για τον μεγάλο χειμερινό υπνάκο του .
Ωχ . Και τώρα τι ? Ο Γιώργος άκουγε ήχους έξω .
Τα γουρούνια γνέφισαν . Μογκρίζανε αγελάδες . Τα κοτόπουλα κόλλησαν . Ο Γιώργος τους έσφιξε , αλλά δεν θα ήταν ήσυχοι .
Ο Γιώργος κάλυψε τα αυτιά του . Τα ζώα δεν ήταν τόσο δυνατά . Αλλά το δωμάτιό του δεν ήταν ακόμη σιωπηλό .
Ο Τζορτζ κόλλησε την κουβέρτα του πάνω από το παράθυρο . Τώρα ήταν σκοτεινό και ήσυχο .
Τελικά ο Γιώργος αποκοιμήθηκε . Κοιμήθηκε στη σπηλιά των μαϊμούδων του ακριβώς σαν μια αρκούδα .
Μετά από πολύ καιρό , ο Γιώργος ξύπνησε . Το είχε κάνει ! Είχε αποκοιμήσει .
« Πώς κοιμήθηκες χθες το βράδυ ; » ρώτησε ο άντρας . Την προηγούμενη νύχτα ! Ο Γιώργος είχε κοιμηθεί μόνο ένα βράδυ , όχι όλο τον χειμώνα ; Ο Γιώργος ήταν λυπημένος . Τότε ο άνθρωπος είχε μια ιδέα . Έβγαλε ένα κουτί με χειμωνιάτικα πράγματα .
Ο άντρας υπενθύμισε στον Τζορτζ πόσο διασκεδαστικός ήταν ο χειμώνας . Μπορούσαν να κάνουν έλκηθρο και να κάνουν σκι μαζί . Ο Γιώργος τελικά δεν ήθελε να χάσει τον χειμώνα .

Αυτός είναι ο Γιώργος . Ταν ένας καλός μικρός πίθηκος και πάντα πολύ περίεργος . Σήμερα ο Τζορτζ και ο φίλος του ο άντρας με το κίτρινο καπέλο ενώθηκαν με την κυρία Γκρέι και την τάξη της στο χωράφι τους στο πυροσβεστικό σταθμό .
Ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής τους περίμενε ακριβώς δίπλα σε ένα μεγάλο κόκκινο πυροσβεστικό όχημα . " Καλως ΗΡΘΑΤΕ ! " είπε και οδήγησε τους πάντες στον επάνω όροφο για να ξεκινήσουν την περιοδεία τους .
Υπήρχε μια κουζίνα με μεγάλο τραπέζι και υπήρχαν σνακ για όλους . Ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής τους είπε ότι ήταν πυροσβέστης . Ο Τζορτζ προσπάθησε πολύ να δώσει προσοχή , αλλά υπήρχαν τόσα πολλά πράγματα για να εξερευνήσει ένας μικρός πίθηκος . Όπως εκείνο το λαμπερό ασημένιο κοντάρι στη γωνία … . Πού πήγε αυτός ο στύλος ; Ο Γιώργος ήταν περίεργος .
Γιατί , επέστρεψε πίσω κάτω ! Εκεί ήταν το μεγάλο μεγάλο πυροσβεστικό όχημα . Υπήρχε ένας χάρτης της πόλης . Και υπήρχε ένας ολόκληρος τοίχος γεμάτος παλτά και καπέλα και μεγάλες μαύρες μπότες .
Ο Γιώργος είχε μια ιδέα . Πρώτα μπήκε σε ένα ζευγάρι μπότες . Στη συνέχεια , διάλεξε ένα κράνος . Και , τέλος , ο Γιώργος φόρεσε ένα σακάκι . Ταν πυροσβέστης ! Ξαφνικά … . BRRRIINNGG !
Όλοι οι πυροσβέστες έσπευσαν μέσα . " Αυτό δεν είναι το κράνος μου ! " είπε ένας . " Οι μπότες μου είναι πολύ μεγάλες ! " είπε άλλος . " Βιάσου ! Γρήγορα ! Φώναξε ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής . Ένα έντονο κόκκινο φως στο χάρτη της πόλης του είπε ακριβώς πού ήταν η φωτιά . Δεν υπήρχε χρόνος για χάσιμο !
Ένας -ένας , οι πυροσβέστες πήδηξαν στο πυροσβεστικό όχημα . Και το ίδιο και ο Γιώργος .
Το πυροσβεστικό όχημα μαζί με όλους τους πυροσβέστες βγήκαν γρήγορα από το πυροσβεστικό σπίτι . Και το ίδιο και ο Γιώργος ! Η σειρήνα ούρλιαξε και τα φώτα έλαμψαν .
Το φορτηγό έστριψε δεξιά . Μετά έστριψε αριστερά . « ΠΟΙΟΣ ΠΟΙΟΣ » , πήγε το σφύριγμα και ο Τζορτζ κρατήθηκε σφιχτά . Ουάου Ουου Ουου
Σύντομα το πυροσβεστικό όχημα και όλοι οι πυροσβέστες πήγαν σε ένα σαλόνι πίτσας στην Main Street . Ο καπνός έβγαινε από ένα παράθυρο στο πίσω μέρος και ένα πλήθος μαζευόταν στο δρόμο . « Ευτυχώς που είσαι εδώ ! » φώναξε ο μάγειρας .
Οι πυροσβέστες κατέβηκαν από το φορτηγό και άρχισαν να ξετυλίγουν τους σωλήνες τους . Knewξεραν ακριβώς τι να κάνουν . Και ο Γιώργος ήταν έτοιμος να βοηθήσει . Ανέβηκε στον κύλινδρο του σωλήνα … .
Ένας από τους πυροσβέστες είδε τον Τζορτζ να προσπαθεί να βοηθήσει και πήρε τον Γιώργο από το μπράτσο και τον οδήγησε έξω από το δρόμο . " Η φωτιά δεν είναι μέρος για μια μαϊμού ! Είπε στον Γιώργο . " Μείνετε εδώ όπου είναι ασφαλές . Ο Γιώργος ένιωσε τρομερά .
Ο Γιώργος κάθισε στον πάγκο και κοίταξε τριγύρω . Δίπλα του στο έδαφος ήταν ένας κουβάς γεμάτος μπάλες . Ο Γιώργος μπήκε μέσα και έβγαλε ένα . Ταιριάζει στο χέρι του ακριβώς όπως το μήλο που είχε για σνακ .
Ένα κοριτσάκι παρακολουθούσε τον Γιώργο . Προσπάθησε να της δώσει τη μπάλα , αλλά ήταν πολύ φοβισμένη . Ο Γιώργος πήρε άλλο . « Κοίτα » , είπε ένα αγόρι . « Αυτός ο πίθηκος ζογκλάρει ! »
Το αγόρι πήρε μια μπάλα από το κλουβί και την πέταξε στον Γιώργο , αλλά πήγε πολύ ψηλά . Ο Γιώργος ανέβηκε στο πυροσβεστικό όχημα για να το πάρει .
Τώρα ο Γιώργος είχε τέσσερις μπάλες για να κάνει ζογκλέρ . Έριχνε τις μπάλες όλο και πιο ψηλά . Ζογκάρισε με τα χέρια του . Ζογκάρισε με τα πόδια του . Θα μπορούσε να κάνει κάθε λογής κόλπα !
Το αγόρι πέταξε άλλη μια μπάλα στον Γιώργο . Ο Γιώργος πέταξε μια μπάλα πίσω στο αγόρι . Το κοριτσάκι άγγιξε το χέρι και πήρε και μια μπάλα . Σύντομα όλα τα παιδιά έριχναν και έπιαναν , μπρος πίσω .
( κενό )
Ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής ήρθε να πει σε όλους ότι η φωτιά έχει σβήσει . Εκείνη τη στιγμή το κοριτσάκι γέλασε και είπε : " Κοίτα , μαμά - μια μαϊμού φωτιά ! " " Γεια ! " κάλεσε τον Αρχηγό της Πυροσβεστικής . " Τι κάνεις εκεί πάνω ; " « Τι υπέροχη ιδέα » , είπε η μητέρα του μικρού κοριτσιού στον Αρχηγό της Πυροσβεστικής . « Φέρτε αυτό το γενναίο μικρό μαϊμού για να βοηθήσει τα παιδιά όταν φοβούνται » . « Ω » , είπε ο Πυροσβέστης . « Λοιπόν , ε , ευχαριστώ » .
Σύντομα το πυροσβεστικό όχημα επέστρεψε στο πυροσβεστικό σπίτι , όπου μια γνωστή φωνή φώναξε : " Γιώργο ! " Ταν ο άντρας με το κίτρινο καπέλο . « Αυτός ο μικρός πίθηκος είχε μια αρκετά περιπέτεια » , είπε ένας από τους πυροσβέστες . « είναι όλοι καλά ; » ρώτησε η κυρία Γκρέυ .
« Ναι , ήταν απλώς μια μικρή φωτιά » , είπε ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής . « Και ο Γιώργος ήταν μεγάλη βοήθεια » . Τώρα η εκδρομή έφτανε στο τέλος της . Αλλά υπήρχε μια ακόμη απόλαυση στο κατάστημα … .
Όλα τα παιδιά έπρεπε να κάνουν μια βόλτα στη γειτονιά με το λαμπερό κόκκινο πυροσβεστικό όχημα και το καθένα πήρε το δικό του πυροσβεστικό κράνος . Ακόμα και ο Γιώργος ! Και ήταν ακριβώς το σωστό μέγεθος για έναν γενναίο μικρό πίθηκο .

Wasταν ένα όμορφο χειμωνιάτικο πρωινό . Ο Γιώργος είχε ξυπνήσει νωρίς .
Δίπλα , ήταν και ο φίλος του Μπιλ ! Ο Μπιλ έφτιαχνε ένα σπίτι από χιόνι . « Λέγεται ιγκλού » , είπε ο Μπιλ . « Θα κοιμηθώ απόψε » .
Ο Γιώργος ήθελε να βοηθήσει . Wantedθελε επίσης να κοιμηθεί στο ιγκλού ! Θα ήταν πολύ διασκεδαστικό .
Ο Τζορτζ προσπάθησε να στοιβάξει μερικά κομμάτια χιονιού . Δεν ήταν εύκολο . Συνέχισαν να γλιστρούν και να γλιστρούν .
« Πρώτα , κάνε έναν κύκλο στο χιόνι » , είπε ο Μπιλ . " Τα μπλοκ χιονιού περνούν γύρω από τον κύκλο . Αυτό καθιστά μια στιβαρή βάση για να μπουν περισσότερα μπλοκ χιονιού στην κορυφή . "
Ο Μπιλ έδειξε στον Τζορτζ πώς να στοιβάζει μπλοκ χιονιού πάνω από τη βάση . Γύρω και γύρω πήγαιναν μέχρι που έμεινε μόνο μια τρύπα στην κορυφή .
" Το τελευταίο κομμάτι ονομάζεται βασικός λίθος " , είπε ο Bill . " Διατηρεί όλα τα άλλα μπλοκ χιονιού στη θέση του . "
« Πρέπει να συμπληρώσεις όλες τις ρωγμές » , είπε ο Μπιλ . " Αυτό διατηρεί το ιγκλού ωραίο και ζεστό μέσα . " Εξομαλύνουν τα μπλοκ χιονιού . Ο Μπιλ και ο Τζορτζ γέμισαν όλους τους χώρους με χιόνι .
Ο Γιώργος εντυπωσιάστηκε . Αλλά το ιγκλού του Μπιλ ήταν λίγο μικρό .
Ο Γιώργος ήθελε να φτιάξει το δικό του ιγκλού ! Ένα μεγάλο ιγκλού που θα μπορούσε να χωρέσει το κρεβάτι του και μερικούς φίλους και ίσως ένα πάρτι με μουσική ...
Ο Γιώργος έπιασε δουλειά . Αυτή τη φορά έκανε τον κύκλο μεγαλύτερο ! Στοίβαξε τα μπλοκ του χιονιού τριγύρω και γύρω , ακριβώς όπως του είχε μάθει ο Μπιλ .
Ο Γιώργος δούλευε το ιγκλού του μέχρι να δύσει ο ήλιος . Ταν ένα μεγάλο ιγκλού . Είχε ακόμη και παράθυρο ! Ο Γιώργος όμως ήταν ένας κουρασμένος πίθηκος . Δεν πρόλαβε να γεμίσει όλες τις ρωγμές με χιόνι .
Ο άντρας με το κίτρινο καπέλο βοήθησε να μεταφερθεί το ζεστό κρεβάτι του Τζορτζ στο ιγκλού . Ο Γιώργος έβαλε τα δέματα και πήγε για ύπνο .
Σύντομα ο Γιώργος ξύπνησε . Wasταν πολύ κρύος . Το παράθυρο ήταν πρόχειρο . Οι ρωγμές άφηναν τον κρύο αέρα να μπει μέσα .
Ο Γιώργος ήθελε πολύ να διανυκτερεύσει σε ιγκλού . Τι θα μπορούσε να κάνει ; Τότε ο Γιώργος είχε μια ιδέα !
Ο άντρας είχε πει στον Γιώργο να μπει μέσα αν κρυώσει . Ο Γιώργος λοιπόν δούλεψε γρήγορα και έφτιαξε ένα νέο ιγκλού στο σαλόνι του ! Niceταν ωραίο και ζεστό μέσα στο σπίτι .
Σύρθηκε στο νέο του ιγκλού και πήγε για ύπνο ... ξανά . Το σαλόνι ήταν η τέλεια θερμοκρασία για ύπνο . Αλλά ήταν πολύ ζεστό για ένα σπίτι από χιόνι . Το κλειστό ιγκλού του Τζορτζ άρχισε να λιώνει .
Όταν ο Τζορτζ ξύπνησε το επόμενο πρωί , το ιγκλού του είχε λιώσει ! Είχε μετατραπεί σε μια μεγάλη λακκούβα - και ένα μεγάλο χάος για να καθαριστεί .
Ευτυχώς για τον Τζορτζ , το υπαίθριο ιγκλού του ήταν ακόμα όρθιο . Το μεγάλο ιγκλού ήταν πολύ κρύο για ύπνο , αλλά ήταν κατάλληλο για πάρτι .
Ο Γιώργος και οι φίλοι του πέρασαν όλο τον χειμώνα παίζοντας στο μεγάλο ιγκλού του , μέχρι να λιώσει την άνοιξη .

Ο Γιώργος λατρεύει να ταξιδεύει . Αυτό το σαββατοκύριακο ο άντρας με το κίτρινο καπέλο πήρε τον Τζορτζ και τον φίλο του Μάρκο να επισκεφτούν τον καθηγητή Γουάισμαν στην παραλία .
Ο Γιώργος ήταν ενθουσιασμένος . Πηγαίνουν για να πετάξουν σε ένα ειδικό αεροπλάνο που ονομάζεται floatplane . Προσγειώθηκε στο νερό !
Ο καθηγητής Γουάισμαν τους περίμενε με μια σχεδία . Ο Γιώργος και ο Μάρκο ανέβηκαν στο πλοίο , ώστε ο άντρας και ο καθηγητής να μπορούν να τους τραβήξουν στην παραλία . Ο Γιώργος όμως ήταν περίεργος . Στεκόταν τόσο μακριά από την ακτή . Γιατί το νερό δεν ήταν βαθύτερο ;
" Είναι χαμηλή παλίρροια " , εξήγησε ο καθηγητής Wiseman , " και στέκομαι σε μια αμμοβολή . Είναι ένας μεγάλος σωρός άμμου κάτω από το νερό . Η παλίρροια το έφερε . Η παλίρροια είναι όταν η βαρύτητα του φεγγαριού τραβά τον ωκεανό και κάνει το μπείτε και βγείτε νερό » . Ο Γιώργος έμεινε έκπληκτος !
Όταν έφτασαν στην ακτή , ο Γιώργος και ο Μάρκο αιφνιδιάστηκαν από όλες τις λακκούβες στην παραλία . « Αυτές είναι οι παλιρροιακές πισίνες » , τους είπε ο καθηγητής Wiseman . " Αυτές ονομάζονται παλιρροιακές πισίνες " , τους είπε ο καθηγητής Wiseman . " Όταν η παλίρροια σβήσει λίγο νερό μένει πίσω σε τρύπες στην άμμο . "
Υπήρχαν ψάρια , αστερίες και ανεμώνες στις παλιρροιακές πισίνες . Ο Γιώργος και ο Μάρκο ήθελαν να σκάψουν για μύδια . Maybeσως αν έσκαβαν αρκετά βαθιά , θα μπορούσαν να βρουν ακόμη και κάποιο θαμμένο θησαυρό ! Έσκαψαν και έσκαψαν , αλλά ο θαμμένος θησαυρός ήταν δύσκολο να βρεθεί . Maybeσως θα έπρεπε να θάψουν τον δικό τους θησαυρό ! Έτρεξαν προς το σπίτι για να δουν τι μπορούσαν να βρουν .
Ευτυχώς , ο Γιώργος είχε μαζέψει ένα σεντούκι θησαυρού ! Ο Μάρκο αποφάσισε να βάλει το αγαπημένο του πράγμα στο στήθος : ένα ασημένιο κολιέ λύκου .
Ο Γιώργος και ο Μάρκο γύρισαν γρήγορα στην παραλία και άρχισαν να σκάβουν . Έκαναν μια τρύπα και τοποθέτησαν το κουτί του θησαυρού τους μέσα . Μετά το σκέπασαν με άμμο . Τώρα χρειάζονταν απλώς έναν τρόπο να θυμηθούν πού ήταν θαμμένο .
Ο Γιώργος είχε μια ιδέα . Θα μπορούσε να μετρήσει πόσα βήματα υπήρχαν ανάμεσα στο κρυψώνα τους και την προβλήτα . Ο θησαυρός θάφτηκε πέντε γιγάντιος Γιώργος βήματα μακριά από την τρίτη θέση του προβλήτα . Τώρα που έγινε αυτό , ήρθε η ώρα να κολυμπήσουμε !
" Κοίτα ! Ένα δελφίνι ! " Φώναξε ο Μάρκο . Έτρεξαν στο τέλος της προβλήτας για να δουν από κοντά . " Γνωρίζατε ότι τα δελφίνια μοιάζουν με ψάρια , αλλά είναι πραγματικά θηλαστικά ; Ένα δελφίνι αναπνέει αέρα μέσω μιας τρύπας στο πάνω μέρος του κεφαλιού του . " Ο Γιώργος ξαφνιάστηκε . « Σωστά » , είπε ο καθηγητής Γουάισμαν . " Αυτός είναι φιλικός . Ο λοβός του συνήθως μπαίνει με την παλίρροια . Ένας λοβός είναι μια ομάδα δελφινιών που ταξιδεύουν μαζί . " « Φαίνεται ότι θέλει να παίξει » , είπε ο άντρας . Ο Γιώργος και ο Μάρκο δεν ήταν οι μόνοι που ήθελαν να κολυμπήσουν !
Το κολύμπι με το δελφίνι ήταν διασκεδαστικό ! Θα μπορούσε να κινηθεί πολύ γρήγορα και να μείνει κάτω από το νερό για μεγάλο χρονικό διάστημα - πολύ περισσότερο από ό , τι ο Τζορτζ ή ο Μάρκο μπορούσαν να κρατήσουν την αναπνοή τους .
Το δελφίνι βρήκε ακόμη και τη μάσκα του Μάρκου υποβρύχια όταν έπεσε . " Τα δελφίνια είναι εξαιρετικά στο να βρίσκουν πράγματα . Χρησιμοποιούν κάτι που ονομάζεται σόναρ . Έκανε ήχους κάτω από το νερό και οι ήχοι αναπήδησαν από τη μάσκα και του είπαν πού να το βρει " , είπε ο καθηγητής Wiseman . Ο Μάρκο ευχαρίστησε το δελφίνι και άρχισαν να κολυμπούν πίσω στην ακτή .
" Γιατί δεν μπορούμε να γυρίσουμε πίσω ; " Ρώτησε ο Μάρκο . « Νόμιζα ότι μπορούσες να αγγίξεις τον πάτο » . " Θα μπορούσαμε πριν , αλλά η παλίρροια έχει μπει ενώ παίζαμε . Τώρα πρέπει να κολυμπήσουμε " , εξήγησε ο άντρας . Όταν επέστρεψαν στην ακτή , ο Τζορτζ και ο Μάρκο συνειδητοποίησαν ότι είχαν μεγάλο πρόβλημα !
Η παλίρροια ήταν υψηλότερη τώρα , έτσι το νερό κάλυπτε περισσότερο την παραλία - συμπεριλαμβανομένου του σημείου όπου ήταν θαμμένος ο θησαυρός τους ! « Μην ανησυχείτε » , είπε ο καθηγητής Γουάισμαν . " Η παλίρροια θα σβήσει σε περίπου έξι ώρες . Είμαι σίγουρος ότι τότε θα βρείτε τον θησαυρό σας . "
Αργότερα εκείνο το απόγευμα , όταν η παλίρροια είχε τελειώσει , ο Τζορτζ μέτρησε πέντε τεράστια βήματα από την τρίτη θέση της προβλήτας . Αυτός και ο Μάρκο άρχισαν να σκάβουν στο σημείο . Αλλά το κουτί θησαυρού τους δεν ήταν εκεί .
Τότε ο Μάρκο εντόπισε κάτι . " Κοίτα , Γιώργο ! " Εδειξε . « Είναι το θησαυρό μας ! » Η παλίρροια ήταν τόσο δυνατή , που είχε μεταφέρει τον θησαυρό τους στην παραλία .
Ο Γιώργος άνοιξε το κουτί του θησαυρού , αλλά ήταν άδειο . Ο θησαυρός είχε φύγει . Ο Μάρκο είχε χάσει το αγαπημένο του πράγμα : το ασημένιο κολιέ του λύκου . Ο Γιώργος ήθελε να βοηθήσει να βρεθεί , αλλά τι θα γινόταν αν ήταν στον ωκεανό ; Ποτέ δεν θα μπορούσαν να βρουν τον Ασημένιο Λύκο .
Τότε ο Γιώργος θυμήθηκε κάποιον που μπορούσε ! Αν τα δελφίνια ήταν εξαιρετικά στο να βρουν πράγματα , ίσως το δελφίνι θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει το σόναρ για να βρει τον Ασημένιο Λύκο .
Τα-ντα ! Σε λίγο , το δελφίνι εμφανίστηκε με το κολιέ γύρω από τη μύτη του . Τώρα ο Γιώργος και ο Μάρκο είχαν έναν ακόμη θησαυρό : έναν νέο φίλο .

Ο Γιώργος ήταν περίεργος για τα ίχνη των ζώων . Έβγαλε φωτογραφίες από κομμάτια ρακούν , βάτραχου και σκίουρου .
" Ουάου ! " είπε ο Μπιλ . " Έχεις σχεδόν κάθε ντόπιο ζώο εκτός από το ελαφάκι . Έλα ! Θα σου δείξω πού θα το βρεις . "
Ένα ελαφάκι είναι ένα ελάφι . Θα έκανε την τέλεια φωτογραφία .
Ο Μπιλ πήγε τον Τζορτζ στο μέρος που είδε το ελαφάκι . « Καλή επιτυχία » , είπε . « Αφού τελειώσω με τον καθορισμό του μονοπατιού , θα κολυμπήσω στη λίμνη » .
Ο Γιώργος έψαχνε για ελαφριά κομμάτια . Το πρώτο κομμάτι που βρήκε ήταν από ένα γλιστερό φίδι καλτσοδέτα .
Στη συνέχεια βρήκε κομμάτια πάπιας και βάτραχου . Και οι δύο έχουν πλεγμένα πόδια . Αυτός πρέπει να είναι ο λόγος που είναι καλοί κολυμβητές .
Ο Γιώργος είδε ότι τα ψάρια δεν αφήνουν ίχνη !
Τότε ο Γιώργος βρήκε τα μεγαλύτερα κομμάτια που είχε δει μέχρι τώρα ! Θα μπορούσαν τα κομμάτια να είναι από ένα γιγάντιο φίδι με πόδια πάπιας ; Ο Γιώργος ακολούθησε τις πίστες .
Τελείωσαν στη λίμνη . Ο Γιώργος είχε μια ιδέα . Είχε δει αυτά τα κομμάτια σε ένα βιβλίο . Ταν κομμάτια δεινοσαύρων !
Έκανε ένα ίχνος φαγητού πίσω στο σπίτι του . Maybeσως ο δεινόσαυρος έβγαινε για φαγητό . Τότε ο Γιώργος μπορούσε να τραβήξει μια φωτογραφία .
Αλλά περίμενε ! Ο Γιώργος πήγε στο σπίτι να δει το βιβλίο . Μερικοί δεινόσαυροι τρώνε κρέας . Ωχ . Σως να τον έτρωγαν !
Ο Γιώργος επέστρεψε στο νερό . Είδε τα ίχνη να βγαίνουν τώρα από τη λίμνη !
Οι πίστες κατευθύνονταν προς το σπίτι του Μπιλ . Ο Τζορτζ έπρεπε να προειδοποιήσει τον Μπιλ !
" Υποθέτω ότι αυτά μοιάζουν με ίχνη δεινοσαύρων " , είπε ο Bill . « Εγώ όμως έφτιαξα τα κομμάτια » .
" Πήγα να κολυμπήσω με τα βατραχοπέδιλά μου . Είχα και τη γκανιότα μου . " Ο Τζορτζ ήταν χαρούμενος που ο Μπιλ άφησε τα κομμάτια . Ένας πεινασμένος δεινόσαυρος θα ήταν τρομακτικός !
Ο Γιώργος ήθελε ακόμα μια ειδική φωτογραφία . Το ίχνος φαγητού που οδηγούσε στη λίμνη ήταν ακόμα εκεί .
Ξαφνικά , το ελαφάκι εμφανίστηκε για να φάει το φαγητό ... με το μαμά ελάφι !
Theταν η τέλεια εικόνα για να συμπληρώσετε τη συλλογή του George- ακόμα κι αν δεν ήταν δεινόσαυρος !
Anχνη ζώων Κοιτάξτε τα ζώα και τα αντίστοιχα κομμάτια τους . Πώς πιστεύετε ότι μοιάζουν τα κομμάτια του Γιώργου ;
Κάνοντας κομμάτια ! Γνωρίζατε ότι μπορείτε να φτιάξετε γύψινα κομμάτια ζώων ; Την επόμενη φορά που εσείς και ένας ενήλικας θα βρείτε μια διαδρομή με ζώα ενώ κάνετε πεζοπορία , πάρκο ή εξερευνάτε τη δική σας αυλή , δοκιμάστε το-είναι διασκεδαστικό και εύκολο ! Τι θα χρειαστείτε : Γύψος του Παρισιού ( που βρίσκεται στα καταστήματα χειροτεχνίας ) , ένα μπουκάλι νερό , πλαστικά κουτάλια , χαρτοπετσέτες , ένα πλαστικό δοχείο ή χάρτινα ποτήρια για να αναμειχθεί ο γύψος , μια μικρή σπάτουλα σε κάτι για σκάψιμο , βαφή , σακίδιο να κουβαλήσω τα πάντα και ένας μεγάλος να βοηθήσει .
Κάνοντας κομμάτια ! Τι να κάνετε : 1. Βρείτε μια καλή , καθαρή πίστα ζώων στη λάσπη που έχει στεγνώσει αρκετά για να διατηρήσει το σχήμα της όταν την πιέζετε ελαφρά . 2. Απλώστε όλα τα εφόδια σας . Ρίξτε περίπου 3/4 φλιτζάνι γύψου στο δοχείο γύψου . Ανακατέψτε γρήγορα μέχρι το σοβά να είναι αρκετά λεπτό για να χυθεί , αλλά όχι πολύ υγρό . Πατήστε στην άκρη του δοχείου για να βγάλετε τις περισσότερες φυσαλίδες αέρα . Κάντε το γρήγορα , γιατί ο γύψος αρχίζει να σφίγγει μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα . 3. Ρίξτε προσεκτικά το μείγμα γύψου στην πίστα . Αφήστε το γύψο να δέσει για τουλάχιστον μισή ώρα . 4. Όταν το γύψο είναι σταθερό , σκάψτε προσεκτικά κάτω από το γύψο και σηκώστε το . Πάρτε το στο σπίτι και αφήστε το να στεγνώσει όλη τη νύχτα . 5. Όταν το γύψο στεγνώσει εντελώς , καθαρίστε το με ένα πινέλο . Μπορεί να θέλετε να βάψετε το καστ . Τώρα έχετε ένα κομμάτι ζώων που θα κρατήσει για πάντα !

Ο Jumpy Squirrel ήταν πολύ απασχολημένος . Ο Γιώργος ήταν περίεργος . Τι έκανε ο Τζάμπι ;
Ο Μπιλ , το αγόρι της διπλανής πόρτας , είπε στον Τζορτζ , " Ο Τζάμπι θάβει βελανίδια και καρύδια . Τα αποθηκεύει στο έδαφος .
Μπορεί να τα ξεθάψει αργότερα , όταν πεινάει » .
Αυτό έδωσε στον Γιώργο μια υπέροχη ιδέα ! Ο Γιώργος έθαψε τον χυμό πορτοκαλιού . Έθαψε το βούτυρο . Έθαψε το ψωμί . Χάρηκε που βρήκε ένα καλό μέρος για να αποθηκεύσει φαγητό .
Όταν ο άντρας με το κίτρινο καπέλο ήρθε στο σπίτι , η κουζίνα ήταν άδεια ! Πού ήταν όλο το φαγητό τους ;
Ο Γιώργος έδειξε με υπερηφάνεια τον φίλο του .
« Γιώργο , ο χυμός πορτοκαλιού και το ψωμί δεν είναι για το θάψιμο » , είπε ο άντρας με το κίτρινο καπέλο . « Δεν μπορούν να αποθηκευτούν στο έδαφος » .
Ο φίλος του έδειξε στον Γιώργο ένα φυστίκι με βλαστάρι . Ο Γιώργος μπερδεύτηκε .
" Αυτό το φυστίκι μεγάλωσε σε φυτό " , είπε ο άντρας . « Οι σπόροι και οι ξηροί καρποί αναπτύσσονται από το έδαφος , αν δεν φαγωθούν πρώτα » .
Ο Τζορτζ νόμιζε ότι κατάλαβε . Αν ένα μικρό φυστίκι μπορούσε να γίνει μεγάλο φυτό , τι θα γινόταν ένα λαστιχάκι ;
Τι θα γινόταν ένα φτερό ;
Ο Γιώργος άνοιξε πολλές τρύπες . Έθαψε πολλά πράγματα .
Σύντομα το σπίτι ήταν άδειο . Ο άντρας με το κίτρινο καπέλο ξαφνιάστηκε !
« Γιώργο , οι ομπρέλες και οι καρέκλες δεν είναι για το θάψιμο » , εξήγησε ο άντρας με το κίτρινο καπέλο . " Είναι φτιαγμένα από ανθρώπους . Δεν πρόκειται να αναπτυχθούν . Σπόροι και ξηροί καρποί θα αναπτυχθούν " .
Λίγες μέρες αργότερα ο Τζορτζ είδε κάτι νέο στην αυλή . Aταν ένα φύτρο ! « Κοίτα , Γιώργο » , είπε ο φίλος του . " Ένας σπόρος που θάψατε μεγαλώνει ! Αναρωτιέμαι τι θα είναι . "
Σύντομα υπήρχε ένα όμορφο ηλιοτρόπιο στην αυλή . Ο Γιώργος είχε έναν πράσινο αντίχειρα τελικά !
μπορείς να το κάνεις . Ο Γιώργος ανακαλύπτει ότι δεν μεγαλώνουν όλα ... αλλά κάποια πράγματα σίγουρα μεγαλώνουν ! Αν θέλετε να καλλιεργήσετε κάτι , δοκιμάστε να φυτέψετε φασόλια . Σε λίγες μέρες , θα έχετε βλαστάρια φασολιών ! Mayσως χρειαστεί να ζητήσετε βοήθεια από έναν ενήλικα για αυτήν την άσκηση . 1. Γεμίστε ένα βάζο ή πλαστικό κύπελλο με μισό φλιτζάνι αποξηραμένα φασόλια ( ένας ενήλικας μπορεί να τα βρει στο παντοπωλείο ) 2. Καλύψτε τα μέχρι τη μέση με δροσερό νερό . 3. Τοποθετήστε ένα κομμάτι νάιλον ή πανί πάνω από το κύπελλο και στερεώστε το με ένα λαστιχάκι . 4. Βάλτε το σε σκιερό μέρος για οκτώ ώρες . 5. Αδειάστε απαλά το νερό μέσω του υφασμάτινου καλύμματος . Στη συνέχεια προσθέστε περισσότερο νερό και στραγγίστε αμέσως ξανά . 6. Επιστρέψτε το βάζο στο σκιερό σημείο που βρήκατε , αλλά αυτή τη φορά αφήστε το στο πλάι για να δώσετε στα φασόλια περισσότερο χώρο να αναπτυχθούν . 7. Ξεπλύνετε τα φασόλια δύο φορές την ημέρα για τις επόμενες τρεις ημέρες ( όπως στο βήμα 5) . Μετά από αυτό , τα λάχανα θα είναι έτοιμα για φαγητό σε σάντουιτς ή σαλάτα ! ΚΑΙ ΤΟΥΣ ΜΕΓΑΛΩΣΕΤΕ !
Water Trail : Αν θέλετε να μάθετε πώς το νερό βοηθά ένα φυτό να δυναμώνει , βρείτε ένα κομμάτι σέλινο και λίγο χρωματισμό τροφίμων - τότε μπορείτε να το διαπιστώσετε μόνοι σας ! 1. Ζητήστε από έναν ενήλικα να κόψει ένα μόνο κοτσάνι σέλινο για εσάς που έχει ακόμα τα φύλλα του κολλημένα στην κορυφή . 2. Επιλέξτε ένα χρώμα τροφίμων ( το κόκκινο ή το μπλε λειτουργεί καλύτερα ) και προσθέστε μερικές σταγόνες από αυτό σε ένα γεμάτο ποτήρι νερό . 3. Βάλτε το σέλινο , τα φύλλα στην κορυφή , στο ποτήρι με νερό και αφήστε το σε ένα ηλιόλουστο μέρος . 4. Σε λίγες ώρες , ίσως παρατηρήσετε κάτι διαφορετικό για το σέλινο . Περιμένετε μια νύχτα . 5. Την επόμενη μέρα , ελέγξτε το σέλινο σας . Θα είναι πολύχρωμο ! Ζητήστε από έναν ενήλικα να κόψει το σέλινο στη μέση για εσάς . Θα δείτε χρωματιστές κουκίδες μέσα στο σέλινο . Έτσι γνωρίζετε ότι το νερό ταξιδεύει από το κάτω μέρος του μίσχου μέχρι το φύλλο - με τον ίδιο τρόπο που ταξιδεύει στο στέλεχος ενός λουλουδιού - για να βοηθήσει το σέλινο να δυναμώσει ! Δείξτε τι χρώμα έγινε το κοτσάνι σας από σέλινο .

Ο Γιώργος ήταν καλός μικρός πίθηκος και πάντα πολύ περίεργος . Σήμερα ήταν μια καλή μέρα για περιέργεια . Ο άντρας με το κίτρινο καπέλο μετέφερε τον Τζορτζ στο μουσείο επιστήμης . Το μουσείο ήταν ένα από τα αγαπημένα μέρη του Γιώργου . Πάντα υπήρχε κάτι καινούριο και ενδιαφέρον να μάθουμε .
Συχνά υπήρχε μια ειδική έκθεση . Ο Τζορτζ ήθελε να μάθει τι ήταν σήμερα , αλλά πρώτα έπρεπε να κάνει τις αγαπημένες του στάσεις στο μουσείο : το δωμάτιο με τους πύραυλους , τον λαβύρινθο των καθρεφτών και τον χώρο των πεταλούδων .
Τέλος , ο Γιώργος και ο φίλος του έφτασαν στην αίθουσα ειδικών εκθεμάτων . Η πινακίδα έγραφε ΠΩΣ ΜΠΟΡΕΙΤΕ ΝΑ ΦΡΟΝΤΙΖΕΤΕ ΤΟΝ ΠΛΑΝΗΤΗ ΜΑΣ .
Ο Τζορτζ έμαθε πολλά πράγματα : πώς όλοι οι άνθρωποι , τα ζώα , τα φυτά , ο αέρας και το νερό στον πλανήτη συνθέτουν το περιβάλλον , πώς τα δέντρα διατηρούν τον αέρα καθαρό και πώς οι άνθρωποι μπορούν να βοηθήσουν στην προστασία του περιβάλλοντος από τη ρύπανση και τα πολλά σκουπίδια .
Ο Γιώργος πέρασε υπέροχα και δεν μπήκε σε καμία από τις συνηθισμένες αταξίες του .
Καθώς αυτός και ο φίλος του έφευγαν , έπεσαν πάνω στον διευθυντή του μουσείου .
Ο Δρ Λι φαινόταν χαρούμενος που τον είδε . " Πώς είναι ο καλύτερος πίθηκος επισκέπτης μου ; " Ο Δρ Λι ρώτησε τον Τζορτζ . " Είμαι πολύ χαρούμενος που σε έπεσα . Wantedθελα να σου πω ότι αύριο έχουμε ένα ράλι Green Day στο πάρκο . " Ο Γιώργος ήταν περίεργος-ό , τι κι αν ήταν ένα ράλι , ήταν σίγουρος ότι το πάρκο ήταν ένα καλό μέρος για να το κάνουμε .
" Θα φυτέψουμε ένα φορτηγό δέντρα και θα συλλέξουμε χρησιμοποιημένο χαρτί για ανακύκλωση " , εξήγησε ο Δρ Λι. " Δεν είχαμε πολύ χρόνο για διαφήμιση , αλλά χρειαζόμαστε πολλούς εθελοντές . Πώς θα θέλατε να βοηθήσετε ; " Δεν υπήρχε τίποτα που να άρεσε στον Γιώργο καλύτερα από το να βοηθήσει . " Τι υπέροχη ιδέα ! Ο άντρας συμφώνησε . " Θα είμαστε εκεί . "
Εκείνο το βράδυ ο Γιώργος ήταν έτοιμος να κάνει το μέρος του για την ανακύκλωση . Συγκέντρωσε κάθε εφημερίδα στο σπίτι . Στοίβαξε παλιά αλληλογραφία πάνω από τα χαρτιά . Συσσώρευσε άδεια κουτιά από χαρτόνι και κουτιά φαγητού . Τι σωρός !
Τι άλλο θα μπορούσε να προσθέσει ; Ο Γιώργος ξύσε το κεφάλι του . Στη συνέχεια , έβγαλε πολλά βιβλία από το ράφι του υπνοδωματίου του .
Την ώρα που ο Τζορτζ επρόκειτο να τα προσθέσει στο σωρό ανακύκλωσής του , κάποιος σήκωσε τα βιβλία από τα χέρια του . « Όχι τόσο γρήγορα , Γιώργο » , είπε ο άντρας . " Αυτά τα βιβλία είναι από χαρτί εντάξει , αλλά μπορείτε να τα διαβάσετε και να τα απολαύσετε πολλές φορές . Και όταν τελειώσετε , μπορείτε να τα δωρίσετε σε άλλα παιδιά ή στη βιβλιοθήκη σας . Η επαναχρησιμοποίηση είναι εξίσου σημαντική με την ανακύκλωση .
Κενό
Το επόμενο πρωί , ο Τζορτζ και ο φίλος του ξεκίνησαν για το πάρκο με το βαγόνι τους από τακτοποιημένα στοιβαγμένα χαρτιά . Ξαφνικά ο άντρας σταμάτησε και είπε : " Ξέχασα τα γάντια κηπουρικής μου ! Συνέχισε χωρίς εμένα , Γιώργο . Θα είμαι εκεί σύντομα " . Καθώς ο Τζορτζ περπατούσε στο δρόμο , εντόπισε αρκετές εφημερίδες ξαπλωμένες στις μπροστινές σκαμπό των γειτόνων του . Ο Γιώργος είχε μια ιδέα . Είχε πολύ χώρο στο βαγόνι του . Θα μπορούσε να ανακυκλώσει όλες αυτές τις εφημερίδες .
Και οι εφημερίδες δεν ήταν τα μόνα πράγματα που μπορούσε να ανακυκλώσει . Παρατήρησε μια στοίβα χάρτινα ποτήρια που κάθονταν σε ένα τραπέζι κάτω από ένα δέντρο . Στο βαγόνι πήγαν ! Το ίδιο και ένα σωρό περιοδικά . Και ένα σωρό πιπεριές που άφησε κάποιος στο πεζοδρόμιο .
Ο Γιώργος ήταν ευχαριστημένος με το μεγάλο φορτίο του . Στο πάρκο , βρήκε τον γιατρό Λι να στέκεται κάτω από ένα μεγάλο πανό . « Καλημέρα , Τζορτζ » , είπε ο δρ Λι. « Χαίρομαι πολύ που ήρθες και έφερες όλους τους φίλους σου . Χρειαζόμαστε πολλή βοήθεια για να τελειώσουμε τη δουλειά .
Ο Γιώργος γύρισε . Wasταν έκπληκτος που είδε τόσα πολλά πρόσωπα , αλλά δεν φαίνονταν πολύ χρήσιμα . Έδειχναν θυμωμένοι !
Ο άντρας με το κίτρινο είχε ντυθεί ακριβώς στην ώρα του . Εξήγησε στους γείτονές τους ότι ο Τζορτζ μάζευε χαρτί για καλό σκοπό . Δεν ήταν πλέον τρελοί . Έμειναν ακόμη για να βοηθήσουν στη φύτευση των δέντρων .
" Γιώργο , έσωσες την Green Day μας ! " Είπε ο Δρ Λι , με ευγνωμοσύνη . " Αυτά τα δέντρα θα προσφέρουν πιο φρέσκο αέρα . Και κάθε καλοκαίρι θα έχουμε περισσότερη σκιά , πράγμα που σημαίνει ότι θα χρησιμοποιήσουμε λιγότερο νερό για να διατηρήσουμε το γρασίδι πράσινο . Ευχαριστώ . " Όντας πίθηκος , ο Γιώργος γνώριζε από καιρό πόσο σημαντικά ήταν τα δέντρα .
Living Green Εδώ είναι μερικά απλά καθημερινά πράγματα που μπορείτε εσείς και η οικογένειά σας να κάνετε για να εξοικονομήσετε ενέργεια και πόρους : 1. Χρησιμοποιήστε και τις δύο πλευρές του χαρτιού σας . 2. Φτιάξτε τα δικά σας παιχνίδια από χαρτόνι και ρολά από χαρτοπετσέτες . 3. Μιλήστε με τον δάσκαλό μας για την ανακύκλωση της τάξης . $ . Δώστε τα βιβλία σας που χρησιμοποιείτε απαλά σε μια βιβλιοθήκη . 5. Δώρισε τα απαλά χρησιμοποιημένα ρούχα σου σε μια φιλανθρωπική οργάνωση . 6. Κατά τις ώρες του φαγητού , μην παίρνετε περισσότερο φαγητό από ό , τι μπορείτε να τελειώσετε . 7. Κλείστε τα φώτα , τον κλιματισμό και ζεστάνετε το κρασί που δεν χρησιμοποιείται . 8. Αναζητήστε το σύμβολο ανακύκλωσης στις συσκευασίες όταν ψωνίζετε . 9. Γεμίστε τη μπανιέρα μόνο στα μισά . 10. Κλείστε τη βρύση ενώ βουρτσίζετε τα δόντια σας . 11. Ζητήστε από τους γονείς σας να αγοράσουν επαναφορτιζόμενες μπαταρίες . 12. Χρησιμοποιήστε παλιά δοχεία και σκεύη κουζίνας ως παιχνίδια άμμου και νερού . 13. Εθελοντής να βοηθήσει στον καθαρισμό του τοπικού πάρκου σας . 14. Ανοίξτε τις κουρτίνες κατά τη διάρκεια της ημέρας για να αφήσετε τον ήλιο να ζεστάνει το σπίτι σας . Κλείστε τις κουρτίνες τη νύχτα για να διατηρήσετε τη θερμότητα . Φροντίστε τα φυτά του σπιτιού σας-βοηθούν στον καθαρισμό του αέρα . 16. Φτιάξτε τις δικές σας κάρτες γενεθλίων και διακοπών . 17. Χρησιμοποιήστε κόμικ εφημερίδων για να τυλίξετε δώρα . 18. Εάν μένετε κοντά στο σχολείο σας , περπατήστε ή κάντε ποδήλατο αντί να οδηγείτε . 19. Πάρτε τις δικές σας τσάντες στο μανάβικο . 10. Βοηθήστε να φυτέψετε ένα δέντρο και παρακολουθήστε το να μεγαλώνει .

Αυτός είναι ο Γιώργος . Ταν ένας καλός μικρός πίθηκος και πάντα πολύ περίεργος . Σήμερα ο Γιώργος έλαβε μια έκπληξη στο ταχυδρομείο . « Φαίνεται ότι πήρες κάρτα , Γιώργο » , είπε ο άντρας με το κίτρινο καπέλο .
Wasταν ένα ευχαριστήριο φύλλο από τη γειτόνισσα του Τζορτζ , Μπέτσι . Αγαπητέ Γιώργο , ευχαριστώ πολύ για το δώρο γενεθλίων . Βάζω τα αυτοκόλλητα που μου έδωσες σε όλα ακόμα και σε αυτήν την κάρτα ! Με εκτίμηση , Μπέτσι
Η κάρτα έκανε τον Γιώργο να χαμογελάσει . Τον έκανε επίσης περίεργο . Σε ποιον θα μπορούσε να δώσει μια ευχαριστήρια κάρτα ; Ο Γιώργος σκέφτηκε και σκέφτηκε .
Θα μπορούσε να στείλει ένα στον διευθυντή του επιστημονικού μουσείου , τον Δρ Λι , ο οποίος είχε δείξει στον Τζορτζ την αγαπημένη της συλλογή απολιθωμάτων δεινοσαύρων . Φυσικά , υπήρχε και ο βιβλιοθηκονόμος που τον βοήθησε να διαλέξει βιβλία . Χμμ ... Ο υπάλληλος του καταστήματος στην αγορά πάντα του έσωζε τις καλύτερες μπανάνες . Και ο φίλος του Bill άφησε τον George να πετάξει τον χαρταετό του στο πάρκο .
Ο Γιώργος είχε τόσους πολλούς ανθρώπους για να ευχαριστήσει-έπρεπε να ξεκινήσει αμέσως ! Πρώτα συγκέντρωσε χαρτί , φακέλους , κραγιόνια και αυτοκόλλητα . Μετά άρχισε να δουλεύει .
Ο άντρας με το κίτρινο καπέλο μπήκε για να βρει τον Γιώργο καλυμμένο από την κορυφή μέχρι τα νύχια . " Ω , Γιώργο ! Τι κάνεις ; "
Ο Τζορτζ κρατούσε ψηλά την κάρτα του Μπέτσι και έδειχνε τα χαρτιά που είχαν συγκεντρωθεί γύρω του . « Ω , βλέπω , Γιώργο » , είπε ο φίλος του . " Φτιάχνετε τις δικές σας κάρτες ευχαριστιών . Τι ωραία ιδέα . Θα θέλατε κάποια βοήθεια ;
Ο άντρας έγραψε ενώ ο Γιώργος στόλιζε . Ο Γιώργος διασκέδαζε τόσο πολύ που έφτιαξαν ακόμη και μια στοίβα επιπλέον κάρτες . " Μπορούμε να τα παραδώσουμε με το χέρι αύριο . Όλοι θα χαρούν να σας δουν , Γιώργο " .
Ο πρώτος σταθμός τους ήταν το μουσείο επιστήμης . « Γιώργο , είναι πολύ ωραίο που σε βλέπω » , είπε ο Δρ Λι. " Τι υπέροχη κάρτα ! Θα την κρεμάσω στο γραφείο μου τώρα . "
Στη συνέχεια σταμάτησαν στη βιβλιοθήκη . « Τι υπέροχη κάρτα » , είπε ο βιβλιοθηκονόμος . " Θα το βάλω εδώ στο γραφείο μου όπου μπορούν να το δουν όλοι . Γιώργο , έχουμε μερικά νέα βιβλία στην παιδική ενότητα που μπορεί να σου αρέσουν , αν έχεις χρόνο " . Ο Γιώργος κοίταξε τον φίλο του . « Εντάξει » , είπε ο άντρας . « Θα πάω να πάρω ένα βιβλίο για τον εαυτό μου » .
Ο Γιώργος παρατήρησε τον μεταφορέα ταχυδρομείου που έφευγε από τη βιβλιοθήκη . Wasταν εκείνη που είχε φέρει στον Γιώργο την ευχαριστήρια κάρτα του . Wantedθελε να της δώσει και μια από τις κάρτες του ! Ο Γιώργος βγήκε βιαστικά από την πόρτα . Θα μπορούσε να την κάνει γάτα εγκαίρως ;
Ο Γιώργος πήδηξε πάνω και κάτω στα σκαλιά , κουνώντας μια κάρτα , αλλά μια ομάδα παιδιών μόλις κατέβαινε από ένα λεωφορείο . Έρχονταν στη βιβλιοθήκη για ώρα ιστορίας . Ο Τζορτζ δεν μπορούσε να δει προς ποια κατεύθυνση είχε πάει ο μεταφορέας αλληλογραφίας .
Αλλά , από ! Κοντά υπήρχε ένα φανάρι . Ο Γιώργος ήταν περίεργος . Maybeσως αν το ανέβαινε , μπορούσε να δει πού πήγαινε ο μεταφορέας ταχυδρομείου .
Ο Τζορτζ άρχισε να ανεβαίνει στο φανάρι όσο πιο γρήγορα μπορεί μόνο μια μαϊμού . Αλλά όταν ήταν στα μισά του στύλου , η τσάντα του γλίστρησε .
Σε μια στιγμή , όλα τα ευχαριστήρια φύλλα του Γιώργου στριφογύριζαν στον αέρα . Ωχ όχι ! Πώς πρέπει ο Γιώργος να παραδώσει τις κάρτες του τώρα ;
Ο Γιώργος γλίστρησε κάτω από το σωρό και έπιασε τις κάρτες που στροβιλίζονταν γύρω του . Ένα αγόρι σήκωσε το βλέμμα του . " Γεια ! Χιονίζει ταχυδρομείο ! " Ένα κοριτσάκι είπε : " Μην ανησυχείς , μικρή μαϊμού . Θα σε βοηθήσουμε να πάρεις τις κάρτες σου " .
Τα παιδιά μάζεψαν τις κάρτες . Ο Γιώργος ήταν πολύ ευγνώμων για τη βοήθειά τους . Wasταν επίσης ευγνώμων που είχε φέρει επιπλέον κάρτες . Αποφάσισε να τα δώσει σε όλα τα παιδιά . " Αυτές οι κάρτες είναι τόσο ωραίες ! " είπε ο δάσκαλος .
Ο άντρας με το κίτρινο καπέλο ήρθε βιαστικά κάτω από τα σκαλιά . " Γιώργο ! Δεν σε είδα να φεύγεις . Φαίνεται ότι είχες μια μεγάλη περιπέτεια εδώ έξω . " Ο άνδρας ευχαρίστησε τον δάσκαλο και τους μαθητές του που βοήθησαν τον Γιώργο .
« Ας τελειώσουμε με την παράδοση αυτών των καρτών ευγνωμοσύνης » , είπε ο άντρας . Ο Γιώργος και ο φίλος του σταμάτησαν από την αγορά και το πάρκο και στη συνέχεια πήγαν σπίτι .
Ο Γιώργος ένιωσε λίγο λυπημένος που δεν είχε προλάβει τον ταχυδρομείο . Αλλά περίμενε ! Ποιος ήταν αυτός στο σπίτι του Γιώργου ;
Ο Γιώργος της έδωσε με υπερηφάνεια ένα ευχαριστήριο φύλλο . " Ουάου , Γιώργο ! " είπε ο φορέας αλληλογραφίας . " Συνήθως είμαι αυτός που παραδίδει τις κάρτες . Αυτό είναι σίγουρα μια απόλαυση ! "
Ο Τζορτζ αποχαιρέτησε και αυτός και ο άντρας μπήκαν στο σπίτι τους . Αλλά ο Γιώργος είχε να παραδώσει μια ακόμη πολύ ιδιαίτερη κάρτα ευχαριστίας . Είχε αποθηκεύσει το καλύτερο για το τέλος !

Ο Τζορτζ εξερευνούσε μια λίμνη με τον φίλο του Μπιλ . Ο Γιώργος ήταν καλός εξερευνητής και πάντα πολύ περίεργος . /ήταν ιδιαίτερα περίεργος για τους γυρίνους .
Ο Μπιλ είπε στον Τζορτζ ότι θα μπορούσε να είναι υπεύθυνος για τους γυρίνους που βρήκαν . Ο Τζορτζ πήρε τον γυρίνο βλέποντας πολύ σοβαρά . Παρακολουθούσε το στρίφωμα να κολυμπά στο γυάλινο μπολ τους . Τρέφει στρίφωμα βραστό μαρούλι . Τα πήγε για μπάνιο στη λίμνη . Εκείνη την εποχή φαινόταν μια καλή εμπειρία για τους γυρίνους .
Όταν οι γυρίνοι δεν επέστρεψαν , ο Τζορτζ άρχισε να ανησυχεί . Τι θα έλεγε ο Μπιλ ; Έπρεπε να τα βρει .
Ο Γιώργος πέρασε ώρες στη λίμνη . Βρήκε χελώνες και σκαθάρια νερού και μίνι . Αλλά χωρίς γυρίνους .
Κάθε φορά που ο Γιώργος επισκεπτόταν τη λίμνη έψαχνε για τους γυρίνους . Πέρασαν αρκετές εβδομάδες .
Τελικά βρήκε κάτι που έμοιαζε με γυρίνο - αλλά είχε πόδια και σχεδόν ουρά . Ο Γιώργος το άφησε .
Λίγες εβδομάδες μετά από αυτό , ο Τζορτζ έκανε μια βόλτα στην πόλη για να σκεφτεί το πρόβλημα του γυρίνου . Θα επέστρεφε σύντομα στη λίμνη . Ο Μπιλ θα ήταν πολύ απογοητευμένος αν ο Τζορτζ είχε χάσει τους γυρίνους .
Ο Γιώργος περπάτησε τόσο πολύ , που βρέθηκε μπροστά στο μουσείο . Είδε μια πεταλούδα που του θύμισε ότι ήταν στη λίμνη . Το ακολούθησε .
Η πεταλούδα πέταξε στο μουσείο και ο Τζορτζ συνέχισε να ακολουθεί , περνώντας κάθε είδους εκθέματα .
Υπήρχε μια ειδική έκθεση για τα πλάσματα που ζουν γύρω από λίμνες . Ο Γιώργος γνώριζε πολλά από αυτά , όπως χελώνες , μίνι , σαύρες … και γυρίνους !
Οι εικόνες του μωρού γυρίνου του θύμισαν απογοητευμένους γυρίνους . Δίπλα ήταν ένα από τα αστεία πλάσματα που είχε δει ο Γιώργος στη λίμνη . Είχε πόδια και μικρότερη ουρά .
Τώρα κατάλαβε ! Τα πλάσματα με πόδια ήταν επίσης γυρίνοι ! Οι φίλοι του δεν είχαν εξαφανιστεί . Απλώς άλλαζαν και μεγάλωναν . Ο Γιώργος ήταν τόσο ενθουσιασμένος , έφυγε από το μουσείο χωρίς να ολοκληρώσει την περιήγηση στην έκθεση .
Μόλις ο Γιώργος επέστρεψε στη λίμνη , έψαξε για τους φίλους του που έλειπαν . Ειδικά αυτά με μικρά πόδια και σχεδόν χωρίς ουρές . Αλλά ούτε αυτοί ήταν εκεί . Αυτή τη φορά ο Γιώργος μπορούσε να βρει μόνο … βατράχους ! πολλοί και πολλοί βάτραχοι !
« Τι καλή ιδέα , Γιώργο » , είπε ο Μπιλ , βλέποντας το άδειο βάζο . " Αποφασίσατε να αφήσετε τους γυρίνους στο φυσικό τους περιβάλλον για να μπορούμε να τους βλέπουμε να γίνονται βάτραχοι . Δεν είστε μόνο περίεργοι , αλλά και έξυπνοι ! "
" Ας φωτογραφίσουμε εσένα και τους βατράχους μαζί , Γιώργο . Χαμογέλα ! "

Ο χειμώνας ήταν μεγάλος , κρύος και χιονισμένος στη μεγάλη πόλη . Ο Τζορτζ και ο άντρας με το κίτρινο καπέλο ήταν τυχεροί ...
Πήγαιναν διακοπές ! Οι βαλίτσες ήταν έτοιμες . Τα εισιτήρια ήταν έτοιμα .
Ο Γιώργος και ο φίλος του πήγαν για ύπνο νωρίς . Όλα ήταν στημένα ...
εκτός από το ξυπνητήρι ! " Γιώργο ! Κοιμηθήκαμε ! " έκλαψε ο άντρας . Ο Γιώργος και ο φίλος του ντύθηκαν .
Έτρεξαν γρήγορα προς το αεροδρόμιο . " Χαβάη , εδώ ερχόμαστε ! " είπε ο άντρας . Ο Γιώργος ήταν ενθουσιασμένος . Δεν είχε ξαναπάει σε αεροπλάνο .
Ο άντρας έβαλε τις βαλίτσες σε ένα κάρο στο αεροδρόμιο . " Αυτό θα διευκολύνει τη μεταφορά " , είπε .
Έτρεξαν να κάνουν check in . Ο Γιώργος ανέβηκε πάνω από το κάρο για να δει πάνω από τον πάγκο των εισιτηρίων .
" Εδώ είναι ένα δώρο για εσάς " , είπε ο υπάλληλος εισιτηρίων . Έδωσε στον Τζορτζ ένα παιχνίδι αεροπλάνο . Το πρώτο του αεροπλάνο !
Ο Γιώργος άρεσε ήδη το αεροδρόμιο . Πέταξε το αεροπλάνο του . Προσγειώθηκε σε μια κόκκινη βαλίτσα .
« Κακά νέα » , είπε ο άντρας . " Το αεροπλάνο μας καθυστερεί λόγω μεγάλης καταιγίδας . Πρέπει να καθίσουμε και να περιμένουμε " . Ο Γιώργος δεν πείραζε να περιμένει .
Είχε ένα ολοκαίνουργιο παιχνίδι . Όταν όμως ο Γιώργος κοίταξε , το παιχνίδι είχε φύγει ! Η βαλίτσα είχε φύγει !
Τότε ο Γιώργος άκουσε έναν ήχο . Ένα καροτσάκι με το αυτοκίνητο πέρασε . Η κόκκινη βαλίτσα κάθισε από πάνω . Ο Γιώργος έτρεξε πίσω του .
Η βαλίτσα πήγε πιο γρήγορα . Ο Γιώργος ανέβηκε στο κινούμενο πεζοδρόμιο . Πήγε όμως λάθος δρόμο !
Ο Γιώργος άκουσε έναν νέο θόρυβο . Οι τσάντες κινούνταν σε μια μακριά ζώνη . Ο Γιώργος εντόπισε την κόκκινη βαλίτσα . Έφευγε .
Ο Γιώργος το ακολούθησε . Κοίταξε μέσα στη βαλίτσα . Δεν υπάρχει αεροπλάνο παιχνιδιών εδώ . Πού πρέπει να κοιτάξει στη συνέχεια .
Τελικά , το αεροπλάνο ήταν έτοιμο . Πού ήταν όμως ο Γιώργος ; « Δεν μπορώ να επιβιβαστώ στο αεροπλάνο » , είπε ο άντρας . " Έχασα τη μαϊμού μου ! "
« Εννοείς τον Γιώργο ; » ρώτησε η αεροσυνοδός . Έδειξε το αεροπλάνο . Ο Γιώργος κούνησε . Wasταν ήδη στο πλοίο .
Ο Γιώργος και ο άντρας πήγαν προς τις θέσεις τους . Μια καλή γυναίκα τους σταμάτησε . " Εκεί είσαι ! Το έχασες αυτό ; " είπε . Έδωσε στον Τζορτζ το παιχνίδι του .
Αυτό το αεροδρόμιο ήταν ένα διασκεδαστικό μέρος ! Υπήρχαν τόσοι πολλοί διαφορετικοί τρόποι για να μετακινηθείτε . Maybeσως ήταν ακόμα καλύτερο από τις διακοπές .
Ταξιδεύοντας πράγματα και άνθρωποι κυκλοφορούν με διαφορετικούς τρόπους . Αντιστοιχίστε το αντικείμενο ή το άτομο με τον τρόπο μεταφοράς του .

Ο Γιώργος πήγαινε σε σόου . Δεν είχε ξαναπάει σε σόου . Ταν πολύ περίεργος .
Η επίδειξη σκύλων ήταν έκπληξη . τα σκυλιά δεν έκαναν κόλπα . Στάθηκαν .
Περπάτησαν . Έτρεξαν λίγο . αυτό ήταν όλο .
Ο Γιώργος επισκέφτηκε τα σκυλιά μετά την παράσταση . ήταν πολύ πιο διασκεδαστικό .
Ο Γιώργος τους αγαπούσε τόσο πολύ που ήθελε να τους πάει σπίτι .
Έτσι έκανε . Οι ιδιοκτήτες σκύλων ήταν απασχολημένοι με το να πάρουν κορδέλες .
Δεν είδαν τον Γιώργο να φεύγει με τα σκυλιά τους
Στο σπίτι ο Γιώργος ήθελε να μετρήσει πόσους νέους φίλους είχε . Hardταν σκληρή δουλειά ! Τα σκυλιά δεν έμειναν σε ένα μέρος . Ο Γιώργος είχε μια ιδέα .
Έβαλε τα μεγάλα σκυλιά σε ένα δωμάτιο . Έβαλε τα μικρά σκυλιά σε άλλο δωμάτιο .
Έβαλε τα μαλλιαρά σκυλιά στο μπάνιο . Μετά μέτρησε . Ένα ... δύο ... τρία τριχωτά σκυλιά .
Ένα ... δύο ... τρία μικρά σκυλιά .
Ένα ... δύο ... τρία μεγάλα σκυλιά .
Η μπροστινή πόρτα άνοιξε . Bestταν ο καλύτερος φίλος του Τζορτζ .
Ο άντρας έκπληκτος είδε σκυλιά πίσω από κάθε πόρτα . « Πρέπει να είναι είκοσι ! » αυτός είπε .
Ο Γιώργος όμως ξέρει καλύτερα . Υπήρχαν τρία συν τρία συν τρία σκυλιά . Συνολικά υπήρχαν εννέα σκυλιά .
Το κουδουνι χτυπησε . Εννέα ιδιοκτήτες σκύλων είχαν έρθει να πάρουν τα σκυλιά τους .
Ο Γιώργος αποχαιρέτησε εννέα φορές . Τι υπέροχη επίδειξη σκύλων ήταν ... ακριβώς στο σπίτι του .

Αυτός είναι ο Γιώργος . Ταν ένας καλός μικρός πίθηκος και πάντα πολύ περίεργος . Σήμερα ο Τζορτζ και ο φίλος του ο άντρας με το κίτρινο καπέλο ήταν στη βιβλιοθήκη . ΩΡΑ ΙΣΤΟΡΙΑΣ ΣΗΜΕΡΑ ! 11:00 Π.Μ . Δημόσια βιβλιοθήκη .
Ο Γιώργος δεν είχε πάει ποτέ πριν στη βιβλιοθήκη . Δεν είχε ξαναδεί τόσα πολλά βιβλία , ούτε ό , τι έβλεπε , ο κόσμος διάβαζε . Μερικοί άνθρωποι διαβάζουν αθόρυβα στον εαυτό τους .
Παιδικό Δωμάτιο . Αλλά στο παιδικό δωμάτιο ο βιβλιοθηκάριος διάβαζε δυνατά .
Wasταν ώρα ιστορίας ! Ο Γιώργος αγαπούσε τις ιστορίες . Κάθισε με μια παρέα παιδιών για να ακούσουν . Η βιβλιοθηκάριος διάβαζε ένα βιβλίο για ένα λαγουδάκι . Στον Γιώργο άρεσαν τα κουνελάκια .
Πίσω από τον βιβλιοθηκονόμο ήταν ένα βιβλίο για έναν δεινόσαυρο . Ο Τζορτζ άρεσε ακόμα περισσότερο στους δεινόσαυρους . Hopλπιζε ότι θα το διάβαζε στη συνέχεια . Αλλά στη συνέχεια ο βιβλιοθηκονόμος διάβασε ένα βιβλίο για ένα τρένο . Ο Τζορτζ προσπάθησε να καθίσει ήσυχα και να περιμένει να διαβαστεί το βιβλίο των δεινοσαύρων . Αλλά μερικές φορές είναι δύσκολο για έναν μικρό πίθηκο να κάνει υπομονή .
Όταν ο βιβλιοθηκονόμος ξεκίνησε μια ιστορία για τα ζώα της ζούγκλας , ο Τζορτζ δεν μπορούσε να περιμένει άλλο . Έπρεπε να δει το βιβλίο των δεινοσαύρων . Έκλεισε με το δάχτυλο πιο κοντά . " Κοίτα , μαϊμού ! " φώναξε μια κοπέλα . Η βιβλιοθηκονόμος έβαλε το δάχτυλό της στα χείλη της . « Πρέπει να είμαστε ήσυχοι για να την κάνουν όλοι » , είπε όμορφα . " Αλλά υπάρχει μια μαϊμού ! " είπε ένα αγόρι . Ο βιβλιοθηκονόμος έγνεψε καταφατικά και χαμογέλασε . « Μμμ-χμμ » , συμφώνησε .
Όταν τελείωσε την ανάγνωση της ιστορίας της ζούγκλας , η βιβλιοθηκονόμος άγγιξε το βιβλίο των δεινοσαύρων . Που πήγα ; και που ήταν ο Γιώργος ;
Ο Τζορτζ ήταν έτοιμος να πάρει το βιβλίο δεινοσαύρων στο σπίτι και να το διαβάσει με τον φίλο του , όταν ένα άλλο βιβλίο τράβηξε την προσοχή του . Το Το
Αυτό το βιβλίο ήταν για φορτηγά . Ο Γιώργος ήθελε να το πάει και στο σπίτι ! Και εδώ ήταν ένα βιβλίο για τους ελέφαντες . Ο Γιώργος αγαπούσε τους ελέφαντες . Το πρόσθεσε στο σωρό του .
Ο Γιώργος βρήκε τόσα πολλά καλά βιβλία , που σύντομα διαφήμισε περισσότερα από όσα μπορούσε να μεταφέρει . Έγειρε σε ένα ράφι για να ξεκουραστεί . Τσίκαρε , πήγε στο ράφι . " Σσσς ! " είπε ένας άντρας . Τρίκα , πήγε ξανά στο ράφι - και κινήθηκε ! Γιατί , τελικά δεν ήταν ράφι . Ο Γιώργος είχε βρει ένα ειδικό κάρο για τη μεταφορά βιβλίων .
Τι τύχη ! Τώρα ο Γιώργος μπορούσε να μεταφέρει όλα τα βιβλία που θέλει . Γύρισε το κάρο ανάμεσα στα ράφια και στοίβαξε βιβλία για βάρκες και χαρταετούς και ψήσιμο κέικ . Ανέβηκε ψηλότερα για να φτάσει σε βιβλία για γερανούς και αεροπλάνα .
Τελικά ο Γιώργος είχε όλα τα βιβλία που μπορούσε να χειριστεί . Ανυπομονούσε να επιστρέψει στο σπίτι και να αρχίσει να διαβάζει . Και ακριβώς μπροστά του ήταν μια ράμπα που οδηγούσε στην πόρτα . Ο Γιώργος ήταν περίεργος . Θα μπορούσε να κυλήσει το καλάθι μέχρι το σπίτι ;
Κατέβηκε στη ράμπα ο Γιώργος . Το κάρο κυλούσε όλο και πιο γρήγορα . " Να σταματήσει ! " φώναξε ένας εθελοντής βιβλιοθήκης . " Γύρνα εδώ με το καλάθι μου ! " Αλλά ο Γιώργος ήταν πολύ ενθουσιασμένος για να ακούσει . Το κάρο ανέβαζε ταχύτητα και ο Γιώργος διασκέδαζε !
Μέχρι - CRASH - Ο Γιώργος και το καρότσι έπεσαν πάνω σε ένα ράφι εγκυκλοπαίδειες . Τα βιβλία πετούσαν στον αέρα . Και το ίδιο και ο Γιώργος ! Προσγειώθηκε σε ένα μεγάλο σωρό μεταξύ Ο και Π.
" Ωχ όχι ! " γκρίνιαξε ο εθελοντής όταν είδε το χάος που είχε κάνει ο Γιώργος . « Πώς θα αφαιρέσω όλα αυτά τα βιβλία ; » « Θα ήθελα να το δανειστώ αυτό » , είπε ένα αγόρι από την ώρα της ιστορίας . « Και θα πάρω αυτό » , είπε ένα κορίτσι .
Με τη βοήθεια του Γιώργου και των παιδιών , τα βιβλία ταξινομήθηκαν σε χρόνο μηδέν . Σύντομα είχε απομείνει μόνο ένας μικρός σωρός από τα αγαπημένα του Γιώργου .
« Θα θέλατε να πάρετε αυτά τα βιβλία μαζί σας ; » ρώτησε ο εθελοντής τον Γιώργο . Στη συνέχεια πήρε τον Γιώργο σε ένα ειδικό γραφείο και τον βοήθησε να πάρει τη δική του κάρτα βιβλιοθήκης .
Ο Τζορτζ κρατούσε την ολοκαίνουργια κάρτα του όταν έφτασε ο φίλος του με μια στοίβα δικά του βιβλία . « Ορίστε , Γιώργο ! » Είπε . « Βλέπω ότι είσαι έτοιμος να βγεις έξω » . Ο Γιώργος και ο φίλος του έδωσαν τα βιβλία τους στον βιβλιοθηκονόμο . Χαμογέλασε όταν είδε το σωρό του Γκέοργκ . « Αναρωτιόμουν πού πήγε αυτό το βιβλίο δεινοσαύρων » , είπε . « Είναι επίσης ένα από τα αγαπημένα μου » . Ο βιβλιοθηκονόμος σφράγισε τα βιβλία και τα έδωσε πίσω στον Γιώργο .
Με τα βιβλία του κάτω από το ένα χέρι , ο Τζορτζ αποχαιρέτησε τον εθελοντή , τον βιβλιοθηκονόμο και τα παιδιά από την ώρα της ιστορίας .
« Έλα να μας δεις ξανά , Γιώργο » , είπε ο βιβλιοθηκονόμος κουνώντας πίσω . " Απολαύστε τα βιβλία σας ! "
Και το έκανε . Το τέλος .

Αυτός είναι ο Γιώργος . Ζούσε στην Αφρική . Wasταν πολύ χαρούμενος . Είχε όμως ένα λάθος . Tooταν πολύ περίεργος .
Μια μέρα ο Γιώργος είδε έναν άντρα . Φορούσε ένα μεγάλο κίτρινο ψάθινο καπέλο . Ο άντρας είδε και τον Γιώργο . « Τι ωραίος μικρός μοναχός » , σκέφτηκε . « Θα ήθελα να τον πάρω σπίτι μαζί μου » . Ο άντρας έβαλε το καπέλο του στο έδαφος και φυσικά ο Γιώργος ήταν περίεργος . Κατέβηκε από το δέντρο για να κοιτάξει το μεγάλο κίτρινο καπέλο .
Το καπέλο ήταν στο κεφάλι του άντρα . Ο Τζορτζ σκέφτηκε ότι θα ήταν ωραίο να το είχε στο κεφάλι του . Το σήκωσε και το φόρεσε .
Το καπέλο κάλυψε το κεφάλι του Γιώργου . Δεν μπορούσε να δει . Ο άντρας τον πήρε γρήγορα και τον έβαλε σε μια τσάντα . Ο Γιώργος πιάστηκε .
Ο άντρας με το μεγάλο κίτρινο καπέλο έβαλε τον Τζορτζ σε μια μικρή βάρκα και ένας ναύτης τους κωπηλάτησε και τους δύο απέναντι από το νερό σε ένα μεγάλο πλοίο . Ο Γιώργος ήταν λυπημένος , αλλά ήταν ακόμα λίγο περίεργος .
Στο μεγάλο πλοίο , άρχισαν να συμβαίνουν τα πράγματα . Ο άντρας έβγαλε την τσάντα . Ο Γιώργος κάθισε σε ένα μικρό σκαμπό και ο άντρας είπε : " Γιώργο , θα σε πάω σε έναν μεγάλο ζωολογικό κήπο σε μια μεγάλη πόλη . Θα σου αρέσει εκεί . Τώρα τρέξε και παίξε , αλλά μην μπεις σε πρόβλημα . " Ο Γιώργος υποσχέθηκε ότι θα είναι καλός . Αλλά είναι εύκολο για τους μικρούς πιθήκους να ξεχάσουν .
Στο κατάστρωμα βρήκε μερικούς γλάρους . Αναρωτήθηκε πώς μπορούσαν να πετάξουν . Ταν πολύ περίεργος . Τελικά ΕΠΡΕΠΕ να προσπαθήσει . Φαινόταν εύκολο . Αλλά--
ω , τι έγινε !
Πρώτα αυτό - και μετά αυτό !
" ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ Ο ΓΙΩΡΓΟΣ ; " Οι ναύτες κοίταξαν και κοίταξαν . Επιτέλους τον είδαν να παλεύει στο νερό και σχεδόν όλοι κουρασμένοι .
" Άντρας στη θάλασσα ! " οι ναυτικοί έκλαιγαν καθώς του έριχναν ζώνη σωτηρίας . Ο Γιώργος το πρόλαβε και το κράτησε . Τελικά ήταν ασφαλής στο πλοίο .
Μετά από αυτό , ο Τζορτζ ήταν πιο προσεκτικός για να γίνει καλός πίθηκος , μέχρι που τελικά το μεγάλο ταξίδι τελείωσε . Ο Γιώργος αποχαιρέτησε τους ευγενικούς ναυτικούς και αυτός και ο άντρας με το κίτρινο καπέλο βγήκαν από το πλοίο στην ακτή και στην πόλη προς το σπίτι του άντρα .
Μετά από ένα καλό γεύμα και μια καλή πίτσα , ο Γιώργος ένιωσε πολύ κουρασμένος .
Έσκυψε στο κρεβάτι και αποκοιμήθηκε αμέσως .
Το επόμενο πρωί ο άνδρας τηλεφώνησε στον ζωολογικό κήπο . Ο Γιώργος τον παρακολουθούσε . Γοητεύτηκε . Τότε ο άντρας έφυγε . Ο Γιώργος ήταν περίεργος . Wantedθελε επίσης να πάρει τηλέφωνο . Ενα δυο τρία τέσσερα πέντε έξι επτά . Τι ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ !
DING-A-LING-A-LING ! Ο ΓΙΩΡΓΟΣ ΕΙΧΕ ΤΗΛΕΦΩΝΕΙ ΤΟ ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΟ ΣΤΑΘΜΟ ! Ο πυροσβέστης έσπευσε στο τηλέφωνο . " Γεια γεια ! " αυτοι ειπαν . Αλλά απάντηση δεν υπήρχε . Στη συνέχεια έψαξαν το σήμα στο μεγάλο χάρτη που έδειχνε από πού προήλθε το τηλεφώνημα . Δεν το έκαναν ήταν ΓΙΩΡΓΟΣ . Νόμιζαν ότι ήταν πραγματική φωτιά .
ΒΙΑΣΥΝΗ ! ΒΙΑΣΥΝΗ ! ΒΙΑΣΥΝΗ ! Ο πυροσβέστης πήδηξε προς τα πυροσβεστικά οχήματα και προς τα σκαλοπάτια . Ντινγκ-ντονγκ-ντινγκ-ντονγκ . Όλοι εκτός δρόμου ! Βιασύνη ! Βιασύνη ! Βιασύνη !
Ο πυροσβέστης έσπευσε στο σπίτι . Άνοιξαν την πόρτα . ΟΧΙ ΦΩΤΙΑ ! ΜΟΝΟ μια άτακτη μαϊμού . « Ω , πιάσε τον , πιάσε τον » , φώναξαν . Ο Γιώργος προσπάθησε να φύγει τρέχοντας . Σχεδόν το έκανε , αλλά πιάστηκε στο τηλεφωνικό καλώδιο , και -
ένας λεπτός πυροσβέστης έπιασε το ένα χέρι και ένας χοντρός πυροσβέστης έπιασε το άλλο . « Ξεγελάσατε την Πυροσβεστική » , είπαν . « Θα πρέπει να σωπάσουμε εκεί που δεν μπορείς να κάνεις άλλο κακό » . Τον πήραν μακριά και τον έκλεισαν σε μια φυλακή .
Ο Γιώργος ήθελε να φύγει . Ανέβηκε στο παράθυρο για να δοκιμάσει τα μπαρ . Εκείνη τη στιγμή μπήκαν οι φύλακες . Ανέβηκε στο πλατύ κρεβάτι για να πιάσει τον Τζορτζ . Αλλά ο φύλακας ήταν πολύ μεγάλος και βαρύς . Το κρεβάτι αναποδογύρισε , ο φύλακας έπεσε πάνω , και , γρήγορα σαν κεραυνός , ο Γιώργος έτρεξε έξω από την ανοιχτή πόρτα .
Πέρασε βιαστικά από το κτίριο και βγήκε στην ταράτσα . Και τότε ήταν τυχερός που ήταν πίθηκος . Βγήκε προς τα καλώδια του τηλεφώνου . Γρήγορα και αθόρυβα πάνω από το κεφάλι του φύλακα , ο Γιώργος απομακρύνθηκε . Freeταν ελεύθερος !
Κάτω στο δρόμο , έξω από τον τοίχο της φυλακής , στεκόταν ένας άντρας με μπαλόνι . Ένα κοριτσάκι αγόρασε ένα μπαλόνι για τον αδερφό της . Ο Γιώργος παρακολουθούσε . Wasταν πάλι περίεργος . Ένιωσε ότι ΠΡΕΠΕΙ να έχει ένα έντονο κόκκινο μπαλόνι . Έφτασε και προσπάθησε να βοηθήσει τον εαυτό του , αλλά ...
αντί για ένα μπαλόνι , ολόκληρη η δέσμη χάλασε . Σε μια στιγμή ο άνεμος τους απομάκρυνε όλους και , μαζί τους , πήγε ο Γιώργος , κρατώντας σφιχτά και με τα δύο του χέρια .
Πάνω , πάνω έπλεε , όλο και πιο ψηλά . Τα σπίτια έμοιαζαν με παιχνίδια και οι άνθρωποι με κούκλες . Ο Γιώργος φοβήθηκε . Κρατήθηκε πολύ σφιχτά .
Στην αρχή ο άνεμος φυσούσε με μεγάλες ριπές . Μετά ησύχασε . Τελικά σταμάτησε να φυσάει εντελώς . Ο Γιώργος ήταν πολύ κουρασμένος . Κάτω , κάτω πήγε-χτυπήστε , στην κορυφή ενός φανάρι . Όλοι ξαφνιάστηκαν . Η κίνηση μπερδεύτηκε . Ο Γιώργος δεν ήξερε τι να κάνει και μετά άκουσε κάποιον να φωνάζει : " ΓΙΩΡΓΟΣ ! " Κοίταξε κάτω και είδε τον φίλο του , τον άντρα με το μεγάλο κίτρινο καπέλο !
Ο Γιώργος ήταν πολύ χαρούμενος . Ο άνθρωπος ήταν επίσης χαρούμενος . Ο Γιώργος έπεσε κάτω από το στύλο και ο άντρας με το μεγάλο κίτρινο καπέλο τον έβαλε κάτω από το μπράτσο του . Έπειτα πλήρωσε τον άνδρα του μπαλονιού για τα μπαλόνια . Και τότε ο Γιώργος και ο άντρας μπήκαν στο αυτοκίνητο και τελικά έφυγαν ...
στον ζωολογικό κήπο ! Τι ωραίο μέρος για να ζήσει ο Γιώργος !

Ο περίεργος Τζορτζ ήταν ένας παιχνιδιάρικος μικρός πίθηκος . Όπως οι περισσότεροι παιχνιδιάρικοι πιθήκοι , του άρεσε να διασκεδάζει έξω .
Αλλά μερικές φορές ο καιρός δεν θα συνεργαζόταν με τον Γιώργο . Θα ήταν πολύ άνεμο για να παίζουμε μπάλα . Or πολύ υγρό για να πετάξετε χαρταετό .
Ο Γιώργος κουράστηκε από τον καιρό που τρέχει τη διασκέδασή του . Αποφάσισε ότι θα έπρεπε απλώς να είναι προετοιμασμένος για οτιδήποτε .
Τότε ο θυρωρός του είπε ότι μερικά ζώα έχουν έναν ιδιαίτερο τρόπο να λένε τον καιρό . Ο Γιώργος ήταν περίεργος . Δεν πίστευε ότι ήταν ένα από αυτά τα ζώα , αλλά ίσως μπορούσε να γίνει !
Ο Τζορτζ αποφάσισε να ρωτήσει τον φίλο του τον άντρα με το κίτρινο καπέλο . Ο άνδρας είπε στον Τζορτζ για ένα ρητό που χρησιμοποιούν οι ναυτικοί για να τους βοηθήσουν να προβλέψουν τον καιρό : « Κόκκινος ουρανός τη νύχτα , απόλαυση του ναυτικού » . Αυτό σήμαινε ότι εάν ένας ναύτης έβλεπε ένα έντονο κόκκινο ηλιοβασίλεμα , η επόμενη μέρα θα έπρεπε να είναι ηλιόλουστη !
Αυτό έδωσε μια ιδέα στον Γιώργο . Έβγαζε εικόνες από τον ουρανό και μετά παρακολουθούσε τι συνέβη στον καιρό . Ξεκίνησε με το κόκκινο ηλιοβασίλεμα εκείνο το βράδυ .
Η επόμενη μέρα ήταν ζεστή και ηλιόλουστη . Έβγαλε μια εικόνα κάτω από το ηλιοβασίλεμα από την προηγούμενη μέρα . Ζωγράφισε ακόμη και το κρίκετ που γνώρισε ενώ σχεδίαζε . Chirrp ! Chirrp !
Το επόμενο πρωί υπήρχαν σκοτεινά σύννεφα για να σχεδιάσουμε . Ο φίλος του κρίκετ επέστρεψε , αλλά ήταν πολύ πιο ήσυχος εκείνη την κρύα μέρα : Chirrp . Εκείνο το απόγευμα , έβρεχε . Χμμ ... τα σύννεφα σήμαιναν ότι θα έβρεχε ; Ο Γιώργος το σκέφτηκε . Αυτά τα σχέδια έγιναν πολύ χρήσιμα !
Την επόμενη μέρα ο Τζορτζ χρησιμοποίησε τα σχέδιά του για να πάρει μια απόφαση . Όταν ο άντρας ρώτησε αν ο Γιώργος ήθελε να πάει για πικνίκ , ο Τζορτζ προέβλεψε ότι τα σύννεφα που είδε εκείνο το πρωί θα σήμαιναν βροχή αργότερα . Αποφάσισε να μείνει στο σπίτι .
Αλλά δεν έβρεξε ποτέ ! Στην πραγματικότητα , ήταν μια όμορφη μέρα . Ο γαλάζιος ουρανός ήταν γεμάτος χνουδωτά λευκά σύννεφα .
Α-χα ! Maybeσως λοιπόν σκοτεινά σύννεφα να σήμαιναν ότι θα έβρεχε ! Λευκά σύννεφα σήμαιναν ότι ο καιρός θα ήταν καλός . Ο Γιώργος ήταν τόσο χαρούμενος όταν είδε έναν ουρανό γεμάτο άσπρα σύννεφα το επόμενο πρωί . Τώρα θα μπορούσε να πάει σε εκείνο το πικνίκ .
Αλλά η ευτυχία του Γιώργου δεν κράτησε πολύ . Ο άνεμος φύσηξε μια καταιγίδα που μούσκεψε το σάντουιτς του . Ο άνεμος είχε καταστρέψει το πικνίκ του και την πρόβλεψή του . Αυτή η επιχείρηση καιρού δεν ήταν εύκολη . Πώς υποτίθεται ότι ο Γιώργος προέβλεψε επίσης άνεμο ;
Την επόμενη μέρα , ο Γιώργος παρατήρησε μια σημαία να κυματίζει στον άνεμο . Δεν είχε σημαία , οπότε χρησιμοποίησε την ανδρική κάλτσα ως μία . Ο Τζορτζ κοίταξε την κάλτσα να κτυπά προς την κατεύθυνση που φυσούσε ο άνεμος .
Ο Γιώργος είχε και έναν τροχό . Όταν ο άνεμος φυσούσε γρήγορα , ο πείρος του μελισσιού του γύρισε γρήγορα . Όταν ο άνεμος φυσούσε αργά ή καθόλου , ο τροχός περιστρέφεται αργά επίσης . Τώρα μπορούσε να πει πόσο γρήγορα φυσούσε ο άνεμος .
Ως ιδιαίτερη απόλαυση , ο φίλος του Γιώργου τον πήγε στον μετεωρολογικό σταθμό για μια επίσκεψη . Δεν υπήρχαν κάλτσες , τροχοί , κραγιόνια ή γρύλοι . Πώς προέβλεψαν τον καιρό ; Οι μετεωρολόγοι είπαν στον Τζορτζ ότι χρησιμοποίησαν ραντάρ και δορυφόρους στο διάστημα για να βρουν καιρικές συνθήκες .
Δυστυχώς , τους έλειπε ένας από τους δορυφόρους τους . Δεν θα μπορούσαν να προβλέψουν τον καιρό της ημέρας για το μεγάλο παιχνίδι γκολφ του δημάρχου . Ο Γιώργος είχε μια ιδέα !
Ο Γιώργος έτρεξε στο σπίτι . Η κάλτσα και ο τροχός έδειξαν ότι τα σύννεφα της πρωινής καταιγίδας απομακρύνονταν . Τα σχέδιά του έδειχναν ότι ο ουρανός ήταν κόκκινος την προηγούμενη νύχτα και το γρύλο τσίριζε γρήγορα . Ο Γιώργος προέβλεψε ότι θα ήταν μια καλή μέρα για γκολφ ! Θα μπορούσε τελικά να προβλέψει τον καιρό !
Πίσω στον μετεωρολογικό σταθμό , ο δήμαρχος άκουσε τα νέα ! Κάλεσε όλους να έρθουν στο γήπεδο του γκολφ .
Ο Γιώργος είχε μια ακόμη πρόβλεψη να κάνει εκείνη την ημέρα - αύριο θα ήταν μια μεγάλη μέρα για πικνίκ !

Κάθε πρωί ο Πιτ και ο μπαμπάς του σηκωνόταν μαζί . Περπάτησαν μαζί στο διάδρομο μέχρι το μπάνιο . Έπλυναν τα πρόσωπά τους μαζί . Βούρτσισαν τα δόντια τους μαζί . Αλλά όταν ήρθε το χτένισμα των μαλλιών , ο Πιτ έπρεπε να χτενιστεί μόνος του .
Ο μπαμπάς του Πιτ είχε πολύ λίγα μαλλιά να χτενίσει . Αυτό που έκανε έκανε τον Πιτ να σκεφτεί τον τρόπο που φρόντιζε ο κ. Σάμσον όταν έπεσε στο στεγνωτήριο . Μερικές φορές ο Πιτ βοηθούσε τον μπαμπά του . Θα χρησιμοποιούσε και τα δύο χέρια για να στριμώξει τις βρώμικες τρίχες . « Ευχαριστώ , παιδί μου » , είπε ο μπαμπάς . " Με έναν γιο σαν εσένα , ποιος χρειάζεται μια χτένα ; " Μετά όμως ... σπρώξιμο ! Οι σπασμένες τρίχες ανέβαιναν πάντα ξανά .
Το θέμα ήταν ότι ο μπαμπάς του Πιτ είχε πολλά μαλλιά οπουδήποτε αλλού : στα πόδια του , στα χέρια του , στο στήθος του , ακόμη και στα αυτιά του και - αυτό είναι χοντρό - να βγαίνει από τη μύτη του . Πώς έφτασε εκεί ο Πιτ δεν μπορούσε να πει .
Maybeσως όλα του έπεσαν από το κεφάλι μια μέρα και κόλλησαν . Ο μπαμπάς του είχε μαλλιά στο πηγούνι και τα μάγουλά του , αλλά τα ξυρίζει κάθε πρωί
Έκλεψαν τα μάγουλα και τα πιγούνια τους με μεγάλα , γκρινιάρα γένια του Άγιου Βασίλη και έριξαν κάτω από τη μύτη τους χοντρά μουστάκια Άγιου Βασίλη . Αυτό το μέρος πάντα έκανε τον Πιτ να φτερνίζεται . " Γκεσουντέιτ ! " Ο μπαμπάς έλεγε και έβαζε μια κρέμα ξυρίσματος στην άκρη της μύτης του Πιτ .
Αλλά ένα πρωί ο μπαμπάς του Πιτ έκανε κάτι πραγματικά περίεργο . Έριξε μια μεγάλη σταγόνα κρέμας στο πάνω μέρος του κεφαλιού του .
Ο Πιτ γέλασε . Ο μπαμπάς έκανε αστεία . Αλλά τότε ο μπαμπάς έκανε κάτι που εξέπληξε τον Πιτ τόσο πολύ , έριξε το ξυράφι του . Όταν τελείωνε με το πηγούνι και τα μάγουλά του , ο μπαμπάς συνέχιζε να ξυρίζεται . " Σταμάτα , μπαμπά ! Τι κάνεις ; " Είπε ο Πιτ . Itταν όμως πολύ αργά .
Ο μπαμπάς είχε ξυρίσει κάθε μια από τις κακές τρίχες στο κεφάλι του . « Λοιπόν , τι πιστεύεις ; » ρώτησε τον Πιτ . Ο Πιτ δεν ήξερε τι να σκεφτεί . Ο μπαμπάς του φαινόταν τόσο διαφορετικός . Δεν έμοιαζε πια με τον μπαμπά του . Kindταν κάπως τρομακτικό . Ο μπαμπάς χαμογέλασε το παλιό του χαμόγελο και σκούπισε την υπόλοιπη κρέμα ξυρίσματος στο περίεργο πρόσωπο του Πιτ . « Timeρθε η ώρα να βάλουμε το παλιό μαρτύριο , πρωταθλητή » , είπε .
Όταν κατέβηκαν , η μαμά του Πιτ είπε : " Πιτ , θα ήθελες να πεις στον πατέρα σου ότι ήρθε η ώρα για πρωινό ; " « Είναι εδώ , μαμά ! » Είπε ο Πιτ . « Δεν τον βλέπεις ; »
" Οι οποίοι ? " είπε . « Εκείνος ο φαλακρός , όμορφος άντρας εκεί ; »
" Είναι ο μπαμπάς ! " είπε ο Πιτ . " Ξύρισε όλα τα μαλλιά του ! " Η μητέρα του Πιτ χαμογέλασε . « Λοιπόν , έτσι είναι , και έτσι έκανε » . Έδωσε στον μπαμπά ένα μεγάλο καπνιστό φιλί και την έτριψε στο κεφάλι του σαν να έκανε μια ευχή .
Στο πρωινό , ο Πιτ δεν μπορούσε να σταματήσει να κοιτάζει το κεφάλι του μπαμπά του . Έμοιαζε με το αυγό στο μικρό φλιτζάνι που είχε ο μπαμπάς μπροστά του .
Όταν ο μπαμπάς τον οδήγησε στο σχολείο , ο Πιτ μπορούσε να δει το φαλακρό κεφάλι του μπαμπά να κολλάει στο πίσω μέρος του καθίσματος . Έμοιαζε με τον ήλιο να ξεπροβάλλει πάνω από τα κτίρια . Or μια κλωτσιά που έχει κολλήσει στο χιόνι .
Μετά το σχολείο , ο μπαμπάς πήρε τον Πιτ για κούρεμα . Ο κουρέας τον ρώτησε : " Να σου κόψω τα μαλλιά σαν του πατέρα σου ; " Ο Πιτ έβαλε και τα δύο χέρια στο κεφάλι του . " Με τιποτα ! " αυτός είπε . Δεν ήθελε να κάνει τον μπαμπά του να νιώσει άσχημα , αλλά ο Πιτ απλώς δεν ήθελε να φαλακρός . « Απλώς ένα ταξίδι θα είναι καλό » , είπε ο μπαμπάς στον κουρέα .
Καθώς έτρεχαν στο δρόμο για το σπίτι , ο Πιτ παρατήρησε τα μαλλιά που είχαν άλλοι άντρες στο κεφάλι τους : Ο άντρας στο βενζινάδικο είχε ψεύτικα μαλλιά . Όταν πήρε μερικά νομίσματα από το πάτωμα , όλα τα μαλλιά του έτρεχαν μπρος πίσω . Ο άντρας στο ταχυδρομείο φαινόταν ότι κάποιος είχε τραβήξει γραμμές στο κεφάλι του από τη μια πλευρά στην άλλη όταν δεν κοιτούσε . Ο άντρας στο παντοπωλείο ήταν φαλακρός από πάνω αλλά είχε ασαφή μαλλιά που έβγαιναν στις άκρες . Έμοιαζε με στρουθοκάμηλο .
Ο Πιτ και ο μπαμπάς του σταμάτησαν στο πάρκο . Παρόλο που έκανε κρύο , ο μπαμπάς φορούσε μόνο τις ωτοασπίδες που του έδωσε η μαμά για τα Χριστούγεννα . Ο Πιτ τον λυπήθηκε και έβαλε τα χέρια του πάνω από το κεφάλι του μπαμπά για να τον κρατήσει ζεστό . « Αυτό είναι ωραίο , παιδί μου » , είπε ο μπαμπάς . " Με έναν γιο σαν εσένα , ποιος χρειάζεται καπέλο ; "
Στο σπίτι , ο Πιτ ήταν πολύ ήσυχος . " Τι συμβαίνει , μπαμπά ; " είπε η μαμά του . « Ο μπαμπάς σίγουρα φαίνεται διαφορετικός χωρίς τα μαλλιά του » , είπε . « Επιτρέψτε μου να σας δείξω κάτι » , είπε . Έβγαλε το άλμπουμ εικόνων τους και έδειξε στον Πιτ μερικές παλιές φωτογραφίες του πατέρα του από πολύ παλιά - πριν γεννηθεί ο Πιτ .
Ο πατέρας του είχε πολλά μαλλιά τότε . Σε μια φωτογραφία , τα μαλλιά του ήταν τόσο μακριά όσο αυτά του Τζορτζ Ουάσινγκτον στο χαρτονόμισμα του δολαρίου . Ο Πιτ χαμογέλασε . Ο μπαμπάς σίγουρα φαινόταν αστείος . " Λοιπόν , τι νομίζεις ? " είπε η μαμά του . « Δεν ξέρω » , είπε . Ο τύπος σε αυτές τις εικόνες έμοιαζε ακόμα λιγότερο με τον μπαμπά του .
Όταν έβαλε τον Πιτ στο κρεβάτι εκείνο το βράδυ , ο μπαμπάς τον ρώτησε : " Λοιπόν , πρωταθλητή , τι θα λέγατε ; Πρέπει να αφήσω τα μαλλιά μου να μεγαλώσουν ξανά , ή σας αρέσει η νέα μου εμφάνιση ; " Ο Πιτ τον κοίταξε από κοντά .
Σκέφτηκε όλα όσα είχε δει εκείνη την ημέρα με τον μπαμπά του : τους άντρες στο βενζινάδικο και το ταχυδρομείο , τον μπακάλη και τον αστείο άντρα στις παλιές εικόνες που του είχε δείξει η μαμά .
Σκέφτηκε πώς φαινόταν ο μπαμπάς το πρωί με τις βρώμικες δέσμες ζιζανίων τρίχας .
« Υποθέτω ότι είναι εντάξει » , είπε ο Πιτ . « Με έναν γιο σαν εσένα , ποιος χρειάζεται ούτως ή άλλως τα μαλλιά ; » είπε ο μπαμπάς του Πιτ και τον φίλησε καληνύχτα . « Περίμενε λίγο » , είπε ο Πιτ και έγειρε το κεφάλι του μπαμπά του και τον φίλησε πίσω . Ακριβώς πάνω από το λαμπερό , φαλακρό κεφάλι του .

Είναι δύσκολο να πιστέψουμε ότι κάτι τέτοιο θα μπορούσε να είναι αληθινό , και ελπίζω κάτι τέτοιο να μην σας συμβεί ποτέ . Αλλά συνέβη , λένε , στη φτωχή Mayzie McGrew . Και συνέβη έτσι ...
Κάθισε μια μέρα , στο προορισμό της , στο σχολείο της , με τον συνηθισμένο της τρόπο , Όταν ένιωσε μια μικρή ανατάραξη στο πάνω μέρος του κεφαλιού της . Έτσι η Mayzie κοίταξε ψηλά . Και παραλίγο να πέσει νεκρή . Κάτι περίεργο συνέβαινε εκεί ...
Μια μαργαρίτα φύτρωσε ακριβώς από τα μαλλιά της !
Πίσω της καθόταν ο νεαρός Herman ( Butch ) Stroodel . " Αυτό μοιάζει με μαργαρίτα εδώ πάνω στο νουντλ ! Δεν έχει νόημα ! Γιατί , έτσι
Η δεσποινίς Σνέτσερ , η δασκάλα , ήρθε ορμητικά γρήγορα . " Τέτοιες ανοησίες ! Κάποιο παιδί εδώ παίζει κόλπο ! Ποιο από εσάς αγοράζει κόλλησε αυτό το πράγμα στα μαλλιά της ;
Αλλά η δεσποινίς Σνέτσερ είχε ακούσει αρκετά αυτή τη συζήτηση . " Mayzie ! Μείνε στάσιμος ! Άσε το κοτσάνι ! " " ΩΧ ! " ψώνια Mayzie . « Σταμάτα να χτυπάς » , είπε ο Μπουτς . " Της πονάς . Στοιχηματίζει ότι αυτές οι ρίζες πέφτουν στον εγκέφαλό της ! "
Τα παιδιά της τάξης άρχισαν να φωνάζουν σαν τρελά : " Daisy-Head ! Daisy-Head ! DAISY-HEAD MAYZIE ! " " Παιδιά , ησυχάστε ! Καλό πένθος και αλίμονο ! " Η δεσποινίς Σνέτσερ σοκαρίστηκε από τον θόρυβο στην τάξη της . " Έχω διδάξει σε αυτό το δωμάτιο είκοσι χρόνια . Moreσως περισσότερα . Αλλά δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο ! Θα πρέπει να το αναφέρω . Θα πρέπει απλώς να έρθετε στο γραφείο του Διευθυντή και να δείξετε στον κ. Γκράμ ! "
Τώρα ο κύριος , καλός κ. Γκρέγκορι Γκρουμ , ήταν σοφός άνθρωπος , εξίσου έξυπνος με τον εαυτό του . Knewξερε περισσότερο από οποιονδήποτε άλλο σε αυτό το έθνος για τη μακρά διαίρεση και τον πολλαπλασιασμό . Knewξερε τις απαντήσεις . Γιατί οι ωκεανοί είναι βαθιά . Γιατί οι ουρανοί είναι τόσο ψηλοί και γιατί τα βουνά είναι απόκρημνα . Θα πρέπει να έχει την απάντηση σε αυτό το σκεπτικό στο Mayzie .
" Ο λόγος μου ! " δήλωσε . " Είναι μια γνήσια μαργαρίτα ! Τα έχω δει αρκετά συχνά σε χωράφια που αγριεύουν . Αλλά ποτέ πριν στο κεφάλι ενός παιδιού . Τώρα τι στον κόσμο έκανε ποτέ αυτό το λεπτό φύτρο ; Δεν έχω ιδέα . Αλλά πρόκειται να βρίσκω !
" Λέει εδώ ... λέει , μαργαρίτες μεγαλώνουν στη γη . Αναπτύσσονται ανάμεσα σε βράχους . Αναπτύσσονται επίσης στην άμμο . Αναφέρει εδώ ότι μπορούν να αναπτυχθούν σε μια κατσαρόλα . Αναφέρετε όμως το κεφάλι ενός κοριτσιού , δεν το κάνει ! Οι μαργαρίτες , λέει , μερικές φορές μεγαλώνουν στην Αλάσκα . Επίσης στο Μιζούρι , στο Ρόουντ Άιλαντ , στη Νεμπράσκα . Αναπτύσσονται στην Ιαπωνία και στην Ισπανία και στο Περού , στην Ινδία , τη Γαλλία και στο Αϊντάχο , επίσης . Αναπτύσσονται στη Νότια Βοστώνη . Και επίσης στη Ρώμη . ΓΙΑΤΙ όμως πρέπει να μεγαλώσουν πάνω στον θόλο αυτού του μικρού κοριτσιού ; »
« Πες , κοίτα ! » είπε η Mayzie .
" Είναι μαρασμός ! Έχει πέσει ! Πόσο υπέροχο , Mayzie ! Σύντομα θα είναι νεκρό ! Θα απαλλαγείτε από αυτήν τη μαργαρίτα ! " « Σε λίγα μόνο λεπτά , τα προβλήματά μας θα περάσουν » , δήλωσε ο κ. Γκράμ . Πήγαινε την πίσω στην τάξη » .
Τότε ο διευθυντής είδε ένα πιο τρομερό θέαμα . Η μαργαρίτα πέθαινε . ( Και αυτό ήταν εντάξει . ) Αλλά αυτή η μαργαρίτα ήταν μέρος της φτωχής Mayzie McGrew , και η Mayzie είχε αρχίσει να μαραίνεται , επίσης ! " Δάσκαλε " , είπε ο Γκρουμ , " ξέρεις τι πιστεύω ... ! Είναι
" Αυτή η μαργαρίτα ! Αυτό το κορίτσι είναι το χειρότερο πρόβλημα στην πόλη ! Την παίρνεις μακριά και την κάνεις να ξαπλώσει ! Την κλείνεις σφιχτά σε εκείνο το δωμάτιο στο διάδρομο . Υπάρχουν αρκετοί αριθμοί που πρέπει να καλέσω ! "
" Πάρτε τους γονείς της Mayzie στο τέλος της γραμμής . Τους χρειάζομαι εδώ γρήγορα όσο υπάρχει ακόμα χρόνος ! " Στο τηλέφωνο η μαμά της Mayzie ρώτησε : " Τι φασαρία είναι αυτή ; " Τότε : " Καλά στην Μπέτσυ ! Θα πιάσω το επόμενο λεωφορείο ! "
Μια κλήση στο κατάστημα υποδημάτων έφτασε στον κύριο ΜακΓκρου . Απάντησε πονηρά κρατώντας το παπούτσι ενός πελάτη . " Ναι , αυτό είναι ... Ω , όχι ! Πρέπει πραγματικά να φύγω ! "
« Ένας γιατρός πρέπει να την δει » , είπε ο Διευθυντής , « Και ένας ειδικός σε φυτά όπως αυτό στο κεφάλι της » . Κάλεσε λοιπόν τον γιατρό Άιζενμπαρτ , ο οποίος είπε : " Τι κόλπο ! Το στηθοσκόπιο μου είναι γεμάτο , θα είμαι εκεί σε ένα τσιμπούρι ! " « Περίμενε , γιατρέ ! » είπε ο ασθενής του , " θα έρθω κι εγώ . Ο αδερφός μου είναι κτηνίατρος . Και το ξέρει αυτό ο ΜακΓκρου » .
Όταν το άκουσε , ο Φιντς ο Ανθοπωλείος άρπαξε τα ψαλίδια του , " Θα είμαι εκεί μόλις το φορτηγό μου μπορεί να αλλάξει ταχύτητες ! "
Εν τω μεταξύ , η φτωχή Mayzie ξάπλωσε σε έναν καναπέ , η μαργαρίτα έπεσε στα φύλλα της σε μια κατσαρόλα . Αλλά η γλυκιά μυρωδιά της μαργαρίτας προσέλκυσε ένα σμήνος μελισσών .
Βόμβος ! Μέλισσες , μέλισσες !
Όσο πιο γρήγορα έτρεχε , τόσο πιο γρήγορα πετούσαν . Έτσι η Mayzie συνέχισε να τρέχει . Τι άλλο θα μπορούσε να κάνει ;
Προσπάθησε να κρυφτεί πίσω από τον αξιωματικό Θάτσερ , ο οποίος του χτύπησε το καπέλο σαν τον βομβιστή . Οι μέλισσες του πήραν το καπέλο . Η Θάτσερ είπε : " Δεν είμαι χαζός ! " Και έτρεξε μετά τη Mayzie πίσω στο σχολείο .
Ο κύριος Grumm δεν ήξερε τι να κάνει . « Είναι χειρότερα ! » φώναξε η δεσποινίς Σνέτσερ . " Πολύ χειρότερα από ό , τι φοβόμασταν . Η μαργαρίτα και η Mayzie έχουν εξαφανιστεί και οι δύο ! " Πίσω της ήρθε να χρεώσει τον κ. ΜακΓκρου , κυνηγημένος από έναν πελάτη που κυνηγούσε το παπούτσι του , επίσης τον Φιντς το ανθοπωλείο , τον Δρ Αϊζενμπάρτ . Ο ασθενής του Δρ Eisenbart και η κυρία McGrew .
Στη συνέχεια , μέσα από το παράθυρο με τον αστυνομικό Tatcher , ο οποίος χτύπησε το τζάμι για να μην μπορούν να την πιάσουν οι μέλισσες , πήδηξε τη Mayzie McGrew στο πάτωμα με μια πιτσιλιά , με τη μαργαρίτα ακόμα εκεί , εκτός από ψηλότερη και πιο χοντρή !
" Φτωχή μικρή μου κόρη ! Η μαργαρίτα ! Είναι αλήθεια ! Θα λιποθυμήσω ! " φώναξε η κυρία ΜακΓκρου . " Τούτο , κουτάβι " , είπε ο Ανθοπωλείο , " δεν χρειάζεται δάκρυα Μόνο επειδή υπάρχει μια μαργαρίτα ανάμεσα στα δύο αυτιά της . Θα το σπάσω αμέσως με τα κοφτερά μου ψαλίδια κλαδέματος " .
" Αυτή είναι
Τότε η πόρτα άνοιξε διάπλατα και ο Δήμαρχος μπήκε μέσα . Στις συναντήσεις και τους χαιρετισμούς δεν υπήρχε καμία σύγκριση . Bestταν καλύτερος σε μεγάλες ομιλίες , γεμάτος ζεστό αέρα ! " Υπόσχομαι , φίλοι μου , ότι αν επανεκλεγώ , αυτή η μαργαρίτα στο Mayzie θα αποσυνδεθεί . Ο νόμος των πατέρων μας είναι απλός και υγιής , οι μαργαρίτες ανήκουν και πρέπει να μείνουν στο έδαφος . Τα υπόλοιπα είναι παράνομα . Εμείς " θα τους απαγορεύσω από την πόλη ! "
Από πίσω ακούστηκε μια φωνή , άλλοτε δυνατή , άλλοτε λαμπερή , Του τροχοφόρου και του εμπόρου , που ήξερε κάθε κόλπο ! " Είμαι ο Finagle the Agent . Έχετε ακούσει για μένα , είμαι βέβαιος . Εκπροσωπώ τους νέους με το όνομά του και άλλους , τώρα σε περιοδεία . Το ταλέντο σας είναι ένα θαυμάσιο πράγμα-μοναδικό σε όλη τη χώρα " . Η Daisy-Head Mayzie « γράφεται σε έντονο φως » Θα τραβήξει τα παιδιά την ημέρα και τους γονείς τη νύχτα ! να υπογράψω κι εγώ » .
Η μητέρα της είπε : " Mayzie ! Μην είσαι βλάκας ! " και ο Διευθυντής την παρακάλεσε να μην αφήσει το σχολείο . Αλλά η Mayzie δεν σταμάτησε να αναβοσβήνει . Υπέγραψε το όνομά της με μελάνι ανθεκτικό στη σκέψη . Και η μαργαρίτα υπέγραψε επίσης .
Ο πυρετός της Daisy-Head έπιασε το έθνος . Γρήγορα έγινε παγκόσμια αίσθηση !
Μπιφτέκια Daisy-Head και ποτά Daisy-Head . Κάλτσες Daisy-Head και νεροχύτες Daisy-Head . Κουμπιά Daisy-Head , και τόξα Daisy-Head . Η Mayzie ήταν διάσημη , το αστέρι των εκπομπών της .
Η φήμη είχε χτυπήσει την πόρτα της Mayzie . Τώρα τα είχε όλα - και άλλα . Σωροί χρημάτων στοιβάζονται σε δεκάδες ,
Τι είναι όμως τα χρήματα χωρίς φίλους ; Ένα όνειρο την είχε παρασύρει πολύ . Αυτό ήταν το τίμημα που έπρεπε να πληρώσει .
Η Mayzie McGrew έτρεχε νύχτα μέρα , πουθενά για να πάει , πουθενά για να μείνει . Επειδή ήταν σίγουρη ότι όλοι πρέπει να την έχουν ξεγράψει με πλήρη αηδία , ξανά και ξανά στο κεφάλι της . Αυτά είναι τα λόγια που είπε η φτωχή Mayzie : " Δεν μπορώ να πάω ποτέ στο σπίτι . Κανείς δεν με αγαπά . Κανείς δεν με αγαπά . Κανείς δεν με αγαπά "
Κανείς δεν την αγάπησε ... ; Καημένη η Mayzie McGrew ! Είναι δύσκολο να πιστέψουμε ότι κάτι τέτοιο μπορεί να ισχύει . Και ίσως γι ' αυτό , λοιπόν , αυτή η μαργαρίτα παραπάνω , όταν η Mayzie , κάτω , άρχισε να μιλά για την αγάπη ... Λοιπόν , γνωρίζετε για τις μαργαρίτες . Όταν η αγάπη αμφιβάλλει , η δουλειά της μαργαρίτας είναι , Δοκιμάστε και μάθετε !
Την αγαπούν ... Δεν τη μισούν ΟΧΙ ! Την αγαπούν ... Την αγαπούν ΟΧΙ !
Μην ανησυχείς , Μέιζι . Αυτοί σε αγαπάνε .
" Μ ' αγαπούν ! "
Λοιπόν ... Έτσι έγιναν όλα . το πράγμα έφυγε . Και η Mayzie McGrew είναι πολύ χαρούμενη σήμερα , πίσω στις σπουδές της , και τα καταφέρνει εξαιρετικά σε όλα της τα θέματα στο Room Number 8. Και όσον αφορά αυτή τη μαργαρίτα ... ξέρετε ότι
Errr ... καλά , αυτό
« Και τελικά ...

Ξέρω ότι κάποιοι το αποκαλούν ζιζάνιο , αλλά για μένα η πικραλίδα είναι μια ευγενής φυλή .
Φωτεινά κίτρινα πέταλα κοσμούν το καθένα , απλώνοντας σαν τις ακτίνες του ήλιου .
Την άνοιξη , οι πικραλίδες ανθίζουν σαν χρυσά αστέρια στο γρασίδι ,
ολοένα και ψηλότερα καθώς περνούν οι ζεστές μέρες .
Κάτω από τον ηλιόλουστο καλοκαιρινό ουρανό ,
τα λουλούδια επισκέπτονται οι μέλισσες και οι πεταλούδες .
Τα λουλούδια αρχίζουν να αλλάζουν μια καλοκαιρινή μέρα . Τα έντονα κίτρινα πέταλά τους διπλώνουν και πέφτουν μακριά .
Στη θέση των πετάλων αναδύονται χνουδωτές τούφες λευκού χρώματος .
Σχηματίζουν έναν τέλειο κύκλο , λεπτό και ελαφρύ .
Ο άνεμος τα χτυπά χαλαρά , παρασύροντάς τα στον ουρανό .
Σαν μικροσκοπικές ομπρέλες
επιπλέουν ψηλά .
Κάθε ιπτάμενη τούφα που έχει ελευθερώσει ο άνεμος κουβαλάει μαζί του έναν μικροσκοπικό σπόρο .
Οι τούφες επιπλέουν στον άνεμο μέχρι να πέσουν για να ξεκουραστούν . Μια ωραία χορτώδης πλαγιά είναι αυτό που τους αρέσει περισσότερο .
Μέσα στο χώμα ένας σπόρος χαλαρώνει . Λεπτή νέα σήραγγα ρίζας βαθιά υπόγεια .
Τα εύθραυστα πράσινα φύλλα αρχίζουν να φυτρώνουν από τη γη κάτω .
Κοιτάξτε προσεκτικά και θα βρείτε στρογγυλά μπουμπούκια πράσινου χρώματος . Αλλά τα έντονα κίτρινα πέταλα δεν έχουν ακόμη φανεί .
Τα μπουμπούκια ανοίγουν αργά , αντικρίζοντας τον ουρανό . Το φως του ήλιου και το νερό θα τα βοηθήσουν να αυξηθούν ψηλά .
Καθώς το καλοκαίρι προχωρά , ο ηλιόλουστος και ζεστός , ο σπόρος γίνεται λουλούδια .
Νέες πικραλίδες σχηματίζονται !

Όταν ο Ντέιβιντ αντιμετωπίζει προβλήματα , λέει πάντα ... Όχι ! Δεν είναι δικό μου λάθος !
Δεν το εννοούσα !
Ήταν ατύχημα !
Πρέπει να ?
Ξέχασα !
Ο σκύλος μου έφαγε την εργασία μου !
Δεν μπορούσα να το βοηθήσω ! Δημοτικό Σχολείο Ντίκενς
Πεινούσα !
Αλλά της αρέσει !
Γλίστρησε !
Αλλά το λέει ο μπαμπάς !
Με συγχωρείς !
Όχι , δεν ήμουν εγώ !
Ναί ! Ήμουν εγώ !
Συγγνώμη !
Μαμά σ' αγαπώ .

Ο δάσκαλος του Ντέιβιντ έλεγε πάντα ... Όχι , Ντέιβιντ ! Χωρίς φωνές . Χωρίς πίεση . Απαγορεύεται το τρέξιμο στις αίθουσες .
Δαβίδ !
Είσαι αργά !
Κάτσε κάτω ,
Δαβίδ !
Μην μασάτε τσίχλες στην τάξη !
Ντέιβιντ , αύξησε
το χερι σου !
Κρατήστε τα χέρια σας
στον εαυτό σου !
Πληρωμή
προσοχή !
Περίμενε το δικό σου
γύρισε , Ντέιβιντ !
Δεν με νοιάζει
ποιος το ξεκίνησε !
Δαβίδ ! Η διακοπή τελείωσε !
Σσσςςςς !
Πάλι ? !
Αυτό είναι , κύριε ! Μένεις μετά το σχολείο !
Ντέιβιντ , έχεις
τελείωσες ?
Καλή δουλειά , Ντέιβιντ !
Ναι , Ντέιβιντ ... Μπορείς να πας σπίτι τώρα .

Ένας σπόρος μπορεί να εξελιχθεί σε φυτό . Ένας σπόρος μπορεί να εξελιχθεί σε φυτό .
Μερικοί σπόροι είναι πολύ μικροί . Μερικοί σπόροι είναι μικροσκοπικοί .
Οι σπόροι έρχονται σε πολλά σχήματα και μεγέθη . Οι σπόροι έρχονται σε πολλά μεγέθη και σχήματα . Μερικοί σπόροι είναι πολύ μεγάλοι . Ορισμένοι χώροι είναι πολύ μεγάλοι .
Pones ulna seminal en la tierra . Βάζεις ένα σπόρο στο χώμα .
Σχεδόν όλοι οι σπόροι περιέχουν τροφή που βοηθά το νέο φυτό να αναπτυχθεί . Οι περισσότεροι σπόροι περιέχουν τροφή για να βοηθήσουν το νέο φυτό να αναπτυχθεί . Ένα μικρό φυτό αρχίζει να αναπτύσσεται . Ένα μικρό φυτό αρχίζει να αναπτύσσεται .
Το νέο φυτό αναπτύσσει ρίζες και φύλλα . Το νέο φυτό αρχίζει να αναπτύσσεται ρίζες και φύλλα . Το φυτό μεγαλώνει προς τα κάτω . Το φυτό μεγαλώνει .
Το φυτό μεγαλώνει προς τα πάνω . Το φυτό μεγαλώνει .
Το φυτό μεγαλώνει και μεγαλώνει . Το φυτό μεγαλώνει και μεγαλώνει .
Για να αναπτυχθούν , σχεδόν όλα τα φυτά χρειάζονται χώμα , νερό , αέρα και ηλιακό φως . Για να αναπτυχθούν , τα περισσότερα φυτά χρειάζονται χώμα , νερό , αέρα και ηλιοφάνεια . Αυξάνεται προς τα κάτω και αυξάνεται προς τα πάνω . Μεγαλώνει και μεγαλώνει .
Ένα λουλούδι μπορεί να αναπτυχθεί στο φυτό . Το φυτό μπορεί να κάνει ένα λουλούδι .
Πολλά λουλούδια έχουν μυρωδιές που προσελκύουν πουλιά και έντομα . Πολλά λουλούδια έχουν μυρωδιές που προσελκύουν πουλιά και έντομα . Το λουλούδι παράγει σπόρους . Το λουλούδι κάνει σπόρους .
Οι λάκκοι των δαμάσκηνων , των κερασιών και της μελεκοτόνης είναι σπόροι . Οι λάκκοι στα δαμάσκηνα , τα κεράσια και τα ροδάκινα είναι σπόροι . Το λουλούδι μπορεί να παράγει καρπούς . Το λουλούδι μπορεί να κάνει καρπό .
Πολλά φρούτα έχουν σπόρους μέσα . Πολλά φρούτα έχουν σπόρους μέσα .
Κάθε σπόρος μπορεί να μετατραπεί σε φυτό . Κάθε σπόρος μπορεί να εξελιχθεί σε φυτό .

Το Μουσείο LEGO City διοργανώνει πάρτι κοστουμιών . Όλοι έρχονται να δουν την τέχνη και τους θησαυρούς . Υπάρχει ακόμη και ένα μπλε διαμάντι !
Όλοι διασκεδάζουν στο πάρτι-όλοι εκτός από τον ντετέκτιβ Τσέις Μακέιν .
Ο Chase πιστεύει ότι μια ομάδα απατεώνων θα προσπαθήσει να κλέψει κάτι απόψε . Πού είναι ο Τσέις ; Είναι μεταμφιεσμένος !
Ο Chase McCain είναι κύριος της μεταμφίεσης ! Πριν από το πάρτι , προσπάθησε να φορέσει πολλά κοστούμια για να ξεπεράσει τους απατεώνες . Κλόουν τσίρκου ; Πολύ αστείο . Ocean King ; Πολύ ψαράκι .
Εξωγήινο ? Πολύ μακριά εκεί έξω . Αγριάνθρωπος ? Τέλειος !
Ο Chase McCain έχει δίκιο-μια ομάδα απατεώνων σχεδιάζει να ληστέψει το μουσείο απόψε . Αλλά αυτοί δεν είναι συνηθισμένοι απατεώνες . Ο Γκρέγκορ , ο Γκρέιτ και ο Γκάρι είναι οι πιο έξυπνοι απατεώνες στην πόλη LEGO .
Ο Dave είναι ο οδηγός απόδρασής τους . Σκέφτεται περισσότερο το φαγητό παρά το σχεδιασμό ληστειών . Πιστεύετε ότι έχουν σνακ μέσα ;
Οι απατεώνες σχεδίαζαν αυτή τη ληστεία εδώ και εβδομάδες . Ο Γκρέγκορ είναι καλός στην ανάγνωση χαρτών . Η Γκρέτα είναι καλή στο καράτε .
Ο Γκάρι είναι δυνατός , αλλά άπληστος . Ο Dave είναι καλός στην οδήγηση-αλλά καλύτερος στο φαγητό !
Οι απατεώνες περνούν μέσα από το πάρτι πριν μπουν βαθύτερα στο μουσείο . Οι καλεσμένοι δεν τους παρατηρούν , αλλά ο Chase McCain γνωρίζει ότι κάτι δεν φαίνεται να είναι σωστό . Αρκετό φαγητό . Πάμε . Αλλά πεινάω !
Ο Γκρέγκορ , η Γκρέτα και ο Γκάρι περνούν κρυφά το μουσείο . Ο Ντέιβ δεν είναι τόσο ήσυχος . Τραγάνισμα . Τραγάνισμα .
Οι απατεώνες βρίσκουν αυτό που ψάχνουν ... το διάσημο και ανεκτίμητο μπλε διαμάντι ! Το μπλε διαμάντι θα μας κάνει όλους πλούσιους !
Είναι ώρα για σόου ! Ακόμα πεινάω .
Ο Γκρέγκορ ελέγχει για παγίδες . Η Γκρέτα ανοίγει τη γυάλινη θήκη και σηκώνει το μπλε διαμάντι .
Ο Γκάρι τραβάει τη Γκρέτα στην ασφάλεια . Φαίνεται ότι οι απατεώνες το έχουν κάνει ! Μέχρι που ο Ντέιβ αρχίζει να σκέφτεται με το στομάχι του . Και θέτει τον συναγερμό . ΩΩΠ !
Οι κλέφτες το κάνουν . Πάγωσε , εγκληματίες !
Αλλά ο Chase McCain έχει backup - την ομάδα SWAT . Καταστρέφω νόστιμο φαγητό ! Κλέβεις ανεκτίμητη τέχνη !
Ο άπληστος Γκάρι προσπαθεί να ξεφύγει με το δικό του λάφυρο ...
… Αλλά η ομάδα SWAT τον περιμένει έξω από το μουσείο . Έχουμε τον πρώτο απατεώνα .
Σταματήστε στο όνομα του νόμου !
Ο Γκάρι έχει συλληφθεί , αλλά ο Γκρέγκορ , η Γκρέτα και ο Ντέιβ είναι γρήγοροι . Προχωρούν στο αυτοκίνητο αποδράσεώς τους ! Βιασύνη ! Αυτό το πόδι γαλοπούλας είναι νόστιμο . Μπορώ να επιστρέψω για δευτερόλεπτα ; Οχι !
Είναι κυνηγητό αυτοκινήτου ! Ο Τσέις ΜακΚέιν ακολουθεί τους κυρίους κλέφτες που καταδιώκουν με τη μοτοσικλέτα του .
Ο Dave τελικά αποδεικνύει την αξία του-είναι ένας εξαιρετικός οδηγός . Θα καταφέρει όμως ο Dave να ξεφύγει από τον Chase McCain ; Που είναι ? Που είναι ? Το βρήκα !
Μπορεί ο Dave να ξεπεράσει την ομάδα SWAT ; Ωχ !
ΚΕΡΑΙΑ !
Ο Chase McCain και η ομάδα του SWAT συλλαμβάνουν τους απατεώνες και επιστρέφουν το μπλε διαμάντι στον διευθυντή του μουσείου . Εχεις το δικαίωμα να παραμείνεις σιωπηλός …
Πάλι εσύ ? ! Δεν μπορώ να βοηθήσω τον εαυτό μου .
Τώρα το LEGO City είναι ασφαλές . Ο Chase McCain και η ομάδα SWAT έσωσαν την ημέρα ξανά !
Για να κυνηγήσει τον Μακέιν ! Όλα σε μια μέρα δουλειάς , άντρες !

Κάθε βράδυ , οι άνθρωποι άφηναν βιβλία στο κουτί επιστροφής της βιβλιοθήκης στη μικρή πόλη Σπένσερ της Αϊόβα . Αστεία βιβλία , μεγάλα βιβλία , βιβλία φορτηγών , βιβλία χοίρων - τα άφησαν όλα . Αλλά ένα βράδυ , την πιο κρύα νύχτα του αυτιού , κάποιος άφησε μια περίεργη έκπληξη … ένα μικρό γατάκι .
Όταν η Βίκυ η βιβλιοθηκονόμος τον βρήκε το επόμενο πρωί , το γατάκι ήταν κρύο και φοβισμένο και πολύ , πολύ βρώμικο . Η Βίκυ έριξε μια ματιά και αποφάσισε να του κάνει ένα ζεστό μπάνιο . Το γατάκι μπήκε στο νεροχύτη καστανό και έκλαιγε , αλλά βγήκε πορτοκαλί και γουργούρισε . « Θα σε κρατήσω » , είπε η Βίκυ , που τον αγαπούσε ήδη . " Θα σας ονομάσουμε Dewey Readmore Books . Μπορείτε να ζήσετε εδώ και να είστε η γάτα της βιβλιοθήκης μας . "
Αλλά ο Dewey δεν είχε ιδέα τι σήμαινε να είσαι γάτα βιβλιοθήκης . Έτσι έκανε ό , τι κάνουν όλα τα γατάκια - έπαιζε . Λαχταρούσε την εφημερίδα … καβάλησε το καροτσάκι του βιβλίου … και χτύπησε τα στυλό στο πάτωμα .
Χαζογέλασε με τον Marty Mouse … τρύπησε σε κάθε ανοιχτό συρτάρι … και πάντα έβρισκε τουλάχιστον ένα λαστιχάκι .
Αυτό όμως που ο Ντίουι αγαπούσε περισσότερο από όλους ήταν οι άνθρωποι . Tηλός . ΑΠΟΣΤΟΛΕΣ . ήσυχα . Δυνατά . Τα μικρά , όμως , τον εξέπληξαν . ΟΧΙ πάντα με καλό τρόπο . « Κοίτα , Νέιθαν » είπε η μαμά του . « Υπάρχει μια γάτα στη βιβλιοθήκη » . Ο Νέιθαν έσκυψε και είπε : « Γεια σου Χούι Ντούι Γιουκς » . « Όχι » , είπε η αδερφή του , Χάνα , « Είναι βιβλία Ντίουι Ρίντμορ ! » . Ο Ντιούι στριμώχτηκε . Το αγόρι τον χάιδευε σε λάθος κατεύθυνση ! Ο Dewey αγαπούσε να τον χαϊδεύουν , αλλά μισούσε να τον χαϊδεύουν σε λάθος κατεύθυνση .
Ο Dewey έγλειφε τη γούνα του στη θέση του όταν άκουσε έναν περίεργο θόρυβο . " Ουααα ! " Τα αυτιά του Ντιούι σηκώθηκαν . Κοίταξε τριγύρω . " Ουαααα ! "
" " Ουααα ! " Ο Ντίουι έστρεψε την προσοχή του και μπήκε αργά προς τον ήχο .
Εκπληξη ! Οι μικροί άνθρωποι , ανακάλυψε ο Dewey , ήρθαν επίσης σε μικροσκοπικά μεγέθη . Και τους άρεσε να γελάνε και να αρπάζουν . και τραβήξτε . και κουο . Τα μωρά είναι υπέροχα , σκέφτηκε ο Dewey . Χαριτωμένο και μυρωδάτο , επίσης .
Λίγες μέρες αργότερα , ο Dewey πήγε για εξερεύνηση και ανακάλυψε , σε ένα μυστικό δωμάτιο , το πιο συναρπαστικό πράγμα που είχε δει ποτέ . Childrenρα παιδικής ιστορίας ! Wowzy μουστάκια , αυτό φαίνεται διασκεδαστικό , σκέφτηκε ο Dewey , καθώς έσπρωξε στο δωμάτιο με τη μύτη του . Κάποιος φώναξε : " Υπάρχει μια γάτα στην ελευθερία ! " Ο Ντίουι πάγωσε .
Wasταν ήσυχο για ένα λεπτό .
Μετά όλα έγιναν άγρια .
Και το επόμενο πράγμα που ήξερε ο Dewey , τον κουβάλησαν ανάποδα . Ω , σκέφτηκε ο Ντίουι , τι πρέπει να κάνω τώρα ;
Αργά εκείνο το βράδυ , ο Dewey μίλησε με τον φίλο του να παντρευτεί το ποντίκι . Η βιβλιοθήκη είναι ένα υπέροχο μέρος , είπε ο Dewey , αλλά έχω κουραστεί να με τραβούν και να με τρίζουν και να με φέρνουν ανάποδα . Δεν είμαι μόνο μια γάτα σε μια βιβλιοθήκη . Είμαι μια γάτα βιβλιοθήκης . Μια γάτα βιβλιοθήκης βοηθά τους ανθρώπους , νομίζω και είμαι ενενήντα δύο τοις εκατό πεπεισμένος ότι αυτός είναι ο λόγος που βρίσκομαι . Ο Μάρτι Μάους δεν είπε τίποτα . Θα το κάνω , είπε ο Ντίουι . Θα βοηθήσω τους ανθρώπους . Και ένιωσε τόσο χαρούμενος που πέταξε τον ποντίκι του Μάρτι στον αέρα , τον κλώτσησε με τα πίσω πόδια του και μετά τον κοιμήθηκε σαν μαξιλάρι .
Το επόμενο πρωί , όταν έφτασαν οι πρώτοι άνθρωποι , η Dewey περίμενε να τους χαιρετήσει ακριβώς από την μπροστινή πόρτα .
Όλο το πρωί , ο Dewey συμπεριφερόταν σαν μια γάτα βιβλιοθήκης . Διάβαζε με τις μαμάδες και τις γιαγιάδες ... βοηθούσε τις μπαμπάδες να δουλεύουν .. έβγαζε βιβλία ακόμη και με τον υπάλληλο της βιβλιοθήκης .
Όταν είδε τον μικρό Νέιθαν , γύρισε ενάμισι κύκλο , ώστε το αγόρι να μπορέσει να χαϊδέψει την πλάτη του από την εξάδα του στην ουρά του - τη σωστή κατεύθυνση για να χαϊδέψει μια γάτα . « Χαίρομαι που είμαστε φίλοι , De-woo-ley » , είπε ο Nathan . Ο Ντίουι χαμογέλασε σε αυτό .
Το μεσημέρι ο Ντίουι είχε φθαρεί . Βρήκε λοιπόν ένα καλό κουτί . Πρώτα έβαλε τα μπροστινά του πόδια και έπειτα την κοιλιά . Έσφιξε την πλάτη του προς τα κάτω , κουνιόταν μέχρι να φτάσει … και έκλεισε τα μάτια του .
« Υπάρχει ένα πορτοκαλί μάφιν στη βιβλιοθήκη » , γέλασε ένα κορίτσι .
Αλλά μόλις ο Dewey επρόκειτο να παρασυρθεί σε όνειρα με γλυκά γατάκια , άκουσε έναν σανό να αναστενάζει . Τα μάτια του άνοιξαν και είδε ένα κορίτσι στην άλλη πλευρά της βιβλιοθήκης .
Ένα θλιβερό κοριτσάκι διαβάζει πολύ ήσυχα μόνο του .
Ανέβηκε από κοντά και την κοίταξε κατάματα . Κοίταξε από την άλλη πλευρά . Μύρισε το χέρι της . Δεν θα έπαιζε . Της έριξε τα γάντια στο πάτωμα . Τους άφησε να μείνουν .
Τότε είδε το σακάκι της και είχε την καλύτερη ιδέα του …
Το ανόητο λειτουργεί πάντα ! Σήμερα θα είμαι ανόητη γάτα ! Το κορίτσι κοίταξε κατάματα τον Ντίουι . « Μοιάζεις με ένα ασαφές χοτ ντογκ σε μοβ κουλούρι » , είπε . Και μετά τον εξέπληξε .
Γέλασε δυνατά . « Σ’ αγαπώ , Dewey Readmore Books » , ψιθύρισε το κορίτσι καθώς η Dewey φώλιασε στην αγκαλιά της και άρχισε να γουργουρίζει . Αυτό είναι , σκέφτηκε ο Ντίουι . Είμαι μια πραγματική γάτα βιβλιοθήκης και νιώθω υπέροχα . Όχι , ένιωθα καλύτερα από υπέροχα . Ένιωσα … γουργουρητό !

Ready to Go : Δευτέρα 2 Οκτωβρίου
Οι μέρες μου ως πυροσβέστης είναι τόσο διαφορετικές που αποφάσισα να κρατήσω ημερολόγιο . Είμαι στο πυροσβεστικό σταθμό , πίνω ένα φλιτζάνι καφέ-αλλά είμαι έτοιμος αν χτυπήσει ο συναγερμός .
Δουλεύω πάντα με την ίδια ομάδα πυροσβεστών . Όταν ήρθαμε στην υπηρεσία σήμερα το πρωί , ελέγξαμε το πυροσβεστικό όχημα και όλο τον εξοπλισμό . Γνωρίζουμε ότι όλα είναι σε κατάσταση λειτουργίας .
Καλείται σε δράση
Καθώς έγραφα στο ημερολόγιό μου , χτύπησε ο συναγερμός ! Γρήγορα , γλίστρησα στον στύλο και ανέβηκα στο πυροσβεστικό όχημα . Φόρεσα το καπέλο και το σακάκι μου καθώς τρέχαμε στη φωτιά .
Όταν φτάσαμε εκεί , διαπιστώσαμε ότι ήταν ψευδής συναγερμός . Μπήκαμε στο κτίριο και ελέγξαμε προσεκτικά κάθε δωμάτιο . Κάποιος είχε δει καπνό , αλλά τίποτα δεν έκαιγε .
Ασφάλεια φωτιάς
Τρίτη 3 Οκτωβρίου
Ένα μεγάλο μέρος της δουλειάς μου είναι η πρόληψη πυρκαγιών . Σήμερα το πρωί επισκέφθηκα ένα εστιατόριο για να ελέγξω ότι είναι ασφαλές . Ελέγξαμε την κουζίνα , τις πυροσβεστικές πόρτες και τις εξόδους της φωτιάς . Αυτή η πινακίδα δείχνει την έξοδο πυρκαγιάς .
Ένας ενήλικας πρέπει να δοκιμάζει συναγερμούς καπνού μία φορά την εβδομάδα για να βεβαιωθεί ότι εξακολουθεί να εργάζεται . Δοκίμασα επίσης τους συναγερμούς καπνού σε κάθε όροφο και βεβαιώθηκα ότι ήταν προσαρτημένοι στα σωστά σημεία . Οι συναγερμοί καπνού ηχούν δυνατά μόλις τους φτάσει καπνός . Ενημερώνουν τους ανθρώπους ότι πρέπει να φύγουν .
Πρώτα η ασφάλεια
Η ασφάλεια είναι το πιο σημαντικό κομμάτι της δουλειάς μας . Σώζουμε ανθρώπους πριν ανησυχήσουμε για την περιουσία . Διατηρούμε επίσης τον εαυτό μας ασφαλή . Τα ρούχα μας είναι κατασκευασμένα από ειδικό υλικό που δεν παίρνει φωτιά . Κράνος . Αναπνευστική συσκευή . Ανθεκτικό στη φωτιά υλικό .
Χρησιμοποιούμε αναπνευστική συσκευή κάθε φορά που μπαίνουμε σε φλεγόμενο κτίριο . Μας δίνει καθαρό αέρα για αναπνοή και μας προστατεύει από τον καπνό και τα αέρια .
Πραγματική κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Τετάρτη 4 Οκτωβρίου
Είχαμε μια πραγματική κατάσταση έκτακτης ανάγκης σήμερα . Μητέρα και παιδί εγκλωβίστηκαν σε ένα φλεγόμενο διαμέρισμα . Οι σειρήνες φώναζαν καθώς τρέχαμε μέσα στην κίνηση .
Μπορούσαμε να δούμε τις φλόγες ακόμη και πριν φτάσουμε . Έβγαλα τον εύκαμπτο σωλήνα και άρχισα να ψεκάζω τις φλόγες . Στη συνέχεια έφτασαν αρκετά άλλα πυροσβεστικά οχήματα .
Διάσωση
Δύο από τους πυροσβέστες μας μπήκαν στο κτίριο και ανέβηκαν στο διαμέρισμα . Παντού υπήρχε καπνός , αλλά κατάφεραν να βρουν τη γυναίκα και το παιδί .
Μέχρι εκείνη τη στιγμή , η μακριά σκάλα ήταν στη θέση της . Πέντε λεπτά αργότερα , τα δύο θύματα ήταν στο έδαφος , σώοι και υγιείς . Χρειάστηκε πολύς χρόνος για να σβήσει η φωτιά !
Μάθηση στη δουλειά
Πέμπτη 5 Οκτωβρίου
Ένας νέος νεοσύλλεκτος που ονομάζεται Sharon μας προσχώρησε σήμερα στο σταθμό . Έχει ήδη λάβει επίσημη εκπαίδευση , οπότε ξέρει πώς να χρησιμοποιεί τον εξοπλισμό . Ένας πυροσβέστης εξασκεί τη διάσωση με ένα ομοίωμα .
Η συνάντησή της με έκανε να θυμηθώ την πρώτη μου μέρα στο πυροσβεστικό σταθμό . Ανυπομονούσα να εφαρμόσω αυτό που έμαθα στην πράξη ! Η πρώτη μου δουλειά ήταν να βοηθήσω την άντληση πλημμυρικού νερού από ένα υπόγειο .
Ένα είδος ρουτίνας ημέρας
Παρασκευή 6 Οκτωβρίου
Η Σάρον , η νεοσύλλεκτη , ήρθε μαζί μου για να επισκεφτεί ένα σχολείο σήμερα το πρωί . Είπα στα παιδιά πώς να προστατευθούν από τη φωτιά . Είπα στα παιδιά να μην παίζουν ποτέ με σπίρτα .
Η Sharon τους μίλησε για την εκπαίδευσή της και πώς οι πυροσβέστες δεν μπορούν να φοβούνται τα ύψη . Πρέπει επίσης να είναι καλοί στο να μιλούν με τους ανθρώπους . Έκανε εξαιρετική δουλειά-τα παιδιά την αγάπησαν !
Πρακτική Πυρκαγιάς
Το απόγευμα , εξασκηθήκαμε σε πυροσβεστική άσκηση . Κάνουμε τρυπάνια όλη την ώρα . Τους γνωρίζουμε τόσο καλά που δεν χρειάζεται να σταματήσουμε και να σκεφτούμε σε περίπτωση ανάγκης .
Στη συνέχεια είχαμε μια συνεδρία με τίτλο " γνωρίστε τους δρόμους σας " . Αυτό ήταν χρήσιμο για τη Sharon . Περάσαμε όλους τους τοπικούς κινδύνους που γνωρίζαμε , όπως παλιά , άδεια κτίρια .
Χημική Διαρροή
Σάββατο 7 Οκτωβρίου
Είχαμε άλλη μια έκτακτη ανάγκη σήμερα . Ένα φορτηγό που μετέφερε βαρέλια επικίνδυνων χημικών ουσιών συνετρίβη στον αυτοκινητόδρομο . Μερικά από τα χημικά χύθηκαν στον δρόμο . Φορέσαμε κοστούμια βιολογικού κινδύνου για να προστατευτούμε από τις χημικές ουσίες .
Η αστυνομία και η πυροσβεστική ήταν ήδη εκεί όταν φτάσαμε . Είχαν αποκλείσει το δρόμο και είχαν σταματήσει την κυκλοφορία . Φορούσαμε αναπνευστικές συσκευές για να μας προστατεύουν από την αναπνοή τυχόν χημικών .
Αντιμετώπιση κινδύνου
Η αντιμετώπιση χημικών και άλλων κινδύνων απαιτεί πολλή ειδική εκπαίδευση . Τα χημικά μπορεί να είναι επικίνδυνα για τους ανθρώπους και το περιβάλλον .
Αυτός ο ειδικός ψεκαστήρας καθαρίζει τα κοστούμια μας ! Καθαρίσαμε τη διαρροή και κάναμε ασφαλή τα υπόλοιπα βαρέλια . Τότε τα κοστούμια μας ξεβράστηκαν . Έπρεπε να βεβαιωθούμε ότι δεν υπήρχαν επικίνδυνα χημικά στα ρούχα μας .
Πού μετά ;
Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Είχα μια αργία επιτέλους και λίγο χρόνο για να σχεδιάσω το μέλλον μου . Τι θέλω να κάνω ; Θα μπορούσα να κάνω αίτηση για να συμμετάσχω σε πυροσβεστικό συνεργείο σε αεροδρόμιο .
Θα μπορούσα να ειδικευτώ στην καταπολέμηση των δασικών πυρκαγιών , αλλά θα έπρεπε να φύγω από την πόλη . Αν μείνω εκεί που είμαι , μπορεί να αναλάβω την ευθύνη μιας ομάδας πυροσβεστών . Μια μέρα θα μπορούσα ακόμη και να γίνω αρχηγός πυροσβεστικής .
Γράφοντας ένα Ημερολόγιο
Οι πυροσβέστες στον πυροσβεστικό σταθμό τηρούν μητρώο για όλα όσα συμβαίνουν . Το ημερολόγιο καταγράφει τον χρόνο και τον λόγο που καλείται κάθε πυροσβεστικό όχημα . Αυτό το βιβλίο είναι ένα ημερολόγιο . Λέει τι συνέβη από την πλευρά του πυροσβέστη .
Μπορείτε επίσης να γράψετε ημερολόγιο ! Το ημερολόγιό σας μπορεί να περιγράψει τη ζωή σας-τι είδατε , τι αισθανθήκατε και τα γεγονότα που συνέβησαν . Ακολουθούν μερικές συμβουλές για τη σύνταξη ημερολογίου :
Ξεκινήστε κάθε καταχώρηση με την ημέρα και την ημερομηνία . Δεν χρειάζεται να συμπεριλάβετε μια καταχώριση για κάθε μέρα .
Οι καταχωρήσεις πρέπει να είναι με χρονολογική σειρά , πράγμα που σημαίνει ότι ακολουθούν τη σειρά με την οποία συνέβησαν τα γεγονότα .
Χρησιμοποιήστε τον παρελθόντα χρόνο όταν γράφετε για κάτι που έχει ήδη συμβεί .
Θυμηθείτε ότι ένα ημερολόγιο είναι η ιστορία του συγγραφέα , οπότε χρησιμοποιήστε το " εγώ " και το " δικό μου " .
Γλωσσάριο : κοστούμι βιολογικού κινδύνου : ειδικά ρούχα που φοριούνται για συναλλαγές με κάτι επικίνδυνο
αναπνευστική συσκευή : μάσκα , σωλήνας και παροχή αέρα
χημικό : στερεό , υγρό ή αέριο που χρησιμοποιείται για να φτιάξει κάτι . Ορισμένες χημικές ουσίες είναι επιβλαβείς .
Χρονολογικά : με τη σειρά του χρόνου
αποκλεισμένο : κλειστό για το κοινό με ένα κομμάτι ταινίας ή ένα φράγμα
πόρτα πυρκαγιάς : πόρτα που δεν καίγεται εύκολα και έτσι βοηθά να σταματήσει η εξάπλωση της φωτιάς
πυροσβεστική άσκηση : σύνολο ενεργειών που σχετίζονται με την πυρασφάλεια που επαναλαμβάνονται ξανά και ξανά
Έξοδος πυρκαγιάς : έξοδος από ένα κτίριο εάν υπάρχει πυρκαγιά
ανθεκτικό στη φωτιά : δεν παίρνει φωτιά
πυροσβεστικός σταθμός : κτίριο όπου φυλάσσονται πυροσβεστικά οχήματα και εξοπλισμός και όπου οι πυροσβέστες εργάζονται και μένουν κατά την υπηρεσία
εγγραφή : γράψτε κάτι για μετέπειτα χρήση
στρατολόγηση : κάποιος που μόλις έγινε πυροσβέστης
σειρήνα : το καπέλο της μηχανής κάνει έναν δυνατό θόρυβο για να τραβήξει την προσοχή των ανθρώπων
συναγερμός καπνού : συσκευή που ηχεί πολύ δυνατά όταν φτάσει ο καπνός σε αυτήν

1 ΜΑΡΤΙΟΥ Σήμερα ήταν η ημέρα των παππούδων και των γιαγιάδων στο σχολείο , οπότε έφερα τον Γκράμπα μαζί μου . Μας έμαθε τρία πράγματα : 1. Οι αράχνες δεν είναι έντομα - τα έντομα έχουν έξι πόδια . 2. Χωρίς αράχνες , τα έντομα θα μπορούσαν να καταλάβουν τον κόσμο . 3. Οι πεταλούδες έχουν καλύτερη γεύση με λίγη σάλτσα μπάρμπεκιου .
16 ΜΑΡΤΙΟΥ Ο Γκραμπά λέει ότι στην εποχή του , μύγες και αράχνες δεν ταίριαζαν .
Τα πράγματα είναι διαφορετικά τώρα . Είναι φοβερό !
29 ΜΑΡΤΙΟΥ Σήμερα στο μάθημα γυμναστικής μάθαμε πώς να πιάνουμε τον άνεμο για να ταξιδέψουμε σε μακρινά μέρη .
Όταν γύρισα σπίτι , έφτιαξα κάρτες flash για να μπορώ να εξασκηθώ : 1. Ανεβείτε ψηλά . 2. Απελευθερώστε μετάξι . 3. Πιάστε τον άνεμο . Η Fly έφτιαξε τη δική της κάρτα flash : 1. Fly Αρχίζω να βλέπω γιατί η Grampa δεν της αρέσει .
ΑΠΡΙΛΙΟΣ Πήγα στο πάρκο με την αδερφή μου σήμερα . Δοκιμάσαμε την τραμπάλα . Δεν λειτούργησε .
Δοκιμάσαμε την κούνια των ελαστικών . Δεν λειτούργησε . Περιστρέψαμε έναν τεράστιο κολλώδη ιστό στο σιντριβάνι . Αυτό λειτούργησε . ΕΕΕΕΕΚ !
12 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Σήμερα ήταν Ημέρα Ασφάλειας στο σχολείο . Μάθαμε ότι τα κενά τρώνε ιστούς αράχνης και είναι πολύ , πολύ επικίνδυνα . Εάν ακούμε ένα κενό , πρέπει να σταματήσουμε , να ρίξουμε και να τρέξουμε . ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΚΑΤΑΡΓΟΥΜΕ ΑΠΟ ΤΟΝ ΙΣΤΟ . ΤΡΕΞΕΤΕ ΣΑΝ ΤΡΕΛΟΙ .
13 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Είχαμε ένα τρυπάνι κενού σήμερα . Σταμάτησα αυτό που έκανα . Ξέχασα πού πήγαινα . Και έτρεξε ουρλιάζοντας από το δωμάτιο . ΒΟΗΘΕΙΑ Έχουμε άλλο ένα τρυπάνι αύριο .
17 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Κοιμάμαι στο σπίτι του Worm απόψε . Ελπίζω να μην έχουν ξανά φύλλα και σάπια ντομάτα για δείπνο . Περισσότερα φύλλα , Αράχνη ;
7 ΜΑAYΟΥ Η μαμά είπε ότι γινόμουν πολύ μεγάλη για το δέρμα μου . Έτσι έλιωσα . Αυτό είναι πάρα πολύ χοντρό !
8 ΜΑAYΟΥ Σήμερα ήταν show-and-tell . Έτσι έφερα το παλιό μου δέρμα . Ο δάσκαλός μου το κάλεσε να ηγηθεί του Όρκου της Ομολόγησης .
Εσείς εκεί , γιατί δεν μας ξεκινάτε .
5 ΙΟΥΝΙΟΥ Ο μπαμπάς Longlegs χλεύασε την Fly επειδή τρώει μαραμένα πόδια . Τώρα δεν θα βγει από το δεντρόσπιτό της .
Θα τον βρω και θα του δώσω ένα κομμάτι από το μυαλό μου .
6 ΙΟΥΝΙΟΥ Βρήκα τον μπαμπά Longlegs . Είναι πολύ μεγαλύτερος από όσο νόμιζα ότι ήταν .
Αντ ' αυτού , του ρίχνω ένα κομμάτι από το μεσημεριανό μου .
7 Ιουνίου Το δεντρόσπιτο του Fly φύσηξε στον αέρα σήμερα .
Το ίδιο και ο Γράμπα .
18 ΙΟΥΝΙΟΥ Πήρα μια καρτ ποστάλ από την Grampa σήμερα : Αγαπητή Αράχνη , Ooh-la-la ! Προσγειώθηκα στο Παρίσι ! Τα γαλλικά σφάλματα είναι νόστιμα ! Au revoir , πόδι Grampa γαλλικής σκνίπας ... δοκιμάστε το .
30 ΙΟΥΝΙΟΥ Grampa ήρθε σπίτι σήμερα . Ανυπομονούσα να ακούσω πώς οδηγούσε τους ανέμους σε όλη τη διαδρομή πάνω από τον ωκεανό ! Αποδείχθηκε ότι έπιασε ένα αεράκι στο αεροδρόμιο και κοιμήθηκε στην πρώτη τάξη .
2 ΙΟΥΛΙΟΥ Fly ήρθε για να παίξει σήμερα . Κόλλησε στον ιστό μας και η μαμά της έπρεπε να έρθει να την πάρει .
Ο Γκραμπά γέλασε λίγο πολύ . Από εδώ και πέρα , πρέπει να παίξουμε στο σπίτι του Fly .
9 ΙΟΥΛΙΟΥ Σήμερα ήταν τα γενέθλιά μου . Ο Grampa αποφάσισε ότι ήμουν αρκετά μεγάλος για να ξέρω το μυστικό για μια μακρά ευτυχισμένη ζωή :
Ποτέ μην κοιμάσαι σε παπούτσι .
16 ΙΟΥΛΙΟΥ Πράγματα που τρομάζω : 1. Η μαμά της μύγας 2. Μικροσκοπικά ζωύφια 3. Άνθρωποι που χρησιμοποιούν βρύσες στο πάρκο
17 ΙΟΥΛΙΟΥ Πράγματα που με φοβίζουν : 1. Μπαμπά Longlegs 2. Σκούπες 3. Άτομα με μεγάλα πόδια .
1 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ Εύχομαι οι άνθρωποι να μην κρίνουν όλες τις αράχνες με βάση τις λίγες αράχνες που δαγκώνουν . Ξέρω ότι αν αφιερώναμε χρόνο για να γνωριστούμε , θα τα πηγαίναμε μια χαρά .
Ακριβώς όπως εγώ και η Fly .

20 ΜΑΡΤΙΟΥ Η μαμά λέει ότι υπάρχουν τρία πράγματα που πρέπει πάντα να θυμάμαι : 1. Η γη μας δίνει όλα όσα χρειαζόμαστε . 2. Όταν σκάβουμε σήραγγες , η βοήθεια φροντίζει τη γη . 3. Ποτέ μην ενοχλείτε τον μπαμπά όταν τρώει την εφημερίδα .
29 ΜΑΡΤΙΟΥ Σήμερα προσπάθησα να μάθω στην Αράχνη πώς να σκάβει .
Πρώτα όλα τα πόδια του κόλλησαν . Μετά κατάπιε μια δέσμη βρωμιάς . Αύριο θα μου μάθει πώς να περπατάω ανάποδα .
30 ΜΑΡΤΙΟΥ Τα σκουλήκια δεν μπορούν να περπατήσουν ανάποδα .
Κενό
4 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Η αλιευτική περίοδος ξεκίνησε σήμερα . Όλοι σκάψαμε βαθύτερα .
10 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Έβρεξε όλη τη νύχτα και το έδαφος ήταν μούσκεμα . Περάσαμε όλη την ημέρα στο πεζοδρόμιο . Το Hopscotch είναι ένα πολύ επικίνδυνο παιχνίδι .
15 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Ξέχασα το μεσημεριανό μου σήμερα . Πείνασα τόσο που έφαγα την εργασία μου .
Ο δάσκαλός μου με έκανε να γράψω « δεν θα φάω την εργασία μου » δέκα φορές . Όταν τελείωσα , το έφαγα και αυτό .
20 ΑΠΡΙΛΙΟΥ Έλαβα μερικά παιδιά στο πάρκο σήμερα . Δεν με άκουσαν να έρχομαι . Wθελα ακριβώς ανάμεσά τους και ΟΥΡΙΑΣΑΝ .
Λατρεύω όταν το κάνουν αυτό .
1 ΜΑAYΟΥ Ο παππούς μας έμαθε ότι οι καλοί τρόποι είναι πολύ σημαντικοί . Σήμερα λοιπόν είπα « καλημέρα » στον πρώτο και είδα .
Υπήρχαν άλλοι 600 στη σειρά . Στάθηκα όλη μέρα εκεί .
8 ΜΑAYΟΥ Είχα τον χειρότερο εφιάλτη χθες το βράδυ - γιγάντια πουλιά που έπαιζαν λυκίσκο .
Η μαμά λέει ότι πρέπει να σταματήσω να τρώω τόσα πολλά σκουπίδια πριν πάω για ύπνο .
15 Μαΐου τσακώθηκα με την αράχνη σήμερα . Μου έκανε κουκούλα ότι χρειάζεσαι πόδια για να είσαι ψύχραιμος . Μετά έτρεξε . Δεν μπορούσα να συνεχίσω . Σως έχει δίκιο .
16 ΜΑAYΟΥ Έκανα την Αράχνη να γελάσει τόσο πολύ , που έπεσε από αυτό το δέντρο . Ποιος χρειάζεται πόδια ;
28 ΜΑAYΟΥ Χθες το βράδυ πήγα στο σχολικό χορό . Βάζεις το κεφάλι σου . Βγάζεις το κεφάλι σου έξω .
Κάνεις το hokey pokey και γυρίζεις τον εαυτό σου . Μόνο αυτό μπορούσαμε να κάνουμε .
5 ΙΟΥΝΙΟΥ Σήμερα φτιάξαμε μακαρόνια κολιέ στο μάθημα της τέχνης .
Έφερα το δικό μου σπίτι και το φάγαμε για δείπνο .
15 ΙΟΥΝΙΟΥ Η μεγαλύτερη αδερφή μου πιστεύει ότι είναι τόσο όμορφη . Της είπα ότι ανεξάρτητα από τον χρόνο που ξοδεύει στον καθρέφτη , το πρόσωπό της θα μοιάζει πάντα με το πίσω μέρος της .
Ο Spider θεώρησε ότι ήταν πραγματικά αστείο . Η μαμά δεν το έκανε .
4 ΙΟΥΛΙΟΥ Όταν μεγαλώσω , θέλω να γίνω πράκτορας των Μυστικών Υπηρεσιών . Ο Spider λέει ότι θα πρέπει να είμαι πολύ προσεκτικός γιατί ο πρόεδρος μπορεί να με πατήσει κατά λάθος .
« Είναι επικίνδυνη δουλειά » , του είπα . « Αλλά κάποιοι πάνε να το κάνουν » .
28 ΙΟΥΛΙΟΥ Τρία πράγματα που δεν μου αρέσουν όταν είμαι σκουλήκι : 1. Δεν μπορώ να μασώ τσίχλες . 2. Δεν μπορώ να έχω σκύλο . 3. Όλη αυτή την εργασία .
29 ΙΟΥΛΙΟΥ Τρία καλά πράγματα για να είσαι σκουλήκι : 1. Δεν χρειάζεται ποτέ να πάω στον οδοντίατρο .
2. Δεν έχω ποτέ πρόβλημα να παρακολουθώ τη λάσπη μέσα στο σπίτι . 3. Δεν χρειάζεται ποτέ να κάνω μπάνιο .
1 Αυγούστου Δεν είναι πάντα εύκολο να είσαι σκουλήκι . Είμαστε πολύ μικροί και μερικές φορές οι άνθρωποι ξεχνούν ότι ήταν ακόμη εδώ .
Αλλά όπως λέει πάντα η μαμά , η γη δεν ξεχνά ποτέ ότι είμαστε εδώ .

Τα σκυλιά έρχονται σε όλα τα σχήματα και μεγέθη .
Μερικά σκυλιά είναι μεγάλα . Ο Γερμανικός Ποιμενικός είναι ένας μεγάλος σκύλος .
Μερικά σκυλιά είναι μικρά . Το τσιουάουα είναι ένα μικρό σκυλί .
Μερικά σκυλιά είναι ψηλά . Ο Μεγάλος Δανός είναι ένας ψηλός σκύλος .
Μερικά σκυλιά είναι κοντά . Το Dachshund είναι ένα κοντό σκυλί .
Μερικά σκυλιά είναι βαριά . Ο Άγιος Μπέρναρντ είναι βαρύς σκύλος .
Μερικά σκυλιά είναι ελαφριά . Το Pug είναι ένα ελαφρύ σκυλί .
Γνωρίζετε τα μέρη του σώματος ενός σκύλου . Μέρη της ουράς ενός σκύλου τρώνε τα μάτια της μύτης του στόματος

Ξυπνήστε , σκυλιά . Θα αργήσεις . Ο ήλιος ανατέλλει . Δεν υπάρχει χρόνος για αναμονή .
Πιάστε τα γάντια , τα καπέλα και τις μπότες σας , τα φτυάρια , τα γυαλιά και τα κοστούμια που σκάβουν βρωμιά .
Φάτε πρωινό εν κινήσει . Γρήγορα , τώρα . Προχωράς πολύ αργά .
Πηγαίνετε στα φορτηγά σας . Υπάρχει δουλειά να γίνει . Μπείτε στον ιστότοπο εργασίας . Τρέξτε , σκυλιά , τρέξτε !
Στον δρόμο και πάνω από το λόφο , η οδήγηση μεγάλων φορτηγών απαιτεί αρκετή ικανότητα .
Στη γωνία και στο πέρασμα , σταματήστε στο σταθμό για να γεμίσετε βενζίνη .
Εντάξει , σκυλιά . Είμαστε στο site . Υπάρχουν πολλά να κάνουμε πριν νυχτώσει .
Θέστε σε λειτουργία τον φορτωτή , το φορτηγό χωματερή , και το γκρέιντερ , τη μπουλντόζα , την εκσκαφή και τον εκσκαφέα .
Ο εκσκαφέας σκάβει βαθιά με τη σέσουλα του , τραβώντας τη βρωμιά με ένα κούνημα και ένα χτύπημα .
Σπρώξτε και οργώστε και καθαρίστε τον δρόμο - η μπουλντόζα το κάνει να φαίνεται εύκολο κάθε μέρα .
Ο φορτωτής σηκώνει μια δύσκολη μπουκιά και μεταφέρει τα μπάζα με όλη του τη δύναμη .
Μεταφέροντας τη βρωμιά και την άμμο , το χαλίκι και το βράχο , το μεγάλο , ισχυρό φορτηγό χωματερή λειτουργεί όλο το εικοσιτετράωρο .
" Υπάρχει πρόβλημα στο λάκκο . Χτυπήσαμε κάτι μεγάλο . Κατέβα στην τρύπα και σκάψε , σκυλιά , σκάψε ! "
Κάτω στο λάκκο πρέπει να γκρεμιστείς , με σφυριά , μια επιλογή και έναν διαχωριστή βράχου .
Μια τέτοια δουλειά απαιτεί γερανό , με το βαρούλκο και το άγκιστρο και τη μακριά , βαριά αλυσίδα του .
Είναι απολίθωμα δεινοσαύρου , τεράστιο κόκκαλο T. rex ! Με ένα ρυμουλκό ξεφεύγει από την προϊστορική κατοικία του .
Επιστρέψτε τώρα στη δουλειά . Επιστρέψτε στο πλήρωμά σας . Γρήγορα , σκυλιά . Υπάρχει περισσότερη δουλειά να κάνουμε .
Οι βαθμολογητές εκτελούν τους χορευτικούς τους ελιγμούς καθώς το έδαφος είναι λείο από αυτούς τους βαρείς γήινους μετακινητές .
Ο αναμικτήρας τσιμέντου περιστρέφεται καθώς το σκυρόδεμα χύνεται , αλλά δεν υπάρχει χρόνος για χάσιμο . Θα χρειαστούμε περισσότερα . Άμμος , χαλίκι , μπλοκ και μερικά ξυλάκια 4x4 . Το περονοφόρο όχημα έρχεται για να πάρει τα τούβλα .
Το χτίσιμο ξεκίνησε . Εδώ έρχονται περισσότερα μεγάλα φορτηγά , μεταφέροντας φυτά και δέντρα , ακόμη και μερικές πάπιες .
Έρχεται περισσότερος εξοπλισμός . Ξεφορτώστε το με προσοχή . Ελέγξτε το , αποσυσκευάστε το και τοποθετήστε το ακριβώς εκεί .
Καθαρός τρόπος για την επίπεδη . Ανοίξτε το δρόμο . Αφήστε τον να περάσει . Μεταφέρει τα δέντρα μας και δέκα στρέμματα γρασίδι .
Φτάνουν περισσότερα σκυλιά , με καστάνια και κλειδιά , χτίζουν σιντριβάνια και φράχτες , μπάνια και πάγκους .
Αποσυσκευάστε τα κουτιά . Ακολούθησε οδηγίες . Βεβαιωθείτε ότι έχει κατασκευαστεί σωστά , ώστε να περάσει από έλεγχο .
Πιάστε τον εύκαμπτο σωλήνα - γεμίστε την τρύπα μέχρι να γεμίσει και αφήστε τις πάπιες για λίγο συγχρονισμένο κολύμπι .
Όλα τελείωσαν . Τι μέρα ήταν αυτή . Τώρα ανοίξτε τις πύλες και αφήστε όλους μέσα .
Η εργάσιμη μέρα τελείωσε . Τώρα είναι σχεδόν σκοτεινό . Έχουμε αρκετό χρόνο για να απολαύσουμε το νέο μας πάρκο .
Εξαιρετική δουλειά , πλήρωμα . Είναι ένα μέρος δικό σου . Υπάρχει ακόμη και ένα σημείο για αυτό το κόκκαλο δεινοσαύρου ! Αυτή η δουλειά είναι ολοκληρωμένη . Χτίσαμε κάτι καινούργιο . Αύριο θα βρούμε μια νέα δουλειά να κάνουμε .

Λατρεύω τους ανασκαφείς .
Ο αδερφός μου είναι πολύ μικρός , οπότε δεν ξέρει ...
... αλλά σύντομα θα αγοράσω ένα τεράστιο σκαπτικό .
Ο σκαπανέας μου θα είναι ισχυρός . Θα φορέσω σκληρές και βαριές μπότες digger-man .
Θα δουλέψω όσο κοιμάται ο αδερφός μου .
Θα μαζέψω βράχια .
Θα σπρώξω λάσπη .
Μερικές φορές η μαμά και ο μπαμπάς μου μπορούν να φέρουν τον αδερφό μου να με δει .
Maybeσως μπορώ να κάνω μια βόλτα στον αδερφό μου στο σκαπτικό .
Θα χτυπήσω την κόρνα και θα του αναβοσβήσω τα φώτα .
Μια μέρα θα σκάψω μια μεγάλη τρύπα για να κάνω μια λίμνη .
Θα σπρώξω την επιπλέον βρωμιά για να κάνω έναν μεγάλο λόφο .
Θα φυτέψω δέντρα και θα φτιάξω παιδική χαρά . Θα είναι πάρκο . Το σκαπτικό μου πάρκο .
Ο αδερφός μου και εγώ μπορούμε να παίξουμε εκεί .
Θα έχω πάντα πολλή δουλειά να κάνω με το σκαπτικό μου .
Μόλις μεγαλώσει ο αδερφός μου , θα του μάθω ...
... για να μπορεί να είναι και αυτός ανασκαφέας .

Ο Digger ήταν καλός δεινόσαυρος . Heταν όμως απασχολημένος δεινόσαυρος . Μερικές φορές ξέχασε να ακούσει .
" Ανασκαφέας ! " Ο Μομάσαυρ κάλεσε . " Καθάρισε το δωμάτιό σου . "
Ο Ντίγκερ κοίταξε τον Στέγκο . Ο Στέγκο κοίταξε τον Ντίγκερ . " Δεν μπορώ να παίξω ; " Ρώτησε ο Ντίγκερ .
« Όχι » , είπε ο Μομάσαυρ . « Το δωμάτιό σας είναι ένα χάος » .
" Αυτή είπε ναι ? " ρώτησε ο Ντίγκερ . « Είπε MESS » , είπε ο Στέγκο . « Μπορώ να το διορθώσω » , είπε ο Ντίγκερ .
" Θα βοηθήσω ! " είπε ο Στέγκο . " Πάμε ! " είπε ο Ντίγκερ .
« Βάλε το παλτό σου στο γάντζο » , είπε ο Στέγκο . Έτσι έκανε ο Digger .
" Ανασκαφέας ! " είπε ο Στέγκο . « Έβαλες το παλτό σου σε ένα ΒΙΒΛΙΟ » .
« Είπες βιβλίο » , είπε ο Ντίγκερ . « Είπα ΧΟΥΚ » είπε ο Στέγκο .
" Μπορώ να το διορθώσω ! " είπε ο Ντίγκερ . Και το έκανε .
« Ας αφήσουμε αυτά τα κόκαλα » , είπε ο Στέγκο .
Έτσι έκανε ο Digger . Ο Ad Stego το έκανε .
" Ανασκαφέας ! " είπε ο Στέγκο . " Βάλατε τις ΠΕΤΡΕΣ ! " « Είπες πέτρες » είπε ο Ντίγκερ .
« Είπα ΜΠΟΝΕΣ » , είπε ο Στέγκο . « Μπορώ να το διορθώσω » , είπε ο Ντίγκερ . Και το έκανε .
Ο Μομάσαυρ μπήκε μέσα . " Άσε εκείνα τα καπέλα " , είπε , " και μετά πήγαινε να παίξεις " .
" Βιασύνη ! " είπε ο Ντίγκερ . Και το έκανε . Και ο Στέγκο το έκανε .
" Περίμενε ! " είπε ο Ντίγκερ . « Είπε ΜΙΣΑ ; » Ο Στέγκο έγνεψε καταφατικά . " Ετσι νομίζω . "
Ο Ντιγκέρ και ο Στέγκο μούγκρισαν . " Ανακατευτήκαμε και οι δύο ! " είπε ο Στέγκο .
Ο Μομάσαυρ μπήκε μέσα . « Καλή δουλειά » , είπε . « Όχι άλλο χάος ! »
" Αυτή είπε ναι ! " είπε ο Ντίγκερ . " Ας παίξουμε μπάλα ! " Και το έκαναν .

Η Αρκούδα φτάνει νωρίς για δουλειά . Ο Digger είναι έτοιμος και περιμένει ! Θα είναι μια κουραστική μέρα στο εργοτάξιο .
Ο αρχηγός ελέγχει τα σχέδιά του . Χτίζουν μια παιδική χαρά περιπέτειας . Υπάρχουν πολλές θέσεις εργασίας για τον Digger .
Ο Bear βάζει το πόδι του στο βήμα του Digger . Ανεβαίνει προς τη θέση του οδηγού .
Η Αρκούδα κάθεται στη θέση του οδηγού . Γυρίζει το κλειδί ανάφλεξης και πατάει τα πεντάλ . VROOM ! VROOM !
Ο Digger χτυπάει το εργοτάξιο . Ο Bear περιστρέφει τη θέση του και τραβά το μοχλό για να χαμηλώσει τη σέσουλα του Digger . Οι σταθεροποιητές σταματούν την ανατροπή του Digger .
ΠΑΤΑΓΟΣ ! ΡΩΓΜΗ ! ΠΑΤΑΓΟΣ ! Ο Digger πρέπει να κάνει μια τρύπα για να τεθούν τα θεμέλια . Αιχμηρά δόντια σκάβουν στη βρωμιά .
Μετά το μεσημεριανό γεύμα είναι ώρα για έλεγχο κινητήρα . Ο Bear γεμίζει τον Digger με ντίζελ , στη συνέχεια ελέγχει το νερό και το λάδι .
Ο επιστάτης χτυπάει το πρόχειρό του . Δίνει μπράβο στους Bear and Digger . Όλα είναι εντάξει οπότε επιστρέφουμε στη δουλειά !
Ο Digger δουλεύει σκληρά όλο το απόγευμα . Ξαφνικά χτυπάει το κινητό της Bear . Παιδιά από το κοντινό σχολείο εντόπισαν μια γάτα κολλημένη σε ένα δέντρο ! Μπορεί ο Digger να βοηθήσει ;
Η Αρκούδα οδηγεί τον Digger στην άκρη του εργοταξίου . ΜΠΙΠ ! ΜΠΙΠ ! ΜΠΙΠ ! Οι προειδοποιητικές λυχνίες αναβοσβήνουν και μπιπ . Σταθείτε πίσω , όλοι !
Ο μεταλλικός βραχίονας σηκώνεται και απαλά ο Bear περνάει τον κάδο του Digger προς το δέντρο . Τα παιδιά του σχολείου παρακολουθούν αθόρυβα .
Η αρκούδα τοποθετεί τον κάδο δίπλα στο κλαδί . Η γάτα κοιτάζει νευρικά …
… Και μετά πηδά στον κάδο ! Τα παιδιά ζητωκραυγάζουν . Ο Digger είναι ήρωας ! Η αρκούδα χαμογελά . Κατεβάζει προσεκτικά τον κάδο στο έδαφος .
Ο Digger καλύπτεται από λάσπη και χρειάζεται πλύσιμο και τρίψιμο . Σύντομα φαίνεται τόσο καλό όσο καινούργιο .
Τι μέρα ! Η Αρκούδα οδηγεί τον Digger πίσω στην αυλή . Ο Bear απενεργοποιεί την ανάφλεξη και ο κινητήρας του Digger ακινητοποιείται .
Η αρκούδα ανεβαίνει από την καμπίνα . Καλή δουλειά , Digger ! Τα λέμε το πρωί !
Ας δούμε το Digger : Levers … Bucket … .
Καμπίνα οδηγού … . Σταθεροποιητές … Βραχίονας … Σέσουλα
Άλλα δομικά μηχανήματα : Οδοστρωτήρας ... Ανατρεπόμενο φορτηγό …
.. γερανός … . Μπουλντόζα ...

Dinnertime , Chickies . Ας φάμε όλοι .
Πλύνετε τα φτερά σας και καθίστε .
Δεν μπορούμε να το φάμε αυτό . Είναι πολύ στάξιμο . Θέλουμε κάτι σοκολατένιο .
Μόνο ένα peek σε μέγεθος πίντας , peewee peck ; Μπορεί να σας αρέσει . Θα πρέπει να ελέγξετε .
Μμμμμμμ ...
Περάστε τους κεφτέδες . Περάστε τα μπιζέλια .
Παρακαλώ περάστε τα μακαρόνια .
Dinnertime , Chickies . Ας φάμε όλοι .
Χρησιμοποιήστε τη χαρτοπετσέτα σας . Θα είμαστε τακτοποιημένοι .
Δεν μπορούμε να το φάμε αυτό . Είναι πολύ πικάντικο . Θέλουμε κάτι κρύο και παγωμένο .
Μόνο ένα δαγκωτό δάγκωμα ; Αν δεν σου αρέσει , δεν πειράζει .
Μμμμμμμ ... Περάστε τα tacos .
Περάστε το τυρί . Παρακαλώ περάστε το μπουρίτο φασολιών .
Dinnertime , Chickies . Ας φάμε όλοι .
Λαχανικά πρώτα και μετά απόλαυση .
Δεν μπορούμε να το φάμε αυτό . Είναι πολύ μασώμενο . Θέλουμε κάτι ζεστό και χλιαρό .
Μόνο ένα έφηβο , μικροσκοπικό τεστ ; Μπορεί να σου αρέσει αυτό το καλύτερο .
Μμμμμμμμ ... Περάστε τα καρότα , αν θέλετε .
Περάστε τα μπουμπούκια και το μπρόκολο .
Timeρα για συνθήκες , γλυκιά μου τσίκι !
Δεν μπορούμε να φάμε ΟΛΑ αυτά τα νόστιμα . Δεν υπάρχει χώρος στις κοιλιές μας
Λοιπόν , ίσως μόνο μια μικρή γεύση .
Θα μισούσαμε να πάει χαμένο !

Theταν μια μέρα πριν τις Απόκριες . Καθώς πήγαινε στο σχολείο , ο Άλμπερτ και η μητέρα του περνούσαν μια βιτρίνα καταστήματος με έντονη διακόσμηση . " Κοίτα ! " είπε η μητέρα του Άλμπερτ . " Εδώ είναι ένα κοστούμι σκελετού και κάθε είδους μάσκες τέρας . " Αλλά ο Άλμπερτ δεν ήθελε να κοιτάξει . Κοίταξε κατευθείαν μπροστά καθώς περπατούσε .
Ο Άλμπερτ τραγούδησε αυτό το τραγούδι στον εαυτό του : Το Halloween είναι τρομακτικό , τέρατα παντού ! Και κάθε φορά που κοιτάζω γύρω μου , Μπου ! Άλλος φόβος !
Ο Άλμπερτ και η μητέρα του έφτασαν στο σχολείο και μπήκαν μέσα στην τάξη . Ο Μπρένταν αναπήδησε πίσω από ένα τραπέζι και φώναξε : " Μπου ! " Ο Άλμπερτ πήδηξε .
" Γεια σε όλους ! " Φώναξε ο Μπρένταν . " Απλώς τρόμαξα τον Άλμπερτ . Δεν είναι αστείο ; " « Όχι , δεν είναι αστείο » , είπε ο Άλμπερτ καθώς απομακρύνθηκε . « Μπρένταν , βλέπω ότι είσαι έτοιμος για τις Απόκριες » , είπε η μητέρα του Άλμπερτ . « Ναι » , είπε ο Μπρένταν . " Θα γίνω ένα μεγάλο τέρας με ένα τρομακτικό κεφάλι κολοκύθας . Και όταν πάω για θεραπεία , θα πάρω πέντε εκατομμύρια σακούλες καραμέλες " . " Το άκουσες αυτό ? " ρώτησε η μητέρα του Άλμπερτ . " Ο Μπρένταν θα γίνει ένα τρομακτικό τέρας τις Απόκριες " . « Δεν με νοιάζει » , είπε ήσυχα ο Άλμπερτ .
Η κυρία Ντι είπε στην τάξη ότι ήταν ώρα να μαζευτούμε στο χαλί . Ο Άλμπερτ φίλησε γρήγορα τη μητέρα του αντίο και σιγά σιγά ενώθηκε με τα άλλα παιδιά . Αφού τραγούδησε το τραγούδι τους « Καλημέρα » , η κυρία Ντι ρώτησε τα παιδιά τι θα ήταν για τις Απόκριες . Όλοι άρχισαν να μιλούν αμέσως .
« Πρέπει να κάνουμε εναλλαγή » , είπε η κυρία Ντι . " Τότε θα μπορώ να καταλάβω τι λες . Ας ξεκινήσουμε με την Τάρα . " " Θα γίνω οικοδόμος ! " Είπε συγκινημένη η Τάρα . « Θα φορέσω μια μεγάλη ζώνη με όλα τα είδη εργαλείων » . Ακολούθησαν και τα άλλα παιδιά .
" Θα γίνω αστροναύτης σε ζουμ ! " είπε ο Τζόσουα . " Θα γίνω μια όμορφη γοργόνα ! " είπε η Ντανιέλ .
" Θα γίνω χορεύτρια μπαλαρίνα ! " είπε η Τρέισι . " Θα γίνω ένα τρομακτικό τέρας ! " είπε ο Μπρένταν .
Τότε , ήρθε η ώρα να μιλήσει ο Άλμπερτ . « Δεν πρόκειται να είμαι τίποτα » , είπε με θλίψη . " Γιατί όχι ? " ρώτησε η κυρία Ντι . « Δεν μου αρέσουν οι Απόκριες » , απάντησε ο Άλμπερτ . « Απλώς θα μείνω σπίτι » . Η κυρία Ντι απέρριψε τα άλλα παιδιά τις ελεύθερες δραστηριότητες τους . Μετά γύρισε στον Άλμπερτ και ρώτησε : " Γιατί δεν σου αρέσουν οι Απόκριες ; "
« Επειδή φοβάμαι τα τέρατα » , απάντησε ο Άλμπερτ . « Αλλά Άλμπερτ , τα τέρατα είναι απλώς υπονοούμενα » , είπε η κυρία Ντι . « Όχι στις Απόκριες » , είπε θλιμμένα ο Άλμπερτ . " Στις Απόκριες , τα τέρατα είναι αληθινά " .
Η κυρία Ντι παρακολουθούσε τον Άλμπερτ να πηγαίνει προς το τραπέζι της τέχνης . Άρχισε να σχεδιάζει ένα πρόσωπο με κραγιόνια . Στην αρχή , το πρόσωπο φαινόταν φιλικό . Στη συνέχεια , έγινε πιο τρομακτικό και πιο τρομακτικό . Η κυρία Ντι κάθισε και παρακολούθησε τον Άλμπερτ να σχεδιάζει . « Αυτό είναι ένα ενδιαφέρον πρόσωπο » , είπε η κυρία Ντι . « Θέλεις να μου το πεις ; » « Είναι ένα κακό τέρας πρόσωπο » , είπε ο Άλμπερτ . « Ξέρεις , Άλμπερτ » , είπε η κυρία Ντι , « αν υπήρχαν τρύπες εκεί που είναι τα μάτια , θα είχες μια μάσκα αποκριών » .
" Πραγματικά ? " Ρώτησε ο Άλμπερτ . « Θα μπορούσες να κάνεις τις τρύπες ; » « Φυσικά » , απάντησε η κυρία Ντι . Η κυρία Ντι πήρε ένα ψαλίδι από το ράφι τέχνης και έκοψε κύκλους γύρω από τα μάτια του σχεδίου του Άλμπερτ . « Τώρα πάμε σε έναν καθρέφτη » , πρότεινε η κυρία Ντι .
Ο Άλμπερτ και η κυρία Ντι πήγαν στον ολόσωμο καθρέφτη στη δραματική περιοχή παιχνιδιού . Ο Άλμπερτ έβαλε την εικόνα μπροστά στο πρόσωπό του καθώς κοιτάχτηκε στον καθρέφτη . " Είναι ένα τρομακτικό τέρας ! " φώναξε καθώς έβγαλε γρήγορα τη μάσκα από το πρόσωπό του .
« Όχι , Άλμπερτ » , είπε η κυρία Ντι . " Εσύ φοράς τη μάσκα που σχεδίασες . Δεν υπάρχει τέρας εδώ . " Ο Άλμπερτ έβαλε τη μάσκα μπροστά στο πρόσωπό του . Μετά το έβγαλε . Μετά το ξανά φόρεσε . Μετά σβήσε . Στη συνέχεια « Δεν υπάρχει τέρας εδώ » , είπε ο Άλμπερτ . « Μόνο εγώ φοράω μάσκα τέρας » . " Σωστά ! " είπε η κυρία Ντι . « Και τη νύχτα του Halloween … » « Δεν υπάρχουν τέρατα » , διέκοψε ο Άλμπερτ . « Μόνο παιδιά που φορούν μάσκες -τέρατα και τρομακτικά κοστούμια » .
Ο Άλμπερτ έβαλε το σχέδιο από το πρόσωπό του και πέρασε στον Μπρένταν στην περιοχή των μπλοκ . " Γιούχα ! " Ο Άλμπερτ φώναξε καθώς στεκόταν μπροστά στον Μπρένταν . " Ωχ όχι ! " Είπε ο Μπρένταν τρέχοντας τρέχοντας . " Είναι μεγάλο τέρας ! Και θα με φάει ! "
Ο Άλμπερτ έβαλε τη μάσκα του και γέλασε . « Είμαι μόνο εγώ » , είπε . « Δεν είμαι τέρας » . Ο Μπρένταν επέστρεψε στον Άλμπερτ . « Knewξερα ότι ήσουν εσύ » , είπε ο Μπρένταν . « Απλώς προσποιούμουν ότι φοβόμουν » .
Η κυρία Ντι τους προσχώρησε . « Πώς νιώθεις για το Halloween τώρα ; » ρώτησε . « Ανυπομονώ » , απάντησε ο Άλμπερτ . " Θα κάνω κόλπα φορώντας τη μάσκα τέρας που φτιάξαμε . Θα φωνάξω " Μπου ! " πιο δυνατά από οποιονδήποτε άλλο . Θα είναι τόσο διασκεδαστικό ! " Στη συνέχεια , ο Άλμπερτ τραγούδησε ένα νέο τραγούδι : Δεν θα δω κανένα τέρας Όταν βγαίνω στις Απόκριες-Απλά παιδιά φορούν τρομακτικές μάσκες , των οποίων τα πρόσωπα δεν φαίνονται .

Με λένε Μαξ . Δεν είμαι σκύλος .
Είμαι μεγάλος κυνηγός . Μου αρέσει να κυνηγάω δεινόσαυρους . Κυνηγάω με τα αυτιά μου .
Κυνηγάω με τα μάτια μου . Κυνηγάω με τη μύτη μου .
Χωρίς δεινόσαυρους .
Εχω μια ιδέα . Θα βγω εξω .
Τι μπορώ να πάρω ;
Αυτό είναι πάρα πολύ .
Παίρνω αυτό που χρειάζομαι .
Έτσι κυνηγάω και κυνηγάω και κυνηγώ και κυνηγάω .
Δεν τα παρατάω . Τι είναι αυτό ? Είναι κόκκαλο δεινοσαύρου !
Ένας μεγάλος κυνηγός ξέρει πού να ψάξει .
Κατασκοπεύω ένα μάτι .
Βλέπω ένα κεφάλι στο παρτέρι . Βλέπω πλευρά .
Βλέπω ένα γόνατο . Εδώ είναι ένας λαιμός .
Εδώ είναι τα ισχία . Εδώ είναι δύο χείλη .
Τα δόντια τον βοηθούν να σκίσει και να σχίσει .
Εδώ είναι ένα νύχι .
Εδώ είναι ένα σαγόνι . Εδώ είναι ένα νύχι .
Εδώ είναι μια μακριά πράσινη ουρά .
Μέρος προς μέρος , βήμα προς βήμα , ο δεινόσαυρος στέκεται .
Μέρος προς μέρος , βήμα προς βήμα , ο δεινόσαυρος ζωντανεύει .
Περπατάει ξανά .

Υπάρχει ένας σεισμός και μια φαρέτρα και μια βουή τριγύρω .
Σε κάνει να ανατριχιάζεις . Είναι ένας βροντός ήχος . Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Οι δεινόσαυροι έρχονται , ετοιμαστείτε για μασάζ .
Donk ! Donk ! Donk ! Εδώ είναι το Triceratops που πηδάει πάνω και κάτω από το λυκίσκο των δεινοσαύρων .
Φοράει τρία κέρατα στο μεγάλο , οστέινο κεφάλι του και γκάφες μαζί με ένα BOMP ! ΜΠΟΜΠ ! πάτημα . Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Έρχονται οι δεινόσαυροι . Ετοιμαστείτε να κουτσομπολεύετε .
Προσέξτε τον Deinosuchus με το χαμόγελο που κάνει , καθώς κουρνιάζει στην ουρά της και στριφογυρίζει .
Ο Απατόσαυρος σταματά για ένα βρώμικο , χυλωμένο σνακ . Η ουρά του αρχίζει να κουνιέται με ένα Thwack ! Κοπανίζω ! Κοπανίζω ! Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Έρχονται οι δεινόσαυροι . Πάρτε Reedy για να κοροϊδέψετε .
Ο Pteranodon βουτά με μια γρήγορη , αιχμηρή κίνηση . Κραυγάζει ένα Εεεεεκ καθώς στροβιλίζεται σε μια θηλιά .
Ο Στεγόσαυρος πατάει μαζί με πολλούς συμπαίκτες της . Ποδοβολητό ! Ποδοβολητό ! Ποδοβολητό ! πηγαίνετε με τις οστέινες πλάκες τους . Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Έρχονται οι δεινόσαυροι . Ετοιμαστείτε να κουτσομπολεύετε .
Ο Στρακοσαύρος κουνάει το κολάρο του και τις αιχμές του . Κουδουνίστρα ! Κουδουνίστρα ! Κουδουνίστρα ! είναι ο θόρυβος που του αρέσει !
Ένα πακέτο Deinonychuses τρέχει γρήγορα με ένα Zoom ! Ανίπταμαι διαγωνίως ! Ανίπταμαι διαγωνίως ! οπότε δεν θα είναι οι τελευταίοι . Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Έρχονται οι δεινόσαυροι . Ετοιμαστείτε να κουτσομπολεύετε .
Donk ! Βόμβος ! Snip Snap Twist ! Κοπανίζω ! Εεεεεεκ !
Ποδοβολητό ! Κουδουνίστρα ! Ανίπταμαι διαγωνίως ! Xoom ! Ελάτε να ρίξετε μια ματιά … Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε … κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Όλοι κάνουν το δεινόσαυρο .
ROOAAARRRR … ! Βρυχηθμός ! Βρυχηθμός ! Βρυχηθμός ! Τι κάνει αυτό τον ήχο ; Οι δεινόσαυροι σταματούν και επικρατεί σιωπή .
Βρυχηθμός ! Βρυχηθμός ! Βρυχηθμός ! Τώρα τρέμουμε από τρόμο . Τι μπορεί να κάνει έναν τέτοιο θόρυβο τη νύχτα ;
Ο Τυραννόσαυρος συντρίβεται , τσιμπώντας τα σαγόνια του . Δυνατό χτύπημα ! στο έδαφος πηγαίνουν τα μεγάλα του νύχια .
Είναι τεράστιος και βαρύς , αλλά το μόνο που θέλει να κάνει ...
είναι να συμμετάσχετε στο romp- οπότε γιατί δεν το κάνετε ;
Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Όλοι κάνουν το δεινόσαυρο .
Πάρτε ερωτικά με το T-Rex και το STOMP ! ΣΤΟΜΠ ! ΣΤΟΜΠ ! Κουνήστε τρελά τα χέρια σας , κάντε τα πόδια σας BOMP !
Οι δεινόσαυροι δεν θα μας ξύσουν , ούτε θα μας δαγκώσουν , ούτε θα μας χτυπήσουν . Θέλουν απλώς να γλιστρήσουν ...
Ντινόσαου
σαματάς ! Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Όλοι κάνουν το δεινόσαυρο .
Ένας δεινόσαυρος ρίχνει μια φασαρία ! και ένα ζινγκ
Σε κάνει να θες να φωνάξεις , να πηδήξεις , να τσακιστείς και να τραγουδήσεις . Ανακινήστε , ανακινήστε , ανατριχιάστε ... κοντά στο βρώμικο παλιό βρώμικο . Όλοι κάνουν το δεινόσαυρο .
Σύντομα όμως όλοι οι ερωτευμένοι αποκοιμούνται και αργούν .
Η ράμπα ηρεμεί και ο ήχος πέφτει χαμηλά .
Οι ρομπότ παρασύρονται μαζί και πέφτουν σε σωρό ...
ώσπου τελικά οι δεινόσαυροι κοιμούνται όλοι βαθιά . Και τώρα ο μόνος θόρυβος στα βαθιά τη νύχτα είναι …
δεινόσαυρος-ροχαλητό μέχρι το φως της επόμενης ημέρας .

Πριν από εκατομμύρια χρόνια προϊστορικά φορτηγά περιπλανήθηκαν στη γη .
Ταν Τεράστιοι .
Πεινούσαν .
Αλλά δεν ήταν χρήσιμες όπως σήμερα .
Μούγκρισαν , βρυχήθηκαν και χτύπησαν .
Και δεν τα πήγαιναν καλά με τους άλλους ,
Κλήθηκαν . Το Το
Dinotrux
Κρις Γκαλ
Η γη ήταν φλογερή και επικίνδυνη .
Τα ηφαίστεια έριξαν λάβα παντού .
Οι άνθρωποι των σπηλαίων έτρεξαν για τη ζωή τους -
και τα κουκούτσια από πίσσα μπορούσαν να τα καταπιούν ολόκληρα .
Ο Dinotrux κυβερνούσε τον κόσμο !
Κοίτα ! Highηλά στα κλαδιά . Το Το
Κρανιοσαύρος !
Έκλεινε πάντα τη μύτη του
εκεί που δεν ανήκε .
Κρακ , μουνκ .
Προσοχή , πουλιά , ήρθε η ώρα για μεσημεριανό γεύμα !
Ρωγμή ! Bonk ! Ο Ντοζεράτοπς δεν είχε υπομονή . Δέντρα και ογκόλιθοι - φύγετε από το δρόμο !
Ο Dumploducus ήταν ένας σκουπιδότοπος .
Νόστιμο !
Πάει ο Ρολόντον !
Ποτέ δεν προσέχει πού πηγαίνει .
Garbageadon
έφαγε τα πάντα μπροστά .
Εκείνος ο βλάκας Digasaurus χρησιμοποίησε το φτυάρι του όπου ήθελε .
Ω , αυτά τα Deliveradons . Το Το ύπνο όταν έπρεπε να δουλεύουν .
Το Dinotrux ήταν σίγουρα βρώμα .
Όταν η κοιλιά του Τσιμεντόσαυρου
γρύλισε και το στομάχι του γύρισε . Το Το κατούρα-γιο ! !
Και το Blacktopadon ;
Ούτε καν ρωτήστε ! Έπρεπε πάντα να φύγει .
Ο Φιρεσαύρος ήταν τόσο ζεστός που τσίμπησε ακατέργαστη λάβα !
Ρέψιμο ! Ρέψιμο ! Ρέψιμο ! Ας κάνουμε ένα μπάρμπεκιου !
Σιγοβροντώ ! Σιγοβροντώ ! Σιγοβροντώ !
Μια αταξία Semisaur ! Όλη τη νύχτα , πάντα βιαστικά . Το Το
Όλοι τρέξτε !
Χοοοοοοοοοοκ !
Κεραία ! Κεραία ! Κεραία ! Προσέξτε είναι ο νταής της ζούγκλας !
Φύγε , Tankersaurus - Μην χυθείς στο πόδι του !
Tyrannosaurus Trux !
Σπρώξιμο , κύλιση , σκάψιμο ,
Κορνάρισμα . Το Το ο Dinotrux κυβέρνησε για ένα εκατομμύριο χρόνια ή περισσότερο .
Αλλά μια μέρα , έγινε μια λάμψη φωτός και μια φοβερή καταιγίδα .
Dinotrux παντού συριγμένο και φτερνισμένο .
Οι περισσότεροι άρχισαν να σκουριάζουν .
Σιγά -σιγά βυθίστηκαν στη γούνα και τη λάσπη .
Αααα-τσοοοοο !
Κάτω , κάτω , κάτω . Το Το
Αλλά οι έξυπνοι πήγαν νότια αναζητώντας καλύτερο καιρό .
Και σε εκατοντάδες , χιλιάδες και εκατομμύρια χρόνια ,
Έριξαν τα δόντια και τα νύχια των ποδιών τους
και τους κακούς τρόπους τους .
Έλα , Dinotrux , δώσε ένα χέρι !
Καλή δουλειά , Dinotrux !
Τώρα είναι πάντα στη δουλειά . Το Το
Και δεν τα παρατάνε ποτέ , ποτέ !

Έξω από το κατάμαυρο βάθος , όπου φυσούν οι άγριοι και υγροί άνεμοι ,
Εκεί έπλεε ένας σκληρός και κακός , ο πειρατής Dirty Joe .
Πήγε με το πιο βρώμικο σκάφος που άφησε ποτέ τις αποβάθρες .
Περιπλανήθηκε στον κόσμο και επτά θάλασσες αναζητώντας βρώμικες κάλτσες .
Το ένα του καλό μάτι ερεύνησε τις θάλασσες , αναζητώντας κάποιο πλοίο ,
Και όταν κατασκοπεύει μια βάρκα εκεί έξω , κορόιδευε και έγλειφε τα χείλη του .
« Όλα τα χέρια στο κατάστρωμα » , είχε παραγγείλει . " Υπάρχει θησαυρός που πρέπει να υπάρχει ! "
Κούνησε τη μία γροθιά του στον αέρα και γέλασε σαν να ήταν τρελός .
Θα έριχνε ένα κανόνι σταυρωτά με το τόξο τους και θα επέβαινε στο άλλο σκάφος ,
Στη συνέχεια , κάντε το πλήρωμα να βγάλει τα παπούτσια του και με ένα τρομακτικό γέλιο .
Έδεσε όλους τους ναυτικούς και τους έκλεψε τις κάλτσες ,
Στη συνέχεια , αφήστε το πλοίο τους να πεταχτεί για να τρέξει στα βράχια .
Οι κάλτσες που πήρε από άλλα πλοία , θα εκπλαγείτε να μάθετε ,
Έδεσε στις αρματωσιές γραμμές του που εκτείνονταν από τόξο σε πρύμνη .
Χτύπησαν και κυμάτισαν στο αεράκι , πεντακόσιες μικρές σημαίες -
Και η μυρωδιά που έβγαζαν εκείνες οι παλιές κάλτσες ήταν αρκετή για να σε κάνει να φιλάς .
Μέχρι μια μέρα , καθώς έπλεε το πλοίο του κάπου κοντά στο Μανταλάι ,
Η επιφυλακή του κατασκοπεύει ένα άλλο σκάφος που χτυπάει « διασχίζει τον κόλπο » .
" Αα χα ! " είπε ο Τζο . " Ας πάρουμε αυτό το σκάφος . Θα την πιάσουμε τώρα , από βροντές .
Σίγουρα καθώς είμαι ο Dirty Joe , υπάρχουν κάλτσες εκεί που μπορούμε να λεηλατήσουμε » .
Οι πειρατές επευφημούσαν και έβαλαν τα πανιά για να προλάβουν τη λεία τους .
Τόνισαν τα μαχαίρια και τα σπαθιά τους , το σκάφος τους χόρεψε στο σπρέι .
Αλλά ξαφνικά η επευφημία σταμάτησε . Ο άνεμος , έβγαλε μια γκρίνια ,
Διότι στο άλλο πλοίο έτρεχε μια σημαία κρανίου και οστών .
Από κατάρτι σε ιστό , από τόξο σε πρύμνη , πετώντας παντού
Εκεί χτύπησαν και έσπασαν πεντακόσια ζευγάρια εσώρουχα με σκάφος -
Μπόξερ μεγάλα και μπόξερ μικρά , με ρίγες και πουά ,
Και τα σφιχτά κρεμάστηκαν εκεί , όπως αυτά που είχε ο παππούς σου .
Παραταγμένοι στο άλλο κατάστρωμα , οπλισμένοι με σπαθιά και μαχαίρια ,
Aταν ένα θέαμα που έκανε τους άντρες να τρέμουν και να φοβούνται για τη ζωή τους .
Εκατό πειρατές γυναίκες κούνησαν τα στιλέτα και τα ξίφη τους ,
Και μια γυναίκα πειρατής καπετάνιος φώναξε : " Κορίτσια , ας ανέβουμε στο πλοίο ! "
« Είναι η Stinky Annie » , είπε κάποιος , « και το συγκρότημά της με τις δύσοσμες βερμούδες .
Πιάνει κάθε σκάφος που μπορεί και παίρνει τα εσώρουχά τους » .
« Τότε όλα χάνονται » , είπε ένας άλλος . « Δεν έχουμε ευκαιρία
Δεν μπορείς να είσαι πειρατής αν δεν έχεις εσώρουχα » .
" Εσείς , με τα κουνουπίδια " , προκάλεσε ο Dirty Joe .
" Τι πειρατές είστε παιδιά ; Αυτό θέλω να μάθω .
Θα τους δείξουμε , θα πάρουμε το πλοίο τους , θα τους δέσουμε ! » Βρυχήθηκε .
" Θα πάρουμε και τις κάλτσες και τα πάνινα παπούτσια τους και θα τα πετάξουμε στη θάλασσα ! "
Οι πειρατές εκεί με τον Dirty Joe ούρλιαξαν και επευφημούσαν και φώναζαν .
Κάποιος σφύριξε , κάποιος χτύπησε κουδούνι .
Καθώς τα σκάφη πλησίαζαν , οι πειρατές έβριζαν και μουρμούριζαν ,
Ενώ χίλια ζευγάρια εσώρουχα και κάλτσες όλα χτυπούσαν και φτερουγίζονταν .
Και καθώς τα πλοία τους πλησίαζαν ακόμα , οι άντρες του Τζο μπορούσαν να δουν
Αυτή η Stinky Annie ήταν όσο πιο τρομακτική φαινόταν .
Το στόμα της ήταν στριμμένο σε ένα χλευασμό , το ένα χέρι ήταν μόνο ένα άγκιστρο ,
Και με ένα καλό κακό μάτι της έριξε μια μαρασμένη ματιά .
Τελικά τα δύο πλοία συναντήθηκαν . Στα κύματα κουνιόταν .
« Πάρτε τα τώρα , αγόρια » , φώναξε ο Τζο . " Βγάλτε όλες τις κάλτσες τους ! "
Αλλά ακόμα και όταν οι άνδρες επιτέθηκαν στις γυναίκες που περίμεναν εκεί ,
Η Stinky Ann κάλεσε το πλήρωμά της : " Κορίτσια - πάρτε τα εσώρουχά τους ! "
Wasταν μια φοβερή μάχη , μια δυνατή και φρικτή μάχη -
Στην αρχή φάνηκε ότι ο Dirty Joe θα κέρδιζε και θα είχε τον τρόπο του .
Μέχρι που ο πρώτος σύντροφος του Joe παρατήρησε ότι το πλήρωμα της Stinky Annie
Όλοι πολεμούσαν ξυπόλητοι - δεν είχαν κάλτσες ή παπούτσια .
" Ποιο ειναι το νοημα ? " φώναξε ένας άντρας . « Γιατί να κάνουμε όλη αυτή τη φασαρία ;
Αν δεν μπορούμε να πάρουμε τις βρώμικες κάλτσες τους , τι μας συμφέρει ; »
" Οχι ! " ούρλιαξε ο Τζο . " Μην τα παρατάς τώρα ! " Αλλά είπε τα λόγια πολύ αργά ,
Και η Stinky Annie και το πλήρωμά της γρήγορα έκλεισαν τη μοίρα τους .
Η Stinky Annie ήρθε στο πλοίο και έβαλε τον Dirty Joe στη γωνία .
Είπε : « Θέλω τους πυγμάχους σας τώρα , σε περίπτωση που δεν το ξέρατε » .
Τότε ο Dirty Joe σήκωσε το βλέμμα του και είπε : « Πριν διασκεδάσεις ,
Το πρόσωπό σου φαίνεται αρκετά οικείο , μου θυμίζεις κάποιον » .
Η Stinky Annie κατέβασε το σπαθί της . Κοίταξαν ο ένας τον άλλον .
« Περίμενε » , είπε . « Το βλέπω τώρα - είσαι ο Τζο , αδερφάκι μου » .
« Σωστά » είπε ο Τζο . « Είσαι αδερφή Αν , με αναπήδησες στο γόνατό σου .
Άσε το σπαθί σου , παράτα αυτόν τον αγώνα . Σε παρακαλώ μην μου το κάνεις αυτό ! »
Η Stinky Annie χαμογέλασε , ένα δάκρυ ήρθε στα μάτια της .
Όλο το πλήρωμά της κοίταξε με δέος . Δεν την είχαν δει ποτέ να κλαίει .
« Μικρή Τζόι , πώς είσαι ; » ρώτησε . " Πως ήσουν ? "
« Είμαι μια χαρά , αγαπητή αδελφή Αν » , είπε και χαμογέλασε .
« Καλό » , είπε η Άννι , « αυτά είναι υπέροχα νέα » . Το ένα της μάτι έλαμπε και χόρευε .
" Τώρα κάνε αυτό που σου λέω , εσύ ψέκασε . Θέλω τα σώβρακά σου . "
« Μα Άννι , είσαι αδερφή μου » . Ο Τζο θολώθηκε και γκρίνιαξε .
« Στάσου , Τζόι » , είπε η Άννι . « Δεν έχω χρόνο » .
« Επειδή είμαι αδερφή σου , δεν σημαίνει ότι με νοιάζει .
Είμαι πειρατής - αυτή είναι η δουλειά μου - θέλω τα εσώρουχά σου » .
Έτσι ο Dirty Joe παραδόθηκε και έκανε αυτό που είπε η αδερφή του .
Και όταν το έκανε , είναι ασφαλές να πούμε , περισσότερο από το πρόσωπό του ήταν κόκκινο .
Η Stinky Annie απέπλευσε και εξακολουθεί να περιφέρεται στις θάλασσες ,
Με τους πυγμάχους του αδερφού της ψηλά , να κουνιούνται στο αεράκι .
Και ο Dirty Joe , έπλευσε σπίτι , κοντά στον κόλπο του Fundy .
Δεν είναι πια πειρατής , γιατί δεν έχει αδέσποτα .
Αυτό είναι το τέλος αυτής της ιστορίας . Είναι ανόητο και έγινε .
Υπάρχει όμως ένα μάθημα εδώ που θα το έδινα σε όλους :
Αν έχεις μεγαλύτερη αδελφή , τότε νιώθω άσχημα για σένα ,
Γιατί όσο είναι ζωντανή , θα σου λέει τι να κάνεις .

Το Πάσχα έφτασε ! Πριγκίπισσες παντού απολαμβάνουν την άνοιξη .
Η Χιονάτη κάνει κάποιο ανοιξιάτικο καθάρισμα . Οι νάνοι τη βοηθούν να τρίψει , να ξεσκονίσει και να σφουγγαρίσει . Σύντομα το εξοχικό σπίθα μέσα και έξω !
Η Μπελ φυτεύει λουλούδια στον κήπο του Τέρατος .
Η κυρία Ποτς μπαίνει μέσα και δίνει ένα ποτό στα λουλούδια .
Η Ραπουνζέλ ζωγραφίζει πασχαλινές διακοσμήσεις στους τοίχους του πύργου .
Το Pascal συνδυάζεται όμορφα με τα ανοιξιάτικα χρώματα !
Η Μέριδα κρύβει πασχαλινά αυγά για τα αδέλφια της .
Ωχ ! Φαίνεται ότι έχουν ήδη βρει σοκολάτες !
Το Scuttle έχει μια Πασχαλινή έκπληξη από τον ανθρώπινο κόσμο .
Η μικρή γοργόνα δεν είναι σίγουρη τι είναι , αλλά της αρέσει !
Η Σταχτοπούτα φτιάχνει πασχαλινές κουκούλες για όλους τους φίλους της .
Τώρα είναι έτοιμοι για παρέλαση !
Η Τίνα ψήνει ένα γλυκό πασχαλινό κέρασμα !

Σε μια σκοτεινή νύχτα σε μια μακρινή χώρα , ένας κακός άντρας ονόματι Τζαφάρ και ο κακός παπαγάλος του περίμεναν . Σύντομα ένας κλέφτης ονόματι Gazeem ανέβηκε κοντά τους και κράτησε το μισό λείπει από ένα μενταγιόν σκαραβαίου . Όταν ο Τζαφάρ ταίριαξε τα δύο μισά μαζί , βροντή . Σε μια αστραπή αστραπής , το μετάλλιο έτρεξε στην έρημο .
Ο Τζαφάρ και ο κλέφτης ακολούθησαν το μετάλλιο στο Σπήλαιο των Θαυμάτων . « Γκάζιμ , φέρε μου τη μαγική λάμπα » , διέταξε ο Τζαφάρ . Αλλά ο κλέφτης δεν τα κατάφερε πέρα από το άνοιγμα της σπηλιάς . Ο τίγρης-θεός της σπηλιάς τον καταβρόχθισε . Μίλησε ο θεός τίγρης . " Μόνο ένας άξιος μπορεί να μπει εδώ ! "
Το επόμενο πρωί ένας φτωχός , πεινασμένος νεαρός ονόματι Αλαντίν και η μαϊμού του , ο Αμπού , κάθονταν σε μια ταράτσα . Κοιτούσαν από ψηλά την αγορά του Αγκράμπα . Ξαφνικά ο Αλαντίν παρατήρησε μια υπέροχη νεαρή γυναίκα . Φαινόταν χαμένη .
Πήρε ένα μήλο από το καρότσι ενός πωλητή . Όταν ο θυμωμένος πωλητής ζήτησε πληρωμή , κάτι που η νεαρή γυναίκα δεν είχε , ο Αλαντίν και ο Άμπου έσπευσαν να τη βοηθήσουν . " Ευχαριστώ ευγενικέ κύριε ! " Είπε ο Αλαντίν στον πωλητή . « Ευχαριστώ που βρήκες την αδερφή μου » . Οδήγησε γρήγορα τη νεαρή γυναίκα μακριά .
" Αυτή είναι η πρώτη σας φορά στην αγορά , έτσι δεν είναι ; " ρώτησε ο Αλαντίν . « Τρέχω μακριά » , εξήγησε η νεαρή γυναίκα . « Ο πατέρας μου προσπαθεί να με αναγκάσει να παντρευτώ » . Ξαφνικά εμφανίστηκαν οι φρουροί του παλατιού και συνέλαβαν τον Αλαντίν . Όταν η νεαρή γυναίκα απαίτησε να απελευθερώσουν τον Αλαντίν , οι φύλακες ανακάλυψαν ότι ήταν η πριγκίπισσα Γιασμίν , η κόρη του Σουλτάνου . Οι φύλακες της εξήγησαν ότι ο Τζαφάρ , σύμβουλος του πατέρα της , διέταξε τη σύλληψη του Αλαντίν .
Η πριγκίπισσα Jasmine επέστρεψε στο παλάτι και διέταξε τον Jafar να απελευθερώσει τον Aladdin . Ο Τζαφάρ της είπε ότι ο νεαρός σκοτώθηκε . Αλλά ο Αλαντίν δεν ήταν νεκρός . Ο Τζαφάρ τον κρατούσε ζωντανό γιατί είχε μάθει ότι ο Αλαντίν ήταν το μόνο άτομο που άξιζε να μπει στο Σπήλαιο των Θαυμάτων . Aταν ο Αλαντίν που μπορούσε να φέρει τη μαγική λάμπα στον Τζαφάρ . Τότε , επιτέλους , ο Τζαφάρ θα το χρησιμοποιούσε για να γίνει Σουλτάνος .
Μεταμφιεσμένος σε γέρο , ο JAfar μετέφερε τον Aladdin στο Cave of Wonders . Ο κοιμισμένος τίγρης-θεός ξύπνησε . « Προχωρήστε » , είπε . « Μην αγγίζετε τίποτα άλλο παρά τη λάμπα » . Ο Αλαντίν και ο Αμπού λαχανιάστηκαν βλέποντας όλο το χρυσάφι και τα κοσμήματα στο σπήλαιο . « Μην αγγίζεις τίποτα , Αμπού ! » Ο Αλαντίν προειδοποίησε . Στη συνέχεια , ακριβώς όπως ο Αλαντίν βρήκε το μαγικό λυχνάρι και το σήκωσε , ο Αμπού άγγιξε ένα τεράστιο , αστραφτερό κόσμημα . Με ένα δυνατό θόρυβο , η σπηλιά άρχισε να καταρρέει . Ο Φραντίκ , ο Αλαντίν και ο Αμπού γύρισαν προς την είσοδο , όπου περίμενε ο Τζαφάρ . " Βοήθησέ με ! " φώναξε ο Αλαντίν . Αλλά ο Τζαφάρ αρνήθηκε και ο Αλαντίν και ο Άμπου έπεσαν πίσω στο σκοτεινό σπήλαιο .
Ο Αλαντίν μεγάλωσε και παγιδεύτηκαν για πάντα . Αλλά ο Αμπού είχε ακόμα τη λάμπα ! Ο Αλαντίν πήρε την παλιά λάμπα και προσπάθησε να σβήσει λίγη σκόνη . Ομοφυλόφιλος ! Σε μια λάμψη πολύχρωμου , στροβιλισμένου καπνού , εμφανίστηκε ένα γιγαντιαίο τζίνι . « Πες , δεν μοιάζεις με τον τελευταίο μου αφέντη » , είπε στον Αλαντίν . « Αλλά έχετε ακόμα τρεις ευχές - και καμία ευχή για περισσότερες ευχές » .
Ο Αλαντίν έμεινε άναυδος . Τρεις ευχές ! Είχε σκοπό να τα αξιοποιήσει καλά , αλλά πρώτα ξεγέλασε το Τζίνι για να τα βγάλει από τη σπηλιά σε ένα μαγικό χαλί . Αβέβαιος για το τι να ευχηθεί πρώτα , ο Αλαντίν ρώτησε το Τζίνι τι θα ευχόταν . Έκπληκτος στην ερώτηση , ο Τζίνι απάντησε : " Θα ευχόμουν ελευθερία ! " Ο Αλαντίν λοιπόν υποσχέθηκε να χρησιμοποιήσει την τρίτη του επιθυμία για να αφήσει το Τζίνι ελεύθερο . Αλλά η πρώτη του επιθυμία ήταν να γίνει πρίγκιπας - για να μπορέσει να παντρευτεί την πριγκίπισσα Γιασεμί .
Ταυτόχρονα , στο παλάτι στην Αγκράμπα , ο Τζαφάρ είχε χρησιμοποιήσει το φίδι του για να υπνωτίσει τον Σουλτάνο . Ο φτωχός Σουλτάνος επρόκειτο να συμφωνήσει ότι ο Τζαφάρ θα μπορούσε να παντρευτεί την Γιασμίν . Ξαφνικά άκουσαν τους ήχους μιας παρέλασης . Το ξόρκι έσπασε και ο Σουλτάνος έσπευσε στο μπαλκόνι εγκαίρως για να δει την άφιξη ενός μεγάλου πρίγκιπα . Wasταν ο Αλαντίν ! Το Τζίνι είχε εκπληρώσει την πρώτη επιθυμία του νεαρού
Ο Αλαντίν μπήκε στην αίθουσα του θρόνου . « Μεγαλειότατε » , είπε , υποκλίνοντας τον Σουλτάνο . " Είμαι ο πρίγκιπας Αλί Αμπάμπουα . Comeρθα να ζητήσω το χέρι της κόρης σου για γάμο . " Ο Σουλτάνος ενθουσιάστηκε . Ο νόμος ανέφερε ότι η Jasmine πρέπει να παντρευτεί έναν πρίγκιπα πριν από τα επόμενα γενέθλιά της - που ήταν λίγες μέρες μακριά . Αλλά η πριγκίπισσα δεν ήθελε να παντρευτεί τον πρίγκιπα Αλί . Δεν ήταν ερωτευμένη μαζί του .
Ο πρίγκιπας Αλί προσέφερε στην πριγκίπισσα μια βόλτα στο μαγικό του χαλί , ελπίζοντας να κερδίσει την αγάπη της . Κατά τη διάρκεια του μαγικού ταξιδιού , η πριγκίπισσα Jasmine συνειδητοποίησε ότι ο πρίγκιπας Ali ήταν ο νεαρός άνδρας που την έσωσε στην αγορά . Εκείνο το έναστρο βράδυ ο Αλαντίν και η πριγκίπισσα Γιασμίν ερωτεύτηκαν .
Αλλά αργότερα εκείνο το βράδυ , ο Τζαφάρ είχε αιχμαλωτίσει τον πρίγκιπα Αλί και τον είχε ρίξει στη θάλασσα . Φρόντιζε να μην παντρευτεί ο πρίγκιπας Άλι την Γιασεμί και να ματαιώσει τα κακά σχέδια του Τζαφάρ . Ευτυχώς , ο Αλαντίν είχε μαζί του τη μαγική λάμπα . Κάλεσε το Τζίνι και ζήτησε τη δεύτερη ευχή του - να του σώσει τη ζωή ! Ο Τζίνι μετέφερε τον Αλαντίν πίσω στο παλάτι στην Αγκράμπα .
Τώρα που ο πρίγκιπας Άλι ήταν εκτός δρόμου , ο Τζαφάρ ήταν αποφασισμένος να παντρευτεί την πριγκίπισσα Γιασεμί . « Δεν θα σε παντρευτώ ποτέ , Τζαφάρ ! » φώναξε η Γιασεμίν . « Μπαμπά , διαλέγω τον πρίγκιπα Αλί ! » Αλλά για άλλη μια φορά ο Σουλτάνος ήταν υπό τη μαγεία του Τζαφάρ και διέταξε την κόρη του να παντρευτεί τον Τζαφάρ . Η πριγκίπισσα ήταν ύποπτη . « Μπαμπά , τι σου συμβαίνει ; » ρώτησε .
Ξαφνικά , ο Αλαντίν εισέβαλε στην αίθουσα του θρόνου και έσπασε το φίδι του Τζαφάρ . « Σε έχει ελέγξει με αυτό , Υψηλότατε ! » είπε ο Αλαντίν . Αμέσως το ξόρκι έσπασε . " Προδότης ! " φώναξε ο Σουλτάνος . " Φρουροί , συλλάβετε τον Τζαφάρ ! " Αλλά πριν προλάβουν να τον συλλάβουν οι φύλακες , ο Τζαφάρ διέφυγε στο μυστικό του εργαστήριο .
Παρά τη βιαστική έξοδό του , ο Τζαφάρ είχε δει ότι ο πρίγκιπας Άλι κουβαλούσε το μαγικό λυχνάρι . Ο Πρίγκιπας Αλί ήταν πραγματικά ο Αλαντίν ! Ο Τζαφάρ διέταξε τον Ιάγκο , τον παπαγάλο του , να κλέψει τη λάμπα . Όταν ο Ιάγκο επέστρεψε , ο Τζαφάρ έκανε το Τζίνι να εμφανιστεί . " Εύχομαι να γίνω Σουλτάνος ! " απαίτησε .
Comeρθε η στιγμή για τον Σουλτάνο να ανακοινώσει το γάμο της πριγκίπισσας Γιασεμίν και του πρίγκιπα Αλί Αμπάμπουα . Ένα πλήθος που επευφημούσε είχε συγκεντρωθεί μπροστά από το παλάτι . Ξαφνικά εμφανίστηκε ο Τζαφάρ - με τα ρούχα του Σουλτάνου ! Το πλήθος ξεφύσηξε . « Τζίνι , τι έκανες ; » Φώναξε ο Αλαντίν . « Συγγνώμη , παιδί μου » , είπε με θλίψη ο Τζίνι . « Έχω έναν νέο κύριο τώρα » .
Τότε ο Τζαφάρ έκανε τη δεύτερη ευχή του . Wantedθελε να γίνει ο πιο ισχυρός μάγος στον κόσμο . Ο Τζάφαρ ο μάγος δεν έχασε χρόνο μετατρέποντας τον πρίγκιπα Αλί ξανά σε Αλαντίν . Η Γιασμίν δεν πίστευε στα μάτια της . " Γιασεμί , συγγνώμη ! " φώναξε ο Αλαντίν . " Δεν είμαι πρίγκιπας . Δεν μπορώ να σε παντρευτώ " .
Τελικά ο Τζαφάρ τρόμαξε τον Αλαντίν μέχρι τα πέρατα της γης . Όταν ο Αλαντίν βρέθηκε ένα εκατομμύριο μίλια από το πουθενά , ήταν χαρούμενος που ο Αμπού και το μαγικό χαλί ήταν ακόμα μαζί του . " Επιστροφή στην Αγκράμπα ! " φώναξε στο χαλί . " Οσο πιο γρήγορα μπορείτε ! "
Ο Τζαφάρ βρισκόταν στην αίθουσα του θρόνου του παλατιού , απολαμβάνοντας τη νέα του δύναμη , όταν εμφανίστηκε ο Αλαντίν . " Πόσες φορές πρέπει να σε καταστρέψω , αγόρι μου ; " βρυχήθηκε . " Φοβερό φίδι ! " Ο Αλαντίν έσκασε . " Δειλό φίδι ; " φώναξε ο Τζαφάρ . Με ένα δυνατό σφύριγμα , μετατράπηκε σε γιγάντια κόμπρα . « Χωρίς το Τζίνι , αγόρι , δεν είσαι τίποτα » , είπε ο Τζαφάρ γελώντας
Κοιτώντας ψηλά τον διψασμένο για δύναμη Τζαφάρ , ο Αλαντίν πήρε μια ιδέα . " Το Τζίνι έχει περισσότερη δύναμη από ό , τι θα έχετε ποτέ ! " ειρωνεύτηκε . « Ναι , ναι » , σφύριξε ο Τζαφάρ . " Έχεις δίκιο . Είμαι έτοιμος να κάνω την τρίτη μου ευχή . Εύχομαι να γίνω τζίνι " . Τη στιγμή που ο Τζαφάρ μετατράπηκε σε τζίνι , ο Αλαντίν χαμογέλασε . Ο Τζαφάρ είχε ξεχάσει ότι ένα τζίνι πρέπει να ζει σε μια λάμπα . Αυτός και ο Ιάγκο εξαφανίστηκαν στη δική τους μαγική λάμπα .
Ο Σουλτάνος ήταν πολύ χαρούμενος . Εκείνη ακριβώς την ημέρα άλλαξε το νόμο , έτσι ώστε η Γιασμίν να παντρευτεί τον άντρα που επέλεξε . Και επέλεξε τον Αλαντίν ! Και τι έκανε ο Αλαντίν με την τρίτη του επιθυμία ; Τηρούσε την υπόσχεσή του και ευχόταν την ελευθερία του Τζίνι . « Πρόσεχε , κόσμος ! » αναφώνησε ο Τζίνι . " Εδώ έρχομαι . Είμαι ελεύθερος ! "

Η Έμμα γύρισε σπίτι από το σχολείο . Η Ντίξι κούνησε την ουρά της . Η Ντίξι χάρηκε που είδε την Έμμα . « Έχω ένα μεγάλο έργο να κάνω » , είπε η Έμμα στη Ντίξι .
Η Έμμα πήγε να βρει τη μαμά της . " Αύριο είναι η σειρά μου να φέρω ένα σνακ για την τάξη μου . Θέλω να φτιάξω κάτι ξεχωριστό " , είπε η Έμμα .
" Τι λέτε για μπισκότα μπαχαρικών βρώμης ; " είπε η μαμά της Έμμα .
Η Έμμα και η μαμά της πήγαν στην κουζίνα . Η Έμμα πήρε το αλεύρι και τα αυγά . Η μαμά της πήρε τη ζάχαρη και τα μπαχαρικά .
« Πλύνετε τα χέρια σας πριν ξεκινήσουμε » , είπε η μαμά της Έμμα . « Και σε παρακαλώ μην κάνεις τέτοιο χάος » .
Η μαμά της Έμμα έσπασε τα αυγά . Η Έμα κόντευε να ανακατέψει τη ζάχαρη και την κανέλα όταν η Ντίξι γύρισε πίσω στο δωμάτιο . Η Ντίξι γαβγίζει . Η Ντίξι πήδηξε . Η Ντίξι χτύπησε στο τραπέζι …
… Και χτύπησε τα πάντα ! " Ντίξι ! Έκανες ένα τεράστιο χάος ! " Είπε η Έμμα .
Η Έμμα και η μαμά της καθαρίστηκαν και ξεκίνησαν από την αρχή . Όταν όλα τα μπισκότα ήταν έτοιμα , τα έβαλαν στο φούρνο .
Wasταν σχεδόν ώρα ύπνου μέχρι να τελειώσουν τα μπισκότα . Η μαμά της Έμμα τη βοήθησε να τις βάλει σε φανταχτερές τσάντες για όλους .
Την επόμενη μέρα , η Έμμα ενθουσιάστηκε καθώς ετοιμάστηκε για το σχολείο . Η Ντίξι κούνησε την ουρά της . Η Έμμα άφησε μερικά μπισκότα στο σπίτι και τα υπόλοιπα τα πήγε στο σχολείο .
Αφού έφυγε η Έμμα , η Ντίξι μύρισε το φαγητό .
Η Ντίξι άρπαξε μια τσάντα από τον πάγκο και την άνοιξε .
Τότε , ήρθε η μαμά της Έμμα . Η Ντίξι έφτυσε τα μπισκότα που πήρε . " Ωχ . Αν δεν τους αρέσουν στη Ντίξι , κάτι πρέπει να πάει στραβά " , είπε η μαμά της Έμμα .
Η μαμά της Έμμα γεύτηκε ένα μπισκότο . Veryταν πολύ πικάντικα ! Άνοιξε την κανέλα και κατάλαβε ότι δεν ήταν κανέλα καθόλου ! Pepperταν υπερθερμασμένο πιπέρι ! Τα μπαχαρικά είχαν ανακατευτεί όταν έπεσαν .
Στο μεταξύ , στο σχολείο , η τάξη της Έμμα ήταν έτοιμη για σνακ . Είχαν τελειώσει ένα δύσκολο μάθημα μαθηματικών .
Οι σακούλες με σνακ ήταν στο τραπέζι . Τα μπισκότα της Έμμα φαίνονταν νόστιμα .
Τότε , η πόρτα άνοιξε . Η μαμά της Έμμα μπήκε στο δωμάτιο . Η Ντίξι έτρεξε πίσω της .
Η Ντίξι γαβγίζει . Η Ντίξι πήδηξε . Η Ντίξι πήδηξε στο τραπέζι . Τσάντες με μπισκότα πέταξαν παντού !
" Όχι , Ντίξι ! Κατέβα ! " φώναξε η Έμμα . Itταν όμως πολύ αργά . Το δωμάτιο ήταν ένα χάος . Τα σνακ της είχαν καταστραφεί .
« Η Ντίξι προσπαθούσε να βοηθήσει » , είπε η μαμά της Έμμα . " Τα μπισκότα είναι κακά . " Η μαμά της Έμμα της είπε ότι τα μπαχαρικά είχαν αναμειχθεί .
" Η Ντίξι έσωσε τη μέρα ! " είπε η φίλη της Έμμα Έιμι . Η Ντίξι γαβγίζει . « Μα τι γίνεται με το σνακ ; » Ρώτησε η Έμμα .
« Μην ανησυχείς » , είπε η μαμά της . " Έφτιαξα μερικά με τον σωστό τρόπο ! " Η τάξη επευφημούσε .
Όλοι έφαγαν τη νέα παρτίδα μπισκότων . Όταν τελείωσαν , ο δάσκαλος είπε : " Πάμε έξω ! " Όλοι έτρεξαν στην παιδική χαρά .
« It'sρθε η ώρα της σκυταλοδρομίας » , είπε η δασκάλα της Έμμα . « Έμμα , η Ντίξι μπορεί να είναι στην ομάδα σου » . Όλα τα αναγνωριστικά έτρεξαν στον αγώνα , αλλά η Έμμα και η Ντίξι κέρδισαν !

Σήμερα ήταν μια σημαντική μέρα . Η Ντίξι πήγαινε σχολείο με την Έμμα .
« Έλα , Ντίξι » , είπε η Έμμα . " Δεν θέλω να καθυστερήσω για το Pet day ! "
Η Ντίξι είπε . Εκείνη γκρίνιαξε . Ούτε η Ντίξι ήθελε να αργήσει .
Η Ντίξι έτρεχε στο πλευρό της Έμμα μέχρι το σχολείο . « Πρέπει να είσαι καλά σήμερα » , είπε η Έμμα « Όχι ουρλιάζοντας ούτε ψήνοντας » .
Η Ντίξι ήθελε να κάνει όπως είπε η Έμμα . Θα προσπαθούσε πολύ . Itταν όμως δύσκολο ! " Ντίξι ! " κάλεσε την Έμμα όταν η Ντίξι έτρεξε μετά από ένα τσιπ ποτά .
Η Έμμα έφερε τη Ντίξι στην τάξη της . Η Ντίξι δεν είχε ξαναδεί τόσα πολλά ζώα ταυτόχρονα !
Υπήρχαν χάμστερ και χελώνες και γατάκια και σαύρες . " Είναι ζωολογικός κήπος εδώ μέσα ! " Η Έμα γέλασε .
« Timeρθε η ώρα να ξεκινήσει η Ημέρα των Ζώων » , είπε η δασκάλα της Έμμα . " Θα ήθελε κάποιος να φέρει το κατοικίδιο του στο μπροστινό μέρος της τάξης ; "
Ο Ματ έφερε το χρυσόψαρό του . Η Ντίξι κούνησε την ουρά της . Χτυπήστε , χτυπήστε , χτυπήστε ! « Σσσς » , είπε η Έμμα .
Η Άννα έδειξε στην τάξη το αγρόκτημα μυρμηγκιών της . Η Ντίξι άφησε λίγο γκρίνια . « Σσσς » , είπε η Έμμα .
Ο Τζέισον έδειξε το ζωάκι του . " Αροοοοοοοοο ! " Η Ντίξι ούρλιαξε ευτυχισμένη . " Σσσς ! " είπε η Έμμα .
« Έμμα , φαίνεται ότι το κατοικίδιό σου έχει κάτι να πει » , είπε η δασκάλα της Έμμα .
« Αυτή είναι η Ντίξι » , είπε η Έμμα . " Αγαπάει όλα τα ζώα και θέλει να το γνωρίζουν όλοι ! " Η Ντίξι έκανε γκρίνια και γκρίνια . Συμφώνησε .
" Τώρα ας περπατήσουμε στο δωμάτιο και να συναντήσουμε όλα τα άλλα κατοικίδια ζώα " , είπε ο δάσκαλος . Η Έμμα είδε ένα κορίτσι που δεν γνώριζε πολύ καλά .
Το κορίτσι είχε ένα μεγάλο κλουβί στο γραφείο της με δύο μικρά πουλιά μέσα .
« Γεια » , είπε η Έμμα . " Είμαι η Έμμα . Μου αρέσουν τα πουλιά σου . " « Ευχαριστώ » , είπε το κορίτσι .
" Είμαι η Έιμι . Μόλις μετακόμισα εδώ . Και αυτοί είναι ο Νέιτ και η Κέιτ . Πόσο χρονών είναι ο σκύλος σου ; " ρώτησε η Έιμι .
Η Έμμα είπε στην Έιμι τα πάντα για τη Ντίξι . « Η Ντίξι είναι τόσο χαριτωμένη » , είπε η Έιμι . « Κοίτα πώς κάνει φίλους με τον Νέιτ και την Κέιτ » .
Η Έμμα και η Έιμι γέλασαν . Η Ντίξι παρακολουθούσε τα πουλιά . Όποτε η Νέιτ και η Κέιτ κελαηδούσαν , η Ντίξι κούνησε την ουρά της .
Η Ντίξι ήθελε να ρίξει μια πιο προσεκτική ματιά . Χτύπησε το κλουβί πουλιών με τη μύτη της . Η πόρτα του κλουβιού άνοιξε . Ο Νέιτ και η Κέιτ πέταξαν έξω !
" Ωχ όχι ! " είπε η Έιμι . " Ντίξι ! " φώναξε η Έμμα . " Τι έκανες ? "
Όλοι προσπάθησαν να πιάσουν τα πουλιά . Η Έμμα έκλεισε όλα τα παράθυρα . Η Έιμι έκλεισε τις πόρτες . Ο δάσκαλος προσπάθησε να πιάσει τα πουλιά με ένα δίχτυ πεταλούδας .
Αλλά ο Νέιτ και η Κέιτ συνέχισαν να πετούν σε όλο το δωμάτιο ! « Αυτό είναι απαίσιο , Ντίξι » , είπε η Έμμα .
Η Ντίξι παρακολουθούσε . Ένιωσε πολύ άσχημα . Η Ντίξι άφησε ένα θλιβερό μικρό γκρίνια για να ενημερώσει την Έιμι ότι λυπόταν .
Εκείνη τη στιγμή , ο Νέιτ και η Κέιτ ξεσηκώθηκαν . Προσγειώθηκαν ακριβώς πάνω από τη Ντίξι !
Η Ντίξι γύρισε προσεκτικά πίσω στο κλουβί των πουλιών . Ο Νέιτ και η Κέιτ δεν προσπάθησαν καν να πετάξουν από την πλάτη της .
Η Ντίξι είπε . Εκείνη γκρίνιαξε . Ο Νέιτ και η Κέιτ κελαηδούσαν και γκρίνιαζαν . " Η Ντίξι έσωσε τη μέρα ! " είπε η Έιμι .
« Φαίνεται ότι η Ντίξι έκανε κάποιους νέους φίλους » , είπε η Έμμα . « Ναι » , είπε η Έιμι . « Και το έκανα κι εγώ ! »

Η Έμα αγαπούσε να τρέχει . Η Ντίξι αγαπούσε επίσης να τρέχει . « Έλα , Ντίξι » , είπε η Έμμα . « Έλα να δεις την ομάδα μου να τρέχει » .
Η Ντίξι είπε . Εκείνη γκρίνιαξε .
Η Ντίξι δεν ήθελε να παρακολουθήσει . Wantedθελε να τρέξει .
Σήμερα , η Έμμα επρόκειτο να τρέξει έναν αγώνα σκυταλοδρομίας .
« Θα τρέξω το τελευταίο μέρος του αγώνα » , είπε η Έμμα στη Ντίξι . " Δεν μπορείς να τρέξεις μαζί μου . Αλλά μπορείς να με ζητωκραύγεις ! "
« Να είσαι καλά , Ντίξι » , είπε η Έμμα . " Κάτσε . Μείνε . Ευθυμία " .
Η Ντίξι κάθισε δίπλα στην πίστα για να την παρακολουθήσει . Wantedθελε να τρέξει . Όμως έπρεπε να είναι καλή . Knewξερε τι να κάνει . Κάτσε μείνε . Κέφι .
" Στο σημάδι σου ! " είπε ο προπονητής . " Ετοιμάσου ! Πήγαινε ! " Οι πρώτοι δρομείς απογειώθηκαν ! Κάθε δρομέας κουβαλούσε ένα ραβδί .
Η ομάδα της Έμμα , παρατηρητής της Ντίξι . Τα πόδια της έτρεμαν . Η Ντίξι ήθελε να τρέξει . Wantedθελε αυτό το ραβδί .
Ο πρώτος δρομέας έτρεξε έναν γύρο . Έδωσε το ραβδί στον επόμενο δρομέα της ομάδας .
Τα παιδιά έτρεξαν γρήγορα . Η Ντίξι θα μπορούσε επίσης να τρέξει γρήγορα ! Όμως έπρεπε να είναι καλή . Καθίστε . Διαμονή . Κέφι .
Ο δεύτερος δρομέας πέρασε το ραβδί και ο τρίτος δρομέας απογειώθηκε .
Η Έμα παρατάχθηκε . Turnταν η σειρά της να τρέξει . Η Ντίξι σηκώθηκε για να παρακολουθήσει .
Η Έμμα πήρε το μπαστούνι . Αυτή έτρεξε !
Η Ντίξι άνοιξε το στόμα της . Πήρε μια βαθιά ανάσα . Ρθε η ώρα της ευθυμίας !
Πωωωωωωωωωωω
Όλοι άκουσαν τη Ντίξι να ζητωκραυγάζει . Όλοι γύρισαν να κοιτάξουν τη Ντίξι . Γύρισε και η Έμμα .
Ωχ όχι ! Η Έμμα παραπάτησε ! Το ραβδί πέταξε από το χέρι της !
Η Ντίξι έπρεπε να είναι καλή . Έπρεπε να καθίσει και να μείνει . Έπρεπε όμως να βοηθήσει την Έμμα !
Η Ντίξι δεν κάθισε . Δεν έμεινε . Η Ντίξι έτρεξε στην Έμμα .
Πήρε το ραβδί στα δόντια της και έτρεξε ! Η Ντίξι έτρεξε όσο πιο γρήγορα μπορούσε !
Η Ντίξι άκουσε τις επευφημίες . Συνέχισε να τρέχει . Η Ντίξι είδε τη γραμμή τερματισμού . Συνέχισε να τρέχει . Η Ντίξι πέρασε τη γραμμή τερματισμού με το ραβδί στα δόντια !
« Ντίξι , δεν κάθισες » , είπε η Έμμα . « Δεν έμεινες » . Η Ντίξι κρέμασε το κεφάλι της .
Η Έμα χάιδεψε το κεφάλι της Ντίξι . « Αλλά δεν πειράζει » , είπε . « Ευχαριστώ που τρέξατε να με βοηθήσετε » .
Η Έμμα χαμογέλασε . « Και η Ντίξι » , είπε , « κέρδισες τον αγώνα ! »

Η Ντίξι είναι το κουτάβι της Έμμα . Κάθε μέρα , η Ντίξι περιμένει την Έμμα να γυρίσει σπίτι από το σχολείο .
Η Ντίξι και η Έμμα τρώνε σνακ . Παίζουν παιχνίδια .
Όπου πηγαίνει η Έμμα , πηγαίνει και η Ντίξι .
Η Ντίξι είπε . Εκείνη γκρίνιαξε . Άρπαξε τα χαρτιά από το χέρι της Έμμα .
« Χρειάζομαι αυτά τα χαρτιά » , είπε η Έμμα . " Έχουν τις γραμμές από την πλευρά μου ! Τώρα ησυχάστε , Ντίξι " .
Όλη μέρα , η Έμμα διάβαζε τις γραμμές της . Η Ντίξι προσπάθησε να είναι καλή . Κάθισε δίπλα στην Έμμα , όσο πιο ήσυχη μπορεί να είναι . Δεν έκανε ούτε γιάπ ούτε γιάπ ούτε άρπαξε . Ήταν δύσκολο !
« Δεν υπάρχει μέρος σαν το σπίτι » , διάβασε δυνατά η Έμμα . Μετά άφησε τα χαρτιά . " Υφάδι ! " Η Ντίξι γαβγίζει . Σως ήρθε η ώρα να παίξουμε !
Αλλά η Έμμα συνοφρυώθηκε στη Ντίξι . « Θέλω να γίνω τόσο πολύ η Ντόροθι » , είπε . « Κι αν δεν πάρω το μέρος ; »
Την επόμενη μέρα , η Ντίξι περίμενε την Έμμα . " Κοίτα ! " Η Έμα έτρεξε στη Ντίξι . Κράτησε ψηλά τις ρουμπινί παντόφλες . " Πήρα το μέρος ! Είμαι η Ντόροθι ! " είπε η Έμμα . « Και θα γίνεις ο σκύλος μου , Τοτό » .
Η Ντίξι κούνησε την ουρά της . « Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να με ακολουθείς παντού » , της είπε η Έμμα . Η Έμμα ήταν χαρούμενη !
Η Ντίξι έτρεξε . Εκείνη πήδηξε . Η Ντίξι δεν μπορούσε να καθίσει ούτε ένα λεπτό ακόμα ! Η Ντίξι πήδηξε στον αέρα .
ΣΥΓΚΡΟΥΣΗ ! Ο Ντίξι αναφέρθηκε στα παιχνίδια . Γκρέμισε βιβλία . " Ντίξι ! Σταμάτα ! " Φώναξε η Έμμα . " Πρέπει ακόμα να μελετήσω . Το έργο είναι σε τρεις ημέρες " .
Κάθε μέρα εκείνη την εβδομάδα , η Έμμα σπούδαζε στο δωμάτιό της . Κάθε μέρα , η Ντίξι προσπαθούσε να παίξει . Αλλά η Έμμα έλεγε πάντα : " Όχι , Ντίξι ! "
Τι θα μπορούσε να κάνει η Ντίξι ; Έβγαλε ρούχα . Μασούλησε και χτύπησε . " Ντίξι ! " Φώναξε η Έμμα . " Αυτό είναι ένα χάος και χρειάζομαι ησυχία . Το έργο είναι αύριο ! "
« Κι αν ξεχάσω τις γραμμές μου ; » Ψιθύρισε η Έμμα . « Κι αν μπερδευτώ ; » Γύρισε την πλάτη της στη Ντίξι και πήρε τα χαρτιά για να σπουδάσει .
Οχι ξανά ! Tooταν πάρα πολύ . Η Ντίξι έπρεπε να κάνει κάτι ! Πήρε μια ρουμπινί παντόφλα και έτρεξε έξω από το δωμάτιο .
" Ντίξι ! " Φώναξε η Έμμα . " Φέρε το πίσω ! " Αλλά η Ντίξι δεν το έκανε . έκρυψε το παπούτσι . Τότε κρύφτηκε και η Ντίξι .
Η Έμμα κοίταξε και κοίταξε . Δεν βρήκε πουθενά την παντόφλα . Επιτέλους , ετοιμάστηκε για ύπνο .
Η Έμα ήταν πολύ αναστατωμένη για να κοιμηθεί . " Το έργο θα είναι απαίσιο ! " εκείνη έκλαιγε . " Δεν έχω το παπούτσι μου . Δεν έχω το σκυλί μου . Και ξέρω ότι θα ξεχάσω τις γραμμές μου ! "
Η Ντίξι πλησίασε πιο κοντά . Η Έμμα στενοχωρήθηκε ! Η Ντίξι έπρεπε να κάνει κάτι . " Υφάδι ! " Η Ντίξι πήγε το παπούτσι στην Έμμα . " Ντίξι ! " είπε η Έμμα . Κράτησε την Ντίξι κοντά .
« Πραγματικά γνωρίζω τις γραμμές μου » , είπε η Έμμα στη Ντίξι . « Όλα θα είναι τέλεια » . Μαζί , αποκοιμήθηκαν .
Το επόμενο βράδυ ήταν το παιχνίδι . Η Έμα ήταν η Ντόροθι και η Ντίξι ο Τοτό . Όπου πήγαινε η Έμμα , πήγαινε και η Ντίξι !
Όταν τελείωσε όλοι χειροκρότησαν για πολύ καιρό . Η Ντίξι γαβγίζει και γαβγίζει . Αλλά η Έμμα δεν είπε να σταματήσει . Όλα ήταν τέλεια .
Επιστρέφοντας στο σπίτι , η Έμμα και η Ντίξι είχαν ένα σνακ . Στη συνέχεια έπαιξαν και έπαιξαν .
" Πραγματικά δεν υπάρχει μέρος σαν το σπίτι ! " Είπε η Έμμα . Η Ντίξι έγλειψε το πρόσωπο της Έμμα . Κι εκείνη το σκέφτηκε !

Ο Papa Brown Bear και ο Little Brown Bear έπαιζαν σε ένα λιβάδι στο Bear Valley . " Τι θέλεις να κάνεις τώρα ? " ρώτησε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . « Θα ήθελα εσένα » , είπε ο Παπά Καφέ Αρκούδα , « να κάνεις το ABC σου » .
" Χουράι ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . Σήκωσε το χέρι του και έβγαλε φρούτα από ένα κλαδί . " Το Α είναι για την Apple ! " αυτός είπε . " Καλή επιλογή ! " είπε ο παπά Καφέ Αρκούδα .
" Τι θα ακολουθήσει ? " " Το Β είναι για την μπάλα ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . Έριξε μια γεύση μπέιζμπολ στη μύτη του Παπά - μπράβο !
« Υποτίθεται ότι θα το πιάσεις » , είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Το C είναι για το Catch ! Τώρα πέτα το σε μένα , μπαμπά ! " Ο Papa Brown Bear πέταξε την μπάλα και . Το Το " Yippee ! Το πρόλαβα ! " φώναξε η Μικρή Καφέ Αρκούδα .
Πήδηξε και παρέλειψε . " Το D είναι για χορό ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . Η Μικρή Καφέ Αρκούδα και ο Παπά Καφέ Αρκούδα έκαναν έναν ανόητο χορό στο λιβάδι .
« Πεινάω » , είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Γιατί δεν τρως το μήλο σου ; " είπε ο παπά Καφέ Αρκούδα . " Το E is for Eat ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Γιαμ ! "
« Ολοκληρώθηκαν » , είπε . " Ας πάρουμε αυτήν τη συντόμευση - γιατί το F είναι για Φράχτη ! " Πάνω και ξανά πήγαιναν .
" Το G είναι για το Grass ! Grass fight ! " φώναξε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . Έριξε ένα πόδι στο Papa Brown Bear . " Γκότσα ! " είπε ο παπάς Καφέ Αρκούδα , ρίχνοντας μια ποδαράτη πλάτη .
" Κοίτα με ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Θα χτυπήσω αυτή τη μπάλα , γιατί το H είναι για το Hit ! " Ηχηρό κτύπημα ! Κυνήγησαν τη μπάλα προς το ρεύμα .
" Είμαι για το Icy ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα όταν κάθισε μαζί με τον Παπά δίπλα στο ρέμα . " Αυτό το νερό είναι πολύ κρύο για τα δάχτυλα των ποδιών μου ! " " Αλλά είναι υπέροχο για ποτό ! Γιαμ ! " Ο Papa Brown Bear τσακώθηκε .
" Το J είναι για αστείο ! " Είπε η μικρή καφέ αρκούδα . " Ξέρω ένα καλό ! Τι είδους παπούτσια φοράει μια αρκούδα ; " « Τα παρατάω » , είπε ο πατέρας . « Οι αρκούδες δεν φορούν παπούτσια » , είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Πηγαίνουν με αρκούδα ! " Ο παπά Καφέ Αρκούδα γέλασε .
" Ο αέρας φυσά δυνατά ! " είπε ο παπά Καφέ Αρκούδα . " Το K είναι για τον Kite ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Πάμε να πετάξουμε το δικό μου ! " Και έτρεξαν στο ανοιχτό πεδίο και το έπλευσαν ψηλά στο αεράκι .
Όταν κουράστηκε να τρέχει , η Μικρή Καφέ Αρκούδα είπε : " Το L είναι για τον γύρο ! " και ανέβηκε στην αγκαλιά του παπά . « Πες μου μια ιστορία , μπαμπά ! » Ο Papa Brown Bear του είπε την αγαπημένη του ιστορία .
" Το Μ είναι για περισσότερα ! Πες μου άλλη ιστορία ! " φώναξε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . « Ένα είναι αρκετό προς το παρόν » , είπε ο Παπά Καφέ Αρκούδα . « Πάμε να παίξουμε στο δάσος » .
" Το N είναι για τα καρύδια ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Κοιτάξτε όλα τα βελανίδια στο έδαφος ! " Η Little Brown Bear και η Papa Brown Bear βρήκαν τα τέλεια βελανίδια για να φτιάξουν σφυρίγματα . Τιτίβισμα ! Τιτίβισμα !
" Το O is for Oak tree ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Θα ανέβω στην κορυφή ! " Όταν έφτασε στο υψηλότερο υποκατάστημα , ο Papa Brown Bear ρώτησε : " Τι μπορείτε να δείτε από εκεί ψηλά ; " " Το P είναι για τη λίμνη ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Μπορώ να δω τη λίμνη απέναντι από το λιβάδι ! "
Η μικρή καφέ αρκούδα ανέβηκε στο έδαφος και είπε : " Πάμε στη λίμνη ! " Στο δρόμο προς τα εκεί , ο παπάς Καφέ Αρκούδα έδειξε ένα πουλί και είπε : " Σιγά ! " " Το Q είναι για ήσυχο ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα με την πιο απαλή φωνή του .
Το ορτύκι φτερούγισε και η Μικρή Καφέ Αρκούδα είπε : " Το R είναι για τον αγώνα ! Η Betcha δεν μπορεί να με πιάσει ! " φώναξε καθώς έτρεχαν προς τη λίμνη .
" Το S είναι για κολύμπι ! " αυτός είπε . Βουτιά ! Βουτιά ! Βουτιά ! Ο πατέρας πήδηξε πίσω του . " Πυροβόλο ! " φώναξε . Βουτιά .
" Το T είναι για πετσέτα ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα καθώς ο Παπά Καφέ Αρκούδος τον τύλιξε σφιχτό και ζεστό . " Θα βρέξει ! " είπε ο παπά Καφέ Αρκούδα . " Ας κάνουμε μια παύλα γι ' αυτό ! "
" Πάνω ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " U is for Up ! " Και ο Papa Brown Bear του έκανε μια βόλτα με γουρουνάκι μέχρι το σπίτι κάτω από τη βροχή .
Μετά το δείπνο , ο παπά Καφέ Αρκούδος είπε : " Timeρα για ύπνο ! " " Το V είναι για το Vroom ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . Άπλωσε τα χέρια του σαν φτερά αεροπλάνου και έτρεξε γρήγορα στο δωμάτιο . « Γύρνα πίσω , μικρέ βλάκα ! » παλαβός παππούς .
" Το W είναι για την Πάλη ! " φώναξε η Μικρή Καφέ Αρκούδα και έκανε ένα ιπτάμενο αντικείμενο . " Παραιτούμαι ? " ρώτησε η Μικρή Καφέ Αρκούδα , καρφώνοντας τον παπά . " Τα παρατάω ! " είπε ο παπά Καφέ Αρκούδα .
" Τώρα για ύπνο ! " αυτός είπε . " Όχι πριν τελειώσουμε το ABC's ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . « Αλλά δεν ξέρω καμία λέξη Χ » . « Υπάρχει ένα παιχνίδι στη γωνία που ξεκινά με το Χ » , είπε ο πατέρας . " Ω χρόνο ! Το X είναι για το Ξυλόφωνο ! "
Ο Papa Brown Bear χασμουρήθηκε ενώ η Little Brown Bear χτύπησε το ξυλόφωνο . " Το Y είναι για το Yawn ! " Είπε η μικρή Καφέ Αρκούδα και το στόμα του άνοιξε διάπλατα . Ο Papa Brown Bear τον βοήθησε να φορέσει τις πιτζάμες του .
" Και το Ζ είναι για ... " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . " Βούλωσέ το ! " Ο παπάς διέκοψε . " Είμαι θαμμένος ! Τώρα πήγαινε για ύπνο ! " " Εντάξει , μπαμπά . Καληνύχτα ! " είπε η Μικρή Καφέ Αρκούδα . « Καληνύχτα » , είπε ο παπά Καφέ Αρκούδα . Και η Μικρή Καφέ Αρκούδα ανέβηκε στο κρεβάτι . Το Το
και φερμουάρ για ύπνο .

Ο γιατρός De Soto , ο οδοντίατρος , έκανε πολύ καλή δουλειά , οπότε δεν είχε τέλος ασθενών . Εκείνοι που ήταν κοντά στο δικό του μέγεθος-κρεατοελιές , κηδεμόνες , κ.λπ.-κάθισαν στην κανονική οδοντιατρική καρέκλα . Μεγαλύτερα ζώα κάθονταν στο πάτωμα , ενώ ο γιατρός De Soto στεκόταν στη σκάλα .
Για πολύ μεγάλα ζώα , είχε ένα ειδικό δωμάτιο . Εκεί ο γιατρός Ντε Σότο ανέβηκε στο στόμα του ασθενούς από τον βοηθό του , ο οποίος έτυχε να είναι και η σύζυγός του .
Ο γιατρός De Soto ήταν ιδιαίτερα δημοφιλής στα μεγάλα ζώα . Wasταν σε θέση να δουλέψει μέσα στο στόμα τους , φορώντας λάστιχα για να κρατήσει τα πόδια του στεγνά . και τα δάχτυλά του ήταν τόσο ευαίσθητα , και το τρυπάνι του τόσο νόστιμο , που σχεδόν δεν ένιωθαν πόνο .
Όντας ποντίκι , αρνήθηκε να μεταχειριστεί ζώα επικίνδυνα για τα ποντίκια , και το είπε στο σημάδι του . Όταν χτύπησε το κουδούνι , αυτός και η γυναίκα του κοιτούσαν έξω από το παράθυρο . Δεν θα παραδεχτούν ούτε την πιο δειλή γάτα .
Μια μέρα , όταν κοίταξαν έξω , είδαν μια καλοντυμένη αλεπού με επίδεσμο από φανέλα γύρω από το σαγόνι του .
« Δεν μπορώ να σας περιποιηθώ , κύριε ! » Φώναξε ο γιατρός Ντε Σότο . " Κύριε ! Δεν έχετε διαβάσει την ταμπέλα μου ; "
" Σας παρακαλούμε ! " η αλεπού κλαψούρισε . " Έλεος , υποφέρω ! " Και έκλαψε τόσο πικρά που ήταν οδυνηρό να το δω .
« Μια στιγμή » , είπε ο γιατρός Ντε Σότο . « Εκείνη η φτωχή αλεπού » , ψιθύρισε στη γυναίκα του . " Τι θα κάνουμε ? " « Ας το ρισκάρουμε » είπε η κυρία Ντε Σότο . Πάτησε τον βομβητή και άφησε την αλεπού να μπει μέσα .
Ανέβηκε τη σκάλα αστραπιαία . « Ευλόγησε τις μικρές σου καρδιές » , φώναξε , πέφτοντας στα γόνατα . " Σε ικετεύω ,
« Καθίστε στο πάτωμα , κύριε » , είπε ο γιατρός Ντε Σότο , « και αφαιρέστε τον επίδεσμο , παρακαλώ » .
Ο γιατρός Ντε Σότο ανέβηκε τη σκάλα και μπήκε γενναία στο στόμα της αλεπούς . " Ωωωωωω ! " ξεφύσηξε . Η αλεπού είχε μια σάπια διπλή και ασυνήθιστα κακή αναπνοή . " Αυτό το δόντι θα πρέπει να βγει " , ανακοίνωσε ο γιατρός De Soto . « Αλλά μπορούμε να σας κάνουμε ένα νέο » .
« Απλά σταμάτα τον πόνο » , ψιθύρισε η αλεπού , σκουπίζοντας μερικά δάκρυα . Παρά τη δυστυχία του , συνειδητοποίησε ότι είχε ένα νόστιμο μικρό μπουκάλι στο στόμα του και το σαγόνι του άρχισε να τρέμει . " Μείνε ανοιχτός ! " φώναξε ο γιατρός Ντε Σότο . " Ορθάνοιχτα ! " φώναξε η γυναίκα του .
« Σας δίνω αέριο τώρα » , είπε ο γιατρός Ντε Σότο . « Δεν θα νιώσεις τίποτα όταν χτυπήσω αυτό το δόντι » . Σύντομα η αλεπού βρέθηκε στη χώρα των ονείρων . « Μμμ , νόστιμο » , μουρμούρισε . " Πόσο τα αγαπώ ωμά ... Με μια πρέζα αλάτι και ένα ... Στεγνό ..... Λευκό κρασί . "
Μπορούσαν να μαντέψουν τι ονειρευόταν . Η κυρία Ντε Σότο έδωσε στον άντρα της ένα κοντάρι για να κρατήσει το στόμα της αλεπούς ανοιχτό .
Ο γιατρός De Soto στερέωσε τον εξαγωγέα του στο κακό δόντι . Στη συνέχεια , αυτός και η γυναίκα του άρχισαν να γυρίζουν το βαρούλκο . Τελικά , με έναν ήχο πιπιλίσματος , το δόντι βγήκε έξω και κρεμάστηκε κουνιέται στον αέρα .
" Αιμορραγώ ! " η αλεπού φώναξε όταν ήρθε . Ο γιατρός Ντε Σότο έτρεξε τη σκάλα και γέμισε μια γάζα στην τρύπα . « Τα χειρότερα πέρασαν » , είπε . " Θα έχω έτοιμο αύριο το νέο σου δόντι . Να είσαι εδώ στις έντεκα αιχμηρές . " Η αλεπού , ακόμα αγχωμένη , αποχαιρέτησε και έφυγε . Πηγαίνοντας για το σπίτι , αναρωτήθηκε αν θα ήταν άθλιο να φάει το De Sotos όταν τελειώσει η δουλειά .
Μετά τις ώρες γραφείου , η κυρία Ντε Σότο έπλασε ένα δόντι από καθαρό χρυσό και το γυάλισε . « Πράγματι ακατέργαστο με αλάτι » , μουρμούρισε ο γιατρός Ντε Σότο . " Πόσο ανόητο να εμπιστεύεσαι μια αλεπού ! " « Δεν ήξερε τι έλεγε » , είπε η κυρία Ντε Σότο . " Γιατί να μας βλάψει ; Τον βοηθάμε " . " Γιατί είναι αλεπού ! " είπε ο γιατρός Ντε Σότο . « Είναι κακά , πονηρά πλάσματα » .
Εκείνο το βράδυ ο Ντε Σότος ξάγρυπνος ανησυχώντας . « Να τον αφήσουμε να μπει αύριο ; » Αναρωτήθηκε η κυρία Ντε Σότο . " Μόλις ξεκινήσω μια δουλειά " , είπε σταθερά ο οδοντίατρος , " το τελείωσα . Ο πατέρας μου ήταν με τον ίδιο τρόπο " . « Αλλά πρέπει να κάνουμε κάτι για να προστατευτούμε » , είπε η σύζυγός του . Μίλησαν και μίλησαν μέχρι να φτιάξουν ένα σχέδιο . " Νομίζω ότι θα λειτουργήσει " , δήλωσε ο γιατρός De Soto . Ένα λεπτό αργότερα ροχαλούσε .
Το επόμενο πρωί , αμέσως στις έντεκα , εμφανίστηκε μια πολύ χαρούμενη αλεπού . Δεν ένιωθε ούτε ένα σωματίδιο πόνου .
Όταν ο γιατρός Ντε Σότο μπήκε στο στόμα του , το έκλεισε για μια στιγμή , μετά άνοιξε διάπλατα και γέλασε . " Απλά ένα αστείο ! " ψέλλισε .
« Να είσαι σοβαρός » είπε κοφτά ο οδοντίατρος . « Έχουμε δουλειά να κάνουμε » . Η γυναίκα του έβγαζε το βαρύ δόντι στη σκάλα .
" Ω , το λατρεύω ! " αναφώνησε η αλεπού . « Είναι απλά όμορφο » . Ο γιατρός De Soto έβαλε το χρυσό δόντι στην υποδοχή του και το έδεσε στα δόντια και στις δύο πλευρές . Η αλεπού χάιδεψε το νέο δόντι με τη γλώσσα του . « Μου , νιώθω καλά » , σκέφτηκε . " Πραγματικά δεν πρέπει να τα τρώω . Από την άλλη πλευρά , πώς μπορώ να αντισταθώ ; "
« Δεν τελειώσαμε » , είπε ο γιατρός Ντε Σότο , κρατώντας ψηλά μια μεγάλη κανάτα . " Έχω εδώ ένα αξιόλογο σκεύασμα που αναπτύχθηκε πρόσφατα από τη γυναίκα μου και εμένα . Με μία μόνο εφαρμογή , μπορείτε να απαλλαγείτε από τους πονόδοντους για πάντα . Πώς θα θέλατε να είστε ο πρώτος που θα λάβει αυτή τη μοναδική θεραπεία ; "
« Σίγουρα θα το έκανα ! » δήλωσε η αλεπού . « Θα με τιμούσαν » . Μισούσε κάθε είδους προσωπικό πόνο . « Δεν θα χρειαστεί να μας ξαναδείτε » , είπε ο γιατρός Ντε Σότο . "
Ο γιατρός De Soto μπήκε στο στόμα της αλεπούς με έναν κουβά μυστικής φόρμουλας και προχώρησε στη βαφή κάθε δοντιού . Βοηθούσε καθώς δούλευε . Η κυρία Ντε Σότο στάθηκε στη σκάλα , δείχνοντας σημεία που είχε χάσει . Η αλεπού φαινόταν πολύ χαρούμενη .
Όταν τελείωσε ο οδοντίατρος , βγήκε έξω . « Τώρα κλείστε τα σαγόνια σας σφιχτά » , είπε , « και κρατήστε τα κλειστά για ένα ολόκληρο λεπτό » . Η αλεπού έκανε όπως του είπαν . Μετά προσπάθησε να ανοίξει το στόμα του-αλλά τα δόντια του είχαν κολλήσει μεταξύ τους ! " Α , με συγχωρείτε , έπρεπε να αναφέρω " , είπε ο γιατρός Ντε Σότο , " δεν θα μπορείτε να ανοίξετε το στόμα σας για μια ή δύο ημέρες . Ο μυστικός τύπος πρέπει πρώτα να διαπεράσει την οδοντίνη . Αλλά μην ανησυχείτε . Όχι πόνος ξανά ! "
Η αλεπού έμεινε άναυδη . Κοίταξε κατάματα τον γιατρό Ντε Σότο και μετά τη γυναίκα του . Χαμογέλασαν και περίμεναν . Το μόνο που μπορούσε να κάνει ήταν να πει « Frank oo berry mush » μέσα από τα σφιγμένα δόντια του και να σηκωθεί και να φύγει . Προσπάθησε να το κάνει με αξιοπρέπεια .
Στη συνέχεια σκόνταψε κάτω από τις σκάλες ζαλισμένος . Ο γιατρός De Soto και ο βοηθός του είχαν ξεπεράσει την αλεπού . Φιλίστηκαν μεταξύ τους και έκαναν την υπόλοιπη μέρα της άδειας .

Όταν οι άνθρωποι είναι άρρωστοι ή πληγωμένοι , η γιατρός Miranda τους βοηθά να αισθάνονται καλύτερα . Εργάζεται σε ιατρείο .
« Καλημέρα , γιατρέ ! » λέει ο ρεσεψιονίστ . " Έχετε πολλούς ανθρώπους να δείτε . Θα είναι μια κουραστική μέρα ! "
Ο πρώτος ασθενής του γιατρού Μιράντα έχει πρησμένο αστράγαλο . " Ω αγαπητή μου , Ολίβια . Μπορώ να ρίξω μια ματιά ; " ρωτά απαλά η γιατρός Μιράντα . Νιώθει το πόδι και τον αστράγαλο της Ολίβια , ρωτώντας την πού πονάει περισσότερο .
Η γιατρός Miranda πιστεύει ότι η Olivia χρειάζεται ακτινογραφία . Λέει στη μαμά της Ολίβια να την πάει στο νοσοκομείο . " Απλώς για να ελέγξουμε ότι δεν έχει σπάσει τίποτα ! " λέει η γιατρός Μιράντα .
Στη συνέχεια , η γιατρός Μιράντα δίνει στα δίδυμα μωρά τις βολές τους ...... εξετάζει ένα αγόρι με ανεμοβλογιά ...
... ελέγχει την αρτηριακή πίεση μιας εγκύου ...... και ακούει το στήθος ενός άντρα με το στηθοσκόπιο της
Morningταν ήδη ένα πολύ γεμάτο πρωινό . Τώρα ο γιατρός Miranda πρέπει να καλέσει ασθενείς που είναι πολύ άρρωστοι για να φύγουν από το σπίτι . Τους κάνει ερωτήσεις και στη συνέχεια αποφασίζει πώς να τους βοηθήσει .
Η γιατρός Μιράντα πρόκειται να φάει μεσημεριανό όταν μπαίνει ο ρεσεψιονίστ και λέει : " Μπορείς να δεις έναν ακόμη ασθενή σήμερα το πρωί , γιατρέ ; "
Ο Τζίμι μόλις έφτασε στο ιατρείο για ένα επείγον ραντεβού . Ο μπαμπάς του εξηγεί ότι έχει βήχα και υψηλή θερμοκρασία .
Η γιατρός Miranda ρωτά αν ο Jimmy έχει εξάνθημα ή άλλα συμπτώματα . « Όχι , κοιμάται πολύ σήμερα , έτσι δεν είσαι , Τζίμι ; » ρωτάει ο μπαμπάς του .
Η γιατρός Miranda μετράει τη θερμοκρασία του Jimmy με ένα θερμόμετρο . Μετά κοιτάζει στα αυτιά του με ωτοσκόπιο .
" Πες αχ ! " λέει στον Τζίμι . " Αχχχχχ ! " Λέει ο Τζίμι , ανοίγοντας διάπλατα το στόμα του . Στη συνέχεια κοιτάζει το πίσω μέρος του λαιμού του χρησιμοποιώντας ένα ειδικό ραβδί .
Στη συνέχεια , η γιατρός Miranda ζητά από τον Jimmy να καθίσει στο κρεβάτι και να βγάλει το πουλόβερ του .
Η γιατρός Miranda ακούει προσεκτικά το στήθος του Jimmy χρησιμοποιώντας ένα στηθοσκόπιο . Κάνει κρύο και γαργαλάει !
Η γιατρός Miranda πιστεύει ότι ο Jimmy έχει λοίμωξη στο στήθος . Του γράφει μια συνταγή για κάποιο φάρμακο και του ζητά να επιστρέψει σε λίγες μέρες αν δεν είναι καλύτερα .
« Θα πρέπει να νιώσεις καλά ξανά πολύ σύντομα » , του λέει κουνώντας τον αντίο . « Ευχαριστώ , γιατρέ » , λέει ο Jimmy .
Η γιατρός Μιράντα ελέγχει το απογευματινό της πρόγραμμα με τη ρεσεψιονίστ . Τι κουραστική μέρα ήταν !
Η γιατρός Μιράντα πρέπει να κάνει ακόμα μια κλήση ...... πριν προλάβει να βγει για φαγητό !
Τι άλλο κάνει η γιατρός Μιράντα ; Πραγματοποιεί κλήσεις στο σπίτι . Στέλνει άτομα στο νοσοκομείο εάν χρειάζονται περισσότερη φροντίδα . Δίνει πλάνα για να μην αρρωσταίνουν οι άνθρωποι . Δίνει στους ανθρώπους τα αποτελέσματα των δοκιμών τους .
Τι χρειάζεται η γιατρός Μιράντα ; Στηθοσκόπιο , Υπολογιστής , Μαξιλάρι συνταγών , Αποσυμφορητικά γλώσσας , Ωτοσκόπιο , Θερμόμετρο
Άλλοι απασχολημένοι άνθρωποι . Εδώ είναι μερικά από τα άλλα πολυάσχολα άτομα με τα οποία συνεργάζονται οι γιατροί . Οι ρεσεψιονίστ κλείνουν ραντεβού , λαμβάνουν αποτελέσματα εξετάσεων από το νοσοκομείο και φροντίζουν τα αρχεία ασθενών . Οι φαρμακοποιοί είναι πολύ εκπαιδευμένοι και γνωρίζουν τα πάντα για τα φάρμακα . Συμπληρώνουν συνταγές και δίνουν επίσης συμβουλές για την υγεία .
Οι νοσηλευτές επιδένονται με σκασίματα και κοψίματα , δίνουν συμβουλές υγείας , λαμβάνουν αίμα για εξετάσεις και θεραπεύουν άλλες μη σοβαρές ασθένειες . Οι οδηγοί ασθενοφόρων μεταφέρουν άτομα που είναι πολύ άρρωστα ή τραυματισμένα στο νοσοκομείο , ώστε να μπορούν να δουν γρήγορα έναν γιατρό .

ΑΡΚΟΥΣ ΣΤΗΝ ΠΡΟΕΔΡΙΑ " Εσύ είσαι , Αρκούδα ; "
« Ναι , Σκύλε » .
" Είναι μια όμορφη μέρα " , είπε ο Dog . « Έλα έξω μαζί μου » . « Δεν μπορώ να κατέβω » , είπε ο Bear .
« Απλά πηδήξτε » . « Αλλά φοβάμαι ! »
" Μην ανησυχείς , Αρκούδα . Θα σε βοηθήσω " . " Έλα πιο κοντά . Μπορείς να γλιστρήσεις στην πλάτη μου . "
« Μπορείτε να το κάνετε » , είπε ο Σκύλος . Η Αρκούδα φοβήθηκε περισσότερο από ποτέ . Ο σκύλος είπε : " Κάνε ένα βήμα . Ένα μικρό , μικροσκοπικό βήμα " .
« Τώρα , πάρε ένα ακόμη » . Σε κάθε βήμα , η Bear γινόταν πιο γενναία . Τέλος , η Αρκούδα έφτασε στον Σκύλο .
" Whee ! Αυτό ήταν διασκεδαστικό ! " " Καλά . Τώρα μπορούμε να βγούμε έξω " , είπε ο σκύλος . « Πού είναι η ουλή σου ; »
« Ωχ » , είπε ο Αρκούδος . « Maybeσως πρέπει να μείνουμε μέσα » , είπε ο Ντογκ .
ΠΑΙΞΕ ΜΑΖΙ ΜΟΥ ! ΠΑΙΞΕ ΜΑΖΙ ΜΟΥ !
" Αρκούδα , θα παίξεις μαζί μου ; " " Όχι τώρα , σκύλε . Διαβάζω το βιβλίο μου . "
" Σε παρακαλώ , Αρκούδα . Παίξε μαζί μου . " « Διαβάζω μια ιστορία για έναν σκύλο και μια λούτρινη αρκούδα » .
" Ω , Αρκούδα . Παίξε μαζί μου ! " « Σε αυτό το βιβλίο , ο σκύλος και η αρκούδα είναι οι καλύτεροι φίλοι » .
" Έλα , Αρκούδα . Παίξε μαζί μου ! " « Αν και τους αρέσει να είναι μαζί , μερικές φορές η αρκούδα χρειάζεται χρόνο για τον εαυτό της » , είπε ο Bear .
" Παίξε μαζί μου ! Παίξε μαζί μου ! " " Παίξε μαζί μου ! Παίξε μαζί μου ! "
« Η αρκούδα προσπάθησε να το εξηγήσει στον σκύλο , αλλά ο σκύλος δεν κατάλαβε » , συνέχισε ο Bear . " Παίξε μαζί μου ! Παίξε μαζί μου ! "
" Μετά από λίγο , η αρκούδα συνειδητοποίησε ότι ο σκύλος ήθελε απλώς να είναι με τον φίλο του " , είπε ο Bear .
" Εντάξει , σκύλε . Θα παίξω τώρα μαζί σου . Τι θα κάνουμε ; "
" Διαβάστε μου ! Διαβάστε μου ! "
Ο ΣΚΥΛΟΣ ΑΛΛΑΖΕΙ ΤΟ ΟΝΟΜΑ ΤΟΥ Fido Duke Rover
« Αλλάζω όνομα » , είπε ο Ντογκ . « Μα γιατί , σκύλε ; » " Επειδή ο ΣΚΥΛΟΣ είναι βαρετός ! Από εδώ και στο εξής , καλέστε με ΣΗΜΕΙΟ . "
« Αλλά δεν έχεις κανένα σημείο » .
" Τι γίνεται με το FLUFFY ; " είπε ο Σκύλος . « Δεν είσαι χνουδωτός » .
« Λοιπόν , τι λέτε για τον ΠΡΙΓΚΙΠΗ ; » « Ω , όχι » , είπε η Αρκούδα .
" ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ? " " Πιθανώς όχι . "
" ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ; " Η Αρκούδα χαμογέλασε .
" ΕΥΘΥΜΟΣ ? " Ο Bear σκέφτηκε για μια στιγμή .
" Τι λέτε για τον ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΦΙΛΟ ΜΟΥ ΣΚΥΛΟ ; " είπε η Αρκούδα .
" Μου αρεσει αυτο ! " είπε ο Σκύλος . " Just απλά ΣΚΥΛΟΣ εν συντομία ! " « Τέλεια » , είπε η Αρκούδα .

Ο σκύλος διάβαζε ένα λαμπρό βιβλίο , όλα για μια γάτα που φορούσε ένα ζευγάρι πραγματικά υπέροχες μπότες . Όταν τελείωσε το διάβασμα , ο σκύλος άφησε το βιβλίο του και σκέφτηκε λίγο . Στη συνέχεια πήγε στο τοπικό κατάστημα παπουτσιών .
" Έχετε παπούτσια τόσο υπέροχα όπως αυτό ; " ρώτησε δείχνοντας το βιβλίο στον καταστηματάρχη . « Πιστεύω ότι έχω » , είπε ο καταστηματάρχης και έβγαλε τέσσερις υπέροχες μπότες , μία για κάθε πόδι του Σκύλου . « Υποκλίσου WOW ! » Είπε ο Σκύλος . " Θα τα πάρω . " Ο σκύλος ήταν τόσο ευχαριστημένος που πήγε κατευθείαν στο σπίτι ...
για να σκάψει το καλύτερο κόκκαλο του . Αλλά οι νέες μπότες δεν ήταν καθόλου υπέροχες ή υπέροχες για σκάψιμο . Και έγιναν τόσο λασπώδεις που φαίνονταν αρκετά απαίσιοι . Έτσι ο Dog τους πήγε πίσω στο κατάστημα .
" Έχετε μερικά που είναι καλύτερα για σκάψιμο ; " ρώτησε . « Έχω ακριβώς το πράγμα » , είπε ο καταστηματάρχης . " Αυτές οι μπότες βροχής είναι τέλειες στη λάσπη - απλά πλένονται αμέσως " .
Οι μπότες της βροχής ήταν υπέροχες για σκάψιμο ...
αλλά όταν ο Σκύλος πήγε για μπάνιο στη λίμνη , γέμισαν νερό και βυθίστηκε με ένα PLOP ! Ο σκύλος τους πήγε πίσω στο μαγαζί .
Έχετε κάποια που είναι καλύτερα για κολύμπι ; ρώτησε . « Το καλύτερο πράγμα για κολύμπι » , είπε ο καταστηματάρχης , « είναι τα βατραχοπέδιλα » .
Τα βατραχοπέδιλα ήταν φανταστικά για κολύμπι ...
αλλά όταν ο Σκύλος προσπάθησε να γρατζουνίσει , του έστρεψαν στο κεφάλι με πολύ ανικανοποίητο τρόπο .
Ο σκύλος τους πήγε πίσω στο μαγαζί . " Έχετε μερικά που είναι καλύτερα για ξύσιμο ; " αυτός είπε . « Χαίρομαι που με ρώτησες » , είπε ο καταστηματάρχης . " Με αυτά τα ψηλοτάκουνα μπορείς να ξύσεις - και να δείχνεις μάλλον μοντέρνα ταυτόχρονα " . Για το ξύσιμο πίσω από τα αυτιά του Dog , τα ψηλοτάκουνα ήταν απλά θεϊκά ....
Δυστυχώς , ήταν τρομερό να τρέξουν - πήγε πετώντας με τα πόδια ψηλά ! Ο σκύλος τους πήγε πίσω στο μαγαζί .
« Έχετε κάποια που πηγαίνουν λίγο πιο γρήγορα ; » ρώτησε . « Ω , ναι » , είπε ο καταστηματάρχης . " Αν θέλετε να πάτε υπερ -γρήγορα , δοκιμάστε σκι . Πηγαίνουν πολύ γρήγορα πράγματι - " " Θα τα πάρω ! " είπε ο Σκύλος . " Και είχε φύγει πριν προλάβει να πει ο καταστηματάρχης , " αλλά μόνο στο χιόνι ! "
Χωρίς χιόνι , τα σκι του Σκύλου δεν κουνήθηκαν καθόλου . Δεν μπορούσε να τρέξει ή να ξύσει , να κολυμπήσει ή να σκάψει . Επιστρέφοντας στο μαγαζί , ο Σκύλος σκέφτηκε λίγο περισσότερο …
« Εντάξει » , είπε στον καταστηματάρχη . " Θέλω κάτι καλό για σκάψιμο , κολύμπι και ξύσιμο και τρέξιμο . Ω , ωραίο και γούνινο επίσης . Έχετε κάτι τέτοιο ; " " Όχι " , είπε ο καταστηματάρχης , " αλλά εσύ το κάνεις . Λέγονται ...
ΠΑΧΙΑ ! » « Τέλεια ! » Είπε ο Σκύλος .
Ο σκύλος ήταν τόσο ευχαριστημένος με τα ωραία , γούνινα , πρακτικά πόδια του που ξύστηκε όλους τους ψύλλους από το παλτό του ... έτρεξε πίσω από την ουρά του ...
κολύμπησε γύρω και γύρω από τη λίμνη της βασίλισσας έως ότου της είπε να την απομακρύνει από εκεί ... και έσκαψε μια μεγάλη τρύπα για να θάψει ξανά το καλύτερο κόκκαλο του .
Τελικά ο Σκύλος πήγε σπίτι και διάλεξε ένα άλλο λαμπρό βιβλίο για να διαβάσει . Αυτή τη φορά ήταν για ένα κορίτσι που δεν φορούσε ανόητες μπότες , αλλά φορούσε ... υπέροχη κόκκινη κουκούλα ! « Χμμμ ... » , σκέφτηκε ο Σκύλος . [ Κοκκινοσκουφίτσα ]

Τα σκυλιά έρχονται σε πολλά σχήματα και μεγέθη .
Μερικά σκυλιά είναι μικρά και μερικά σκυλιά είναι μεγάλα . Ποιος σκύλος είναι μεγαλύτερος ; Μάντεψε ? Τα σκυλιά σχετίζονται με λύκους . Και τα δύο ζώα γαβγίζουν , γκρινιάζουν και γρυλίζουν .
Τα σκυλιά πρέπει να ασκούνται για να παραμείνουν υγιείς - όπως εσείς !
Τους αρέσει να περπατούν , να τρέχουν και να παίζουν .
Μερικά σκυλιά είναι γρήγορα και μερικά σκυλιά είναι αργά .
Ποιος σκύλος θα πάρει πρώτα την μπάλα ; Μάντεψε ? Εάν ένας σκύλος τραβάει πολύ δυνατά το λουρί της , μπορεί να χρειάζεται περισσότερη άσκηση .
Τα σκυλιά έχουν γούνα .
Υπάρχουν πολλά διαφορετικά είδη γούνας .
Μερικά σκυλιά έχουν μακριά γούνα και μερικά σκυλιά έχουν κοντή γούνα .
Ποιος σκύλος έχει μακριά γούνα ; Ποιος σκύλος έχει κοντή γούνα ; Μάντεψε ? Τα σκυλιά με ανοιχτόχρωμα παλτά μπορούν να καούν από τον ήλιο , όπως και οι άνθρωποι !
Τα σκυλιά μαθαίνουν για τον κόσμο μυρίζοντας .
Μερικά σκυλιά έχουν μεγάλες μύτες και μερικά σκυλιά έχουν μικρές μύτες . Μάντεψε ? Ο σκύλος σας μπορεί να πει αν έχετε παίξει με κάποιο άλλο σκυλί μόλις σας μυρίζει !
Ποιος σκύλος έχει μεγαλύτερη μύτη ;
Τα σκυλιά μπορούν να ακούσουν ήχους που οι άνθρωποι δεν μπορούν .
Μερικά αυτιά σκύλου κολλάνε και άλλα αυτιά σκύλου πέφτουν προς τα κάτω .
Ποιος σκύλος έχει δισκέτα αυτιά ; Μάντεψε ? Τα σκυλιά μπορούν να ακούσουν ήχους που είναι πολύ υψηλότεροι . Τα σφυρίγματα των σκύλων μπορούν να ακουστούν από τα σκυλιά , αλλά όχι από τους ανθρώπους .
Έχετε μάθει τα πάντα για τα σκυλιά . Μπορείτε να βρείτε ... ένα μεγάλο σκυλί ; ένα μικρό σκυλί ; ένας σκύλος με μακριά γούνα ; όλες οι μύτες των σκύλων ; ένας σκύλος με αυτιά που κολλάνε ;

Είναι δελφίνι !
Τι κολυμπά στο νερό , αλλά δεν είναι ψάρι ; Τι σφυρίζει και κελαηδάει , αλλά δεν είναι πουλί ; Τι αγαπά να πηδάει , αλλά δεν είναι βάτραχος ; Είναι δελφίνι !
Ishάρια ή θηλαστικά ; Ένα δελφίνι είναι θηλαστικό - όπως κι εσείς . Τα δελφίνια έχουν πνεύμονες και αναπνέουν αέρα . Παίρνουν οξυγόνο μέσα από μια τρύπα στο κεφάλι τους . Οι ουρές τους ανεβοκατεβαίνουν . Έχουν απαλό , λείο δέρμα . Η θερμοκρασία του σώματος ενός δελφινιού είναι πάντα περίπου 97 βαθμοί Φαρενάιτ .
Λέξεις νερού Οξυγόνο : Ένα αόρατο αέριο στον αέρα και στο νερό που αναπνέουν τα ζώα . Θηλαστικό : Θερμόαιμο ζώο που πίνει γάλα από τη μητέρα του και έχει ραχοκοκαλιά και μαλλιά . Τα δελφίνια μοιάζουν με ψάρια , αλλά διαφέρουν σε κάποιους πολύ σημαντικούς τρόπους . Τα ψάρια έχουν λέπια . Τα ψάρια έχουν βράγχια . Τα βράγχια βοηθούν τα ψάρια να πάρουν οξυγόνο από το νερό . Οι ουρές τους λυγίζουν από τη μια πλευρά στην άλλη . Η θερμοκρασία του σώματος ενός ψαριού ταιριάζει με τη θερμοκρασία του νερού στο οποίο βρίσκεται .
Η ζωή ενός δελφινιού Ένα μωρό δελφίνι ονομάζεται μοσχάρι . Ένα μωρό δελφίνι έχει ένα μικρό στόμα . Το μοσχάρι μυρίζει φαγητό στο νερό για να το σπάσει σε κομμάτια μεγέθους μπουκιάς .
Τι έχουν τα δελφίνια που δεν έχουν άλλα θαλάσσια ζώα ; Μωρά δελφίνια . Ένα μοσχάρι μπορεί να κολυμπήσει μόλις γεννηθεί . Πίνει γάλα από το σώμα της μητέρας του . Όταν το μικρό δελφίνι είναι περίπου έξι μηνών , αρχίζει να τρώει ψάρι . Λέξεις νερού Μοσχάρι : Ένα νεαρό δελφίνι
Ένας λοβός δελφινιών
Τα δελφίνια ζουν σε μικρές ομάδες που ονομάζονται λοβός . Κάποιοι ενώνονται για να σχηματίσουν σχολεία . Ένα σχολείο δελφινιών μπορεί να έχει περισσότερα από 1.000 ζώα . Τα δελφίνια χρησιμοποιούν τσιρίσματα , τσιρίσματα και σφυρίγματα για να " μιλήσουν " μεταξύ τους . Ορισμένα δελφίνια σε λοβό είναι υπεύθυνα για την παρακολούθηση καρχαριών και άλλων αρπακτικών . Κάθε δελφίνι έχει το δικό του όνομα . Κάθε όνομα είναι μια σειρά από σφυριχτούς ήχους . Λέξεις νερού Predator : Ζώα που τρώνε άλλα ζώα .
Τα δελφίνια συνεργάζονται για να πιάσουν το θήραμα . Οι λοβοί των δελφινιών θα κολυμπήσουν κύκλους γύρω από μια σχάρα ψαριών έως ότου τα ψάρια είναι σφιχτά συσκευασμένα μεταξύ τους .
Αυτή η μεγάλη ομάδα ψαριών ονομάζεται " μπάλα δόλωμα " . Όταν τα ψάρια δεν έχουν πού να ξεφύγουν , τα δελφίνια βουτούν με τη σειρά τους για ένα σνακ . Λέξεις νερού Prey : Ζώα που τρώγονται από άλλα ζώα
Το σώμα ενός δελφινιού είναι κατάλληλο για ζωή κάτω από το νερό . Τα βατραχοπέδιλα βοηθούν ένα δελφίνι να ξεκινά , να σταματά και να γυρίζει . Το πτερύγιο στην πλάτη ενός δελφινιού το βοηθά να παραμείνει ισορροπημένο . Είναι ισχυρή ουρά που το σπρώχνει μέσα στο νερό .
Γιατί το δελφίνι πέρασε τον ωκεανό ; Για να φτάσουμε στην άλλη παλίρροια . Όταν ένα δελφίνι κολυμπά αργά , ανεβαίνει στην επιφάνεια και αναπνέει μία ή δύο φορές το λεπτό . Όταν ένα δελφίνι κολυμπάει γρήγορα , πηδάει έξω από το νερό για να πάρει ανάσα . Φουσκωτή . Όταν ένα δελφίνι εκπνέει , ο αέρας εκτοξεύεται από την τρύπα του με 100 μίλια την ώρα .
Τα δελφίνια έχουν μεγάλη όραση , αλλά ο ωκεανός μπορεί να είναι πολύ σκοτεινός . Είναι δύσκολο για τα δελφίνια να δουν το μικρό ψάρι που τους αρέσει να τρώνε στον πυθμένα του ωκεανού .
Τι αρέσει στα δελφίνια να τρώνε με φυστικοβούτυρο ; Μέδουσα . Εάν ένα δελφίνι κυνηγάει μόνο του , θα βάλει το κεφάλι του στο έδαφος και θα κάνει ένα θόρυβο . Ο θόρυβος χτυπά οτιδήποτε στο δρόμο του δελφινιού και αναπηδά πίσω . Ένα δελφίνι μπορεί να βρει ένα ψάρι βλέποντάς το με ήχο ! Το δελφίνι χρησιμοποιεί echolocation . το λες έτσι : εεεεεεεεεεεεεεεεεεεε . Τα δελφίνια χρησιμοποιούν πραγματικά ηχώ για να εντοπίσουν τα ψάρια που δεν μπορούν να δουν .
Πού ζουν τα δελφίνια Περισσότερα από 30 διαφορετικά είδη δελφινιών ζουν στη Γη . Τα περισσότερα δελφίνια κολυμπούν σε ζεστά νερά του ωκεανού κοντά στον Ισημερινό . Κάποιοι όμως ζουν σε πιο δροσερές θάλασσες βόρεια και νότια του Ισημερινού , και μερικοί ζουν ακόμη και σε ποτάμια . Το δελφίνι κλεψύδρας ζει πολύ έξω στη μέση του ωκεανού .
Το δελφίνι του Έκτορα συνήθως μένει κοντά στη στεριά . Νερό λέξεις Ισημερινός : μια φανταστική γραμμή στα μισά του δρόμου μεταξύ του Βόρειου και του Νότιου Πόλου .
Ποιά είναι η διαφορά ? Porpoise Top fin συνήθως σε σχήμα τριγώνου Στρογγυλεμένο ρύγχος Τα δόντια είναι στρογγυλεμένα Έχετε δει ποτέ φουρουκά ; Μοιάζει με δελφίνι , αλλά είναι διαφορετικό . Το λες έτσι : φτωχό πύον .
Μήπως το δελφίνι έκανε μια κοιλιά κατά λάθος ; Όχι , το έκανε στο PORPOISE . Ρολόι με δελφίνια Κορυφαίο πτερύγιο συνήθως γαντζωμένο ή καμπύλο Τα δόντια είναι μυτερά Το σώμα ενός δελφινιού είναι μακρύτερο και λεπτότερο από το σώμα ενός φώκου . Τα δελφίνια είναι επίσης πιο περίεργα και παιχνιδιάρικα .
Ποταμός Δελφίνι Μακρύ , λεπτό ρύγχος Κακή όραση Αργοί κολυμβητές , σπάνια άλμα Έχετε δει ποτέ δελφίνι με μακρύ μυτερό ρύγχος ; Αυτό το αστείο θηλαστικό είναι ένα δελφίνι ποταμού .
Ωκεανό δελφίνι Καλή όραση Μικρό ρύγχος Γρήγοροι κολυμβητές , συχνά πηδούν δελφίνια ποταμών είναι μικρότεροι από τα ξαδέλφια τους που κολυμπούν στον ωκεανό . Είναι επίσης λιγότερο δραστήριοι και παιχνιδιάρικοι .
Super Dolphins Super Spinner Ένα περιστροφικό δελφίνι στριφογυρίζει στον αέρα σαν ένα σπειροειδές ποδόσφαιρο . Μπορεί να πηδήξει σχεδόν δέκα πόδια στον αέρα και να γυρίσει έως και επτά φορές .
Ποια είναι η αγαπημένη βόλτα του λούνα παρκ ενός δελφινιού ; Ο γλέντι-γύρος . Easy Breather Ένα δελφίνι περνά το μεγαλύτερο μέρος της ζωής του κρατώντας την αναπνοή του . Το δελφίνι του Risso μπορεί να πάει για 30 λεπτά χωρίς να βγει στον αέρα . Οι βαθύτερες δύτες Φάλαινες και δελφίνια έχουν πολύ στενή σχέση . Στην πραγματικότητα , μερικά ζώα που ονομάζουμε φάλαινες είναι πραγματικά δελφίνια . Ο πιλότος φάλαινας με μακρύ πτερύγιο είναι ένα δελφίνι που μπορεί να βουτήξει σχεδόν 2.000 πόδια !
Το πιο εκπληκτικό δελφίνι από όλα είναι το Orca , γνωστό και ως φάλαινα δολοφόνος . Η όρκα κερδίζει σχεδόν κάθε βραβείο για τον καθορισμό ρεκόρ στην κατηγορία των δελφινιών . Ταχύτερα : Μια φάλαινα δολοφόνος μπορεί να κολυμπήσει επτά φορές πιο γρήγορα από έναν κολυμβητή Ολυμπιακών Αγώνων .
Τι είπε ο ωκεανός στη φάλαινα δολοφόνο όταν έφυγε για διακοπές ; Τίποτα . Απλώς κούνησε .
Πιο πεινασμένος : Μια όρκα τρώει τα πάντα , από θαλάσσιες χελώνες και πιγκουίνους μέχρι φώκιες και καρχαρίες . Μακροβιότερη : Μια φάλαινα δολοφόνος μπορεί να ζήσει έως και 90 χρόνια . Μεγαλύτερο : Τα αρσενικά μπορούν να μεγαλώσουν σχεδόν όσο ένα σχολικό λεωφορείο .
Το Goofing Off Dolphins αφιερώνει πολύ χρόνο κυνηγώντας για φαγητό . Και είναι πάντα σε επιφυλακή για κίνδυνο . Αλλά μερικές φορές τα δελφίνια θέλουν απλώς να διασκεδάσουν . Τα δελφίνια φτιάχνουν κάθε είδους παιχνίδια .
Τι πήγε το δελφίνι στο πάρτι ; Για να περάσετε μια φάλαινα καλά . Παίζοντας Catch : Πετάξτε φύκια στον αέρα και προσπαθήστε να το πιάσετε . Surfing : Βόλτα κατά μήκος κυμάτων καταιγίδας ή κύματα που σπάνε κοντά σε μια παραλία . Ετικέτα , είσαι εσύ : Κυνηγήστε ο ένας τον άλλον μέσα στο νερό .
Δελφίνια και Άνθρωποι Τα δελφίνια είναι ήπια , παιχνιδιάρικα πλάσματα . Είναι επίσης πολύ έξυπνοι , γι ' αυτό οι άνθρωποι και τα δελφίνια τα πάνε τόσο καλά . Μαθαίνοντας για αυτά τα φιλικά θαλάσσια θηλαστικά , οι άνθρωποι βοηθούν στην προστασία των δελφινιών και των νερών στα οποία ζουν .
Ποια είναι η αγαπημένη τηλεοπτική εκπομπή ενός δελφινιού ; Φάλαινα της Τύχης !
Μοσχάρι : Ένα νεαρό δελφίνι . Ισημερινός : Μια φανταστική γραμμή στα μισά του δρόμου ανάμεσα στον Βόρειο και τον Νότιο Πόλο . Θηλαστικό : Ένα θερμόαιμο ζώο που πίνει το μητρικό του γάλα , έχει ραχοκοκαλιά και μαλλιά . Οξυγόνο : αόρατο αέριο στον αέρα και στο νερό . Βοηθά τα ζώα να παίρνουν ενέργεια από την τροφή . Αρπακτικό : Ζώα που τρώνε άλλα ζώα . Θήραμα : Ζώα που τρώγονται από άλλα ζώα .

Γεια σας , δελφίνια !
Τα δελφίνια είναι ζώα του ωκεανού . Ζουν σε όλο τον κόσμο .
Το δέρμα των δελφινιών είναι λείο και γκρι .
Τα δόντια των δελφινιών είναι μικρά και μυτερά .
Τα δελφίνια έχουν βατραχοπέδιλα . Αναπνέουν αέρα μέσω μιας τρύπας στο πάνω μέρος του κεφαλιού τους .
Τα δελφίνια τρώνε μικρά ψάρια . Τρώνε και άλλα μικρά ωκεάνια ζώα .
Ένα μωρό δελφίνι ονομάζεται μοσχάρι . Ένα μοσχάρι ζει με άλλα δελφίνια σε έναν λοβό .
Στα δελφίνια αρέσει να κολυμπούν στον ωκεανό . Παίζουν και τρώνε όλη μέρα .
Αντίο , δελφίνια !
Εικόνα δελφινιού : φούσκωμα , στόμα , αυτί , μάτι , δόντια , βατραχοπέδιλα
πτερύγιο , ουρά , δέρμα

Προχωρούσε προς τις Απόκριες . Ο Ντόναλντ Ντακ και τα ανιψιά του κυνηγούσαν κολοκύθες για φαναράκια Τζακ . Η μέρα είχε σχεδόν τελειώσει και κόκκινα και χρυσά σύννεφα συσσωρεύονταν στον ουρανό , όταν βρήκαν ένα χωράφι γεμάτο κολοκύθες ιδανικό για αυτούς . Περπατούσαν πίσω στο αγροτικό σπίτι , ο καθένας με μια στρογγυλή , ώριμη κολοκύθα στην αγκαλιά του , όταν ο Χούι τους σταμάτησε όλους με μια κραυγή .
" Κοίτα ! Μια μάγισσα σε ένα σκουπόξυλο ! " αυτός έκλαψε . Όλοι είδαν μια σκοτεινή μορφή να ραβδίζει στον ουρανό . " Πουχ ! " είπε ο Ντόναλντ . " Μάγισσες , πουχ ! Δεν υπάρχουν μάγισσες , το ξέρεις . Πρέπει να ήταν κάποιο είδος πουλιού που είδες " . Αλλά τα αγόρια δεν πείστηκαν . Την επόμενη μέρα ξεκίνησαν να ψάξουν για τη μάγισσα . Είχαν ένα μακρύ , δύσκολο περπάτημα μέσα από τα μπερδεμένα δάση . Δεν υπήρχε δρόμος για να ακολουθήσουν και δεν ήταν καν σίγουροι τι ακριβώς ήλπιζαν να βρουν . Επιτέλους , άκουσαν ένα χαμόγελο να γελάει μπροστά . Και τι θα μπορούσε να είναι ένα πιο σίγουρο σημάδι μιας μάγισσας από ένα τσαλακωμένο , γκρινιάζοντας γέλιο ; " SH ! " είπε ο Ντίουι με το δάχτυλο στα χείλη . Και οδήγησε τον δρόμο μέσα από το τσουβάλι στο ξέφωτο πέρα .
Εκεί στεκόταν ένα στραβό σπιτάκι , σαφώς το σπίτι μιας μάγισσας . Από την στραβή μικρή καμινάδα ανέβηκε ένα νήμα καπνού . Ο καπνός και ο ατμός κυλούσαν στα σύννεφα από ένα καζάνι μπροστά . Και μέσα από τον καπνό βγήκε εκείνος ο χαρούμενος , τρομακτικός ήχος , το ξεκαρδιστικό γέλιο μιας μάγισσας . « Καλώς ήρθατε , παιδιά , καλώς ήρθατε » , είπε η φωνή της μάγισσας . « Καλώς ήρθες στο μικρό σπίτι της Μάγισσας Χέιζελ » . Στη συνέχεια , ήρθε αγκαλιάζοντας προς το μέρος τους , ένα χαρούμενο μικρό σπρίιτ , χαμογελώντας με μια μαγική χαρά . Τα αγόρια έμειναν άφωνοι από έκπληξη . " Τι μπορώ να κάνω για εσάς σήμερα ? " Η Μάγισσα Χέιζελ τους ζήτησε . " Κάποια ξόρκια που θα θέλατε να ρίξω ; Όποιον θέλετε να μαγέψετε ; " Και ο αγκώνας της έσπρωξε τη Λούι στα πλευρά , ενώ εκείνη του έκανε ένα πονηρό μάτι . " Μαγεύω ! " αντηχησε η Λουι . " Κάντε ξόρκια ! " είπε ο Ντίουι .
" Unca Donald ! " φώναξε ο Χούι . Όλοι συμφώνησαν . Είπαν στη Μάγισσα Χέιζελ πώς ο Ντόναλντ αρνήθηκε να πιστέψει σε αυτήν ή σε οποιαδήποτε άλλη μάγισσα . « Θα του δείξουμε ! » κροτάλισε , κάνοντάς τους να κλείσουν . Από τις τσέπες του φορέματός της πέταξε κομμάτια από αυτό και από εκείνο στον ατμό της κατσαρόλας της . « Ένα αληθινό ζυθοποιείο μάγισσας ! λαχάνιασε η Ντίουι Ντακ , καθώς στροβιλίζονται καπνοί σε μυστηριώδη σχήματα αρχίζουν να ανεβαίνουν και να φυσάνε . " Θα το δείξουμε αυτό Ντόναλντ ! " Η Μάγισσα Χέιζελ ορκίστηκε . " Με συναντάς εδώ τις Απόκριες . " Τα παιδιά πήγαν σπίτι και δεν είπαν ούτε λέξη για Η περιπέτειά τους στον Ντόναλντ Ντακ . Ο Ντόναλντ δεν ξαφνιάστηκε όταν τα αγόρια εξαφανίστηκαν νωρίς στις Απόκριες .
, 6 , 7 Δεν ξαφνιάστηκε όταν χτύπησε το κουδούνι της πόρτας του λίγο μετά το σκοτάδι εκείνο το βράδυ . Κάτω από το φως της βεράντας στάθηκαν τα αγόρια . Ο Ντόναλντ γέλασε καθώς τους αναγνώρισε μέσα από τις μεταμφιέσεις τους . Wereταν ντυμένοι σαν μάγισσες , μία και όλες . « Έλα μέσα » , είπε ο Ντόναλντ με ένα χαμόγελο , κρατώντας την πόρτα του ανοιχτή . Πάρκαραν τα σκουπόξυλά τους δίπλα στην πόρτα . Ο Ντόναλντ έτριψε τα μάτια του καθώς νόμιζε ότι είδε ένα άλμα . Αυτό , ήξερε , δεν μπορούσε να είναι . Μπήκαν οι μάγισσες , μία , δύο , τρεις . Όχι , ήταν ένα , δύο , τρία , τέσσερα ! Ο Ντόναλντ ξαφνιάστηκε , αλλά δεν είπε λέξη καθώς όλοι κάθισαν στο δωμάτιο . " Λιχουδιές ? " ρώτησε , περνώντας έναν δίσκο με φανταχτερά μικρά κέικ . " Ωχ ! " φώναξε ο Dewey , ο οποίος έφτασε για μια πρώτη . Μια παγίδα ποντικιού ήταν κολλημένη στον αντίχειρά του . " Ουάου ! " φώναξε η Λούι , η οποία άγγιξε το ένα επόμενο . Αποδείχθηκε ότι ήταν ένα jack-in-the-box . " Glub ! " κατάπιε τον Χούι , όταν δάγκωσε το δικό του . Wasταν όλα τρελά με λάστιχο , βλέπετε . « Ευχαριστώ » , είπε ο τέταρτος καλεσμένος γελώντας . Φούσκωσε την τούρτα της και εξερράγη σε σκόνη , ακριβώς στο πρόσωπο του Ντόναλντ . « Σε εξυπηρετεί σωστά , έξυπνη » , είπε μια φωνή . Ο Ντόναλντ στριφογύρισε . Εκεί κάθονταν μόνο τα φαναράκια Τζακ-γ , που χαμογέλασαν γλαφυρά . Αλλά καθώς ο Ντόναλντ κοίταξε , του φάνηκε ότι τα χαρούμενα πρόσωπα έτρεμαν από χαρά . « Πρέπει να φύγουμε τώρα » , είπε μια μάγισσα . « Δεν θα έρθεις μαζί μας και θα μας αφήσεις να σου επιστρέψουμε τη φιλοξενία ; » « Όχι , ευχαριστώ » , είπε ο Ντόναλντ , προσκολλημένος στο πόμολο της πόρτας καθώς όλοι τον παρέσυραν στη βεράντα . Fourταν τέσσερα εναντίον ενός . Σύντομα βρέθηκε να σκαρφαλώνει σε ένα σκουπόξυλο . " Αμπρακαδάμπρα , παιδιά ! Ορίστε ! " άκουσε μια φωνή να κροταλίζει στο αυτί του . Γύρω του είδε σκουπόξυλα να πετούν - και ο Ντόναλντ φρίκη του είδε το έδαφος να βουλιάζει επίσης κάτω από αυτόν , επίσης ! Πάνω από τις κορυφές των δέντρων και κατευθείαν προς το φεγγάρι , το σκουπόξυλο έδειξε - στη συνέχεια προς τα κάτω στο δάσος . « Καλώς ήλθατε στο μικρό σπίτι της Μάγισσας Χέιζελ » , άκουσε τη φωνή να λέει . Και κάτω στο δοχείο της μάγισσας !
" Χο χο χο ! " γέλασαν οι άλλοι τρεις . Knewξερε πολύ καλά τις φωνές του ανιψιού του . Ο Ντόναλντ ξεφύσηξε και ψιθύρισε . Κι εκείνος έτρεξε από οργή όταν τον έβγαλαν έξω , μούσκεμα βρεγμένο στο δέρμα . Οι μάγισσες δεν το παρατήρησαν . Όλοι διπλασιάστηκαν , γελώντας . Η Μάγισσα Χέιζελ εξαφανίστηκε στο σπιτάκι της και επέστρεψε με ένα επιπλέον φόρεμα και καπέλο . « Καλύτερα να βάλεις κάτι στεγνό » , είπε στον Ντόναλντ χαμογελώντας . Και μπήκε στο σπίτι . Όταν ξαναβγήκε , ένα τραπέζι ήταν στρωμένο κοντά στο δοχείο που φούσκωνε . Τρία φανάρια Jack-o έλαμψαν σε μια πίτα κολοκύθας αποκριών και τάρτα μήλου και καλαμπόκι στον κότσο και κάθε λογής νόστιμα πράγματα .
« Καλή απόλαυση , Unca Donald » , είπαν οι ανιψιές , βγαίνοντας από τις μάσκες τους . Έτσι κάθισαν όλοι και έφαγαν το χορταστικό τους-ναι , Μάγισσα Χέιζελ , επίσης . Μετά από λίγο , ακόμη και ο Ντόναλντ μπορούσε να χαμογελάσει . « Ακόμα δεν πιστεύω στις μάγισσες » , είπε στη Μάγισσα Χέιζελ με φιλότιμο . « Αλλά αν υπήρχαν , θα ήθελα όλα να είναι ακριβώς όπως εσύ » .

Η κυρία Μίλι , η δασκάλα μας , είναι πραγματικά ανόητη .
Κάθε μέρα λέει : " Καλημέρα παιδιά . Παρακαλώ κλείστε τα κατσίκια σας " . " Μην είσαι ανόητος , κυρία Μίλι ! Εννοείς τα παλτά μας ! "
Στις οκτώ η δασκάλα μας ανακοινώνει : « Σηκωθείτε για τον χαιρετισμό του βάτραχου » . « Όχι , όχι » , φωνάζουμε . « Εννοείς τον χαιρετισμό της σημαίας » .
" It'sρα εννιά . Timeρα να γράψω " , λέει η κυρία Μίλι . « Βγάλε το χαρτί και τους πιγκουίνους σου » .
" Μην είσαι ανόητος , κυρία Μίλι ! Εννοείς το χαρτί και τα μολύβια μας ! "
Στις δέκα η ώρα των διακοπών . Ο δάσκαλός μας κοιτάζει έξω από το παράθυρο . " Απλώς σταμάτησε να βρέχει γάτες και σκύλους . Μην πατάς σε κανίς ! " « Δεν εννοείς λακκούβα ; » ρωτάμε γελώντας .
Παίζουμε έξω μέχρι να σφυρίξει η δασκάλα μας . « Οι διακοπές τελείωσαν » , φωνάζει . " Timeρθε η ώρα για χαμαιλέοντα ! " " Μην είσαι ανόητος , κυρία Μίλι ! Εννοείς ότι ήρθε η ώρα να μπεις . "
Στις έντεκα η κυρία Μίλι λέει : « Μπορεί να πάρετε ποτά , αλλά μην κόψετε το λιοντάρι » . « Εννοείς τη γραμμή ! » φωνάζουμε .
Στις δώδεκα η δασκάλα μας ανακοινώνει : " Timeρα για μεσημεριανό γεύμα . Πλύνετε τα χέρια σας με σαπούνι και θαλάσσιο " . " Είσαι ανόητη , κυρία Μίλι ! Εννοείς σαπούνι και νερό . "
Καθώς μπαίνουμε στην ουρά , η κυρία Μίλι μας υπενθυμίζει : « Μην ξεχνάτε το λαγουδάκι του γεύματος » . « Ω , έτσι είναι , τα λεφτά του μεσημεριανού μας ! » φωνάζουμε .
Η κυρία Μίλι βάζει τα γυαλιά της για να διαβάσει το μενού . « Έχουν σήμερα σάντουιτς με τυρί γορίλα » . " Μην είσαι ανόητος , κυρία Μίλι ! Εννοείς σάντουιτς με ψητό τυρί ! "
Στη μία η ώρα ο δάσκαλός μας παίρνει ένα βιβλίο . " Timeρθε η ώρα της ιστορίας . Ελάτε να καθίσετε στο σφάλμα . "
" Είσαι τόσο ανόητος ! " κλαίμε . « Εννοείς κάτσε στο χαλί » .
Στις δύο η κ. Μίλι μας καλεί στο πίσω μέρος του δωματίου . " It'sρθε η ώρα της Τέχνης . Ποιος θέλει να ζωγραφίσει στη νυφίτσα ; " " Εννοείς το καβαλέτο , κυρία Μίλι ! Πώς γίνεται να είσαι τόσο ανόητη ; " ρωτάμε .
Μετά την Τέχνη , ο δάσκαλός μας ρωτάει : " Ποιος πεινάει ; Έχουμε ξυλάκια παπαγάλου και κουκάρες . "
" Ξέρουμε τι εννοείς - μπαστούνια καρότου και κράκερ ! " φωνάζουμε .
Στις τρεις η κυρία Μίλι χαμογελά . " Τι διασκεδαστική μέρα είχαμε ! Αλλά ήρθε η ώρα να πάμε σπίτι . Φορέστε τις νυχτερίδες και τα γατάκια σας . " " Μην είσαι ανόητος , κυρία Μίλι ! Εννοείς τα καπέλα και τα γάντια μας ! "
Όταν είμαστε έτοιμοι να φύγουμε , ο δάσκαλός μας πηγαίνει στην πόρτα . « Πεταλούδα , παιδιά » . « Όχι , κυρία Μίλι » , φωνάζουμε . " Δεν εννοείς πεταλούδα . " Εννοείς αντίο ! " Γελάει η κυρία Μίλι . Γελάμε κι εμείς . Πεταλούδα , κυρίες . Μίλι . Τα λέμε γκάτορα ! "
Και χτυπάμε αντίο καθώς ανεβαίνουμε στο χταπόδι .

Γεια ! Είμαι ο οδηγός του λεωφορείου . Άκου , πρέπει να φύγω για λίγο , οπότε μπορείς να με παρακολουθήσεις μέχρι να γυρίσω ; Ευχαριστώ . Α , και θυμηθείτε :
Μην αφήσετε το περιστέρι να οδηγήσει το λεωφορείο !
Νόμιζα ότι δεν θα έφευγε ποτέ .
Γεια , μπορώ να οδηγήσω το λεωφορείο ;
Σας παρακαλούμε ?
Θα ΠΡΟΣΕΧΩ .
Σας λέω τι : Θα οδηγήσω .
Ο ξάδερφός μου οδηγεί λεωφορείο σχεδόν κάθε μέρα !
Αληθινή ιστορία .
VROOM-VROOM VROOMY VROOM-VROOM !
ΠΕΡΙΣΤΕΡΙ ΣΤΟ ΤΡΟΧΟ !
Οχι ?
Ποτέ δεν προλαβαίνω να κάνω τίποτα !
Γεια , έχω μια ιδέα . Ας παίξουμε " οδηγήστε το λεωφορείο " !
Θα πάω πρώτος !
Έλα ! Μόλις μια φορά γύρω από το τετράγωνο !
Θα γίνω ο καλύτερός σου φίλος ! Πώς θα σου δώσω πέντε δολάρια ; Δεν είναι δίκαιο ! Στοιχηματίζω ότι η μαμά σου θα μου το επέτρεπε .
Ποια είναι η μεγάλη υπόθεση ! ? Είναι απλά ένα λεωφορείο ! ! ! Έχω όνειρα ξέρεις ! Πρόστιμο .
/p26 ΝΑ ΟΔΗΓΩ ΤΟ ΚΤΕΛ ! ! !
Γύρισα ! Δεν αφήσατε το περιστέρι να οδηγήσει το λεωφορείο , έτσι δεν είναι ; Τελεία ευχαριστώ πολύ . Ωχ !
Αντίο !
Γεια ...

Ω , καλά , είσαι εσύ . Άκου , είναι αργά και πρέπει να βουρτσίσω τα δόντια μου . Μπορείτε να μου κάνετε μια χάρη ?
Μην αφήσετε το περιστέρι να ξυπνήσει αργά !
Ευχαριστώ .
Καταρχήν δεν κουράζομαι καν !
Μάλιστα , έχω διάθεση για πάρτι χοτ ντογκ !
Τι λες ?
" Οχι " ! ?
Hmph .
Ακούω ότι υπάρχει μια καλή παράσταση για τα πουλιά απόψε .
Θα πρέπει να είναι πολύ εκπαιδευτικό .
Τι λέτε για άλλα πέντε λεπτά ;
Έλα ! Τι είναι πέντε λεπτά στο μεγάλο σχέδιο των πραγμάτων ! ;
Χασμουρητό
Τι ! ? ΤΙ ! ?
ΕΙΜΑΙ
ΟΧΙ ΚΟΥΡΑΣΜΕΝΟΣ !
Ξέρεις , δεν μπορούμε να μιλήσουμε πια .
Πες μου για τη μέρα σου … .
Ω ! Έχω μια υπέροχη ιδέα !
Θα μπορούσαμε να μετρήσουμε τα αστέρια !
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό ? Μελέτες δείχνουν ότι τα περιστέρια σχεδόν δεν χρειάζονται καθόλου ύπνο ! Είναι η μέση της ημέρας στην Κίνα ! Αντιθέτως , θα πάω για ύπνο νωρίς αύριο το βράδυ !
Γεια , ρε ! Χο , Χο ! Αυτό εδώ το Περιστέρι απλά δεν θα πάει ! Pleeeeeaaaasssseee ! Το λαγουδάκι μου θέλει επίσης να μείνει ξύπνιο ! Δεν μπορείς να πεις « Όχι » σε ένα κουνελάκι , έτσι ;
ΧΑΣΜΟΥΡΗΤΟ !
ΟΚ , ΔΕΝ ΗΤΑΝ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ !
Τεντώθηκα .
Είμαι Yawn 110% ξύπνιος … !
Δεν έχετε ακούσει το Yaaaawn τελευταίο από εμένα !
ZZZZZZZz αναπνευστήρα ! zzzzz
Καταπληκτική δουλειά . Ευχαριστώ .
Καληνυχτα .

Η ιστορία λέει ότι υπάρχει μια πόλη κάπου και σε εκείνη την πόλη , ένας δρόμος . Σε εκείνο το δρόμο υπάρχει ένα πεζοδρόμιο και σε αυτό το πεζοδρόμιο , μια ρωγμή . Ο , τι και αν κάνεις . Το Το
Μην πατάς στη ρωγμή !
Ε εσύ ! Ποιος , εγώ ;
Ναι εσύ ! Τι ?
Μην πατάς στη ρωγμή ! Τι ρωγμή ; Η ρωγμή στο πεζοδρόμιο ! Ποια όμως ;
Θα μπορούσε να είναι οποιοδήποτε από αυτά ! Μα γιατί όχι ?
Γιατί είναι πραγματικά κακή τύχη ! Με ποιό τρόπο ?
Λοιπόν , για παράδειγμα , μπορεί να πέσετε στο παλαιότερο κόλπο του βιβλίου .
Or μπορεί ξαφνικά να γίνετε γουρούνι !
Μπορεί να μην είσαι τόσο δημοφιλής όσο κάποτε .
Ε , τέσσερα μάτια ! Κοίτα ποιος δεν είναι ! Είναι παλιά poopy συρτάρια ! PU ! Τι είναι αυτή η μυρωδιά ? Είναι ο σπασίκλας !
Or μπορεί να γίνετε ο χειρότερος εφιάλτης σας .
Dadσως ο μπαμπάς σου να αποφασίσει να γίνει χίπης . Ειρήνη και αγάπη , γιε μου . Μπαμπάς ?
Or μπορεί να παρατηρήσετε κάτι περίεργο για το νέο μωρό .
Mightσως διαπιστώσετε ότι ο καλύτερος φίλος σας δεν είναι αυτός που νομίζατε ότι ήταν .
Or η μαμά σας μπορεί να πάει για μια νεότερη εμφάνιση . Μαμά ?
Μπορεί να μην έχετε ακριβώς αυτό που θέλετε για τα γενέθλιά σας . Ένα tutu !
Or ο νέος σας δάσκαλος μπορεί να μην είναι τόσο ωραίος όσο ο παλιός σας .
Ο σκύλος σας μπορεί να σας βάλει σε μπελάδες . Όχι , Ρόκι !
Or μπορεί να ξεκινήσετε για το σχολείο ένα πρωί και να ξεχάσετε κάτι πραγματικά σημαντικό . Το Το Τι ?
Αλλά μην ανησυχείτε ! Ε ; Η ρωγμή μπορεί να μην είναι σε αυτό το πεζοδρόμιο ! Ω ;
Μπορεί να μην είναι καν σε αυτόν τον δρόμο ! Γεια ! Μπορεί να μην είναι καν σε αυτήν την πόλη ! Φτου !
Αλλά και πάλι , μπορεί να είναι ! Οπότε για κάθε περίπτωση . Το Το
Μην πατάς στη ρωγμή !

Ο Farmer Brown παρακολουθεί πολύ στενά τα ζώα του . Κάθε βράδυ ακούει έξω με την πόρτα του αχυρώνα . Dooby , dooby , moo ... οι αγελάδες ροχαλίζουν . Φα λα , λα , λα μπάμπα … το πρόβατο ροχαλίζει . Whacka , whacka quack … Η πάπια ροχαλίζει .
Ο Ντακ παρακολουθεί πολύ στενά τον Farmer Brown . Κάθε πρωί ο Ντακ δανείζεται την εφημερίδα του . Μια μέρα , μια διαφήμιση τραβάει τα βλέμματα του : TALENT SHOW ! ! ! ΑΝΟΙΚΤΟ ΣΕ ΟΛΟΥΣ ! ! όπου : COUNTY FAIR when : ΣΑΒΒΑΤΟ 1ο βραβείο : A ΤΡΑΜΠΟΛΙΝ ! ! * 2ο βραβείο : BOX OF CHALK * * 3ο βραβείο : VEGGIE CHOP-O-MATIC * Ελαφρώς χρησιμοποιημένο . Ο Χορηγός δεν παρέχει καμία εγγύηση , ρητή ή σιωπηρή , ούτε αναλαμβάνει καμία ευθύνη κατά τη χρήση του τραμπολίνο . * * Το πραγματικό ποσό απονομής θα βασίζεται στη διαθεσιμότητα
Μόλις ο Farmer Brown άνοιξε το χαρτί του , ήξερε ότι τα ζώα έφτιαχναν κάτι .
Ο αγρότης Μπράουν τους παρακολουθούσε από κοντά όλη μέρα . Τους παρακολουθούσε από ψηλά . Τους παρακολουθούσε από κάτω .
Τους παρακολουθούσε μάλιστα ανάποδα . Έξω από τον αχυρώνα , αργά το βράδυ , άκουσε , Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack ...
Μέσα στον αχυρώνα , οι αγελάδες έκαναν πρόβα " Twinkle , Twinkle , Little Star " . Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Χρειάζεται δουλειά , σημείωσε ο Ντακ .
Τα πρόβατα έκαναν πρόβα " Home on the Range " . Μπααα , μπααα , μπααα , μπαααμπααα . Φα λα μπααα , φα λα μπαμπα , μπαααααααμπααα ! Ο Duckhad το δοκίμασε ξανά , με περισσότερη αίσθηση .
Τα γουρούνια έκαναν έναν ερμηνευτικό χορό .
Whacka , whacka , quaaack … ροχαλισμένη πάπια .
Μέρα με τη μέρα , ο Farmer Brown παρακολουθούσε πολύ προσεκτικά τα ζώα . Κοίταξε από αριστερά . Κοίταξε από δεξιά .
Παρακολουθούσε μάλιστα μεταμφιεσμένος .
Έξω από τον αχυρώνα , νύχτα -νύχτα , άκουσε :
Dooby , dooby moo ... Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack . Μέσα στον αχυρώνα , νύχτα νύχτα , τα ζώα έκαναν πρόβες .
Τελικά ήρθε η ώρα για την έκθεση του νομού . Η Ντακ προχωρούσε μπρος πίσω . Τα γουρούνια χτένιζαν τα μαλλιά τους .
Οι αγελάδες έπιναν τσάι με λεμόνι .
ΕΙΝΑΙ μέχρι κάτι ! σκέφτηκε ο Farmer Brown . Ο αγρότης Μπράουν δεν επρόκειτο να τους αφήσει μόνους . Φόρτωσε όλα τα ζώα στο
πίσω από αυτό το φορτηγό και οδήγησε στην έκθεση .
Όταν έφτασε εκεί άκουσε : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whacka quack …
Πάρκαρε το φορτηγό του και κατευθύνθηκε προς το δωρεάν μπάρμπεκιου .
Όταν ο Farmer Brown ήταν εκτός ορατότητας . τα ζώα έτρεξαν στο γραφείο ταλέντων και έκαναν είσοδο . * Cows Sheep Pigs . * Οι διαγωνιζόμενοι συναινούν στη χρήση του ονόματος , της φωτογραφίας ή / και της ομοιότητάς του για διαφημιστικούς και προωθητικούς σκοπούς σε σχέση με αυτήν την προσφορά χωρίς πρόσθετη αποζημίωση , εκτός εάν απαγορεύεται από το νόμο .
Οι αγελάδες τραγούδησαν " Twinkle , Twinkle , Little Star " . Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Δύο από τους κριτές ήταν σαφώς εντυπωσιασμένοι .
Φα λα , λα , λα μπαα . Φα λα μπααα , μπα , μπα , μπααα , μπαα , μπα , μπαααα .
Τα πρόβατα τραγούδησαν " Home on the Range " . Τρεις από τους κριτές ήταν σαφώς εντυπωσιασμένοι .
Ρθε η ώρα του ερμηνευτικού χορού των χοίρων . Αλλά κοιμόντουσαν βαθιά . Shloink oink , oink , oink , oink . Όλοι οι κριτές ήταν σαφώς ενοχλημένοι .
Quack , quack , quack , quuuaaaaackk !
Ο Ντακ ήθελε πολύ αυτό το τραμπολίνο . Πήδηξε στη σκηνή και τραγούδησε το " Born to Be Wild . " * Οι κριτές του έδωσαν το χειροκρότημα . * Πρωτότυπες λέξεις και μουσική του Mars Bonfire .
Όταν ο Farmer Brown επέστρεψε στο φορτηγό , άκουσε : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack … Τα ζώα ήταν ακριβώς εκεί που τα είχε αφήσει .
Εκείνο το βράδυ ο Farmer Brown άκουσε έξω από την πόρτα του αχυρώνα . Dooby , dooby BOING ! Φα λα , λα , λα ΜΠΟΙΝΓΚ ! Whacka , whack BOING !

Κάτω από την πισίνα στη δροσιά της ημέρας , ο Βάτραχος φώναξε : " Γουεεεεε ! Μπορείς να χορέψεις σαν εμένα ; "
Η πάπια ήρθε να δει . " Μπορώ να χορέψω κι εγώ . Όχι όμως σαν εσένα . Μπορώ να κτυπήσω " .
Έτσι , ο Ντακ πήγε " κλαπέτας " και ο Βάτραχος έκλαψε : " Ουέεεε ! Μπορείς να χορέψεις σαν εμένα ; " Κάτω από τη δροσιά της πισίνας .
Το γουρούνι ήρθε να δει . " Μπορώ να χορέψω κι εγώ . Αλλά όχι σαν εσένα . Μπορώ να κουνιέμαι . " Έτσι , ο Χοίρος κουνούσε , η Πάπια πήγε ,
και ο Βάτραχος έκλαιγε : " Γουεεεε ! Μπορείς να χορέψεις σαν εμένα ; " Κάτω από τη δροσιά της πισίνας .
Πρόβατα ήρθαν να δουν . " Μπορώ να χορέψω κι εγώ . Αλλά όχι σαν εσένα . Μπορώ να σφραγίσω " . Έτσι τα πρόβατα σφραγίστηκαν ,
Το γουρούνι κουνούσε , ο Ντακ πήγε να κτυπήσει και ο Βάτραχος φώναξε " Γουίεεε ! Μπορείς να χορέψεις σαν εμένα ; " Κάτω από τη δροσιά της πισίνας .
Στη συνέχεια , ξεπήδησε η Γάτα με ένα ξαφνικό δέσιμο , και ο Σκύλος ήρθε να ψιλοκοπεί γύρω -γύρω .
Ο τράγος γλύτωσε με ένα σκίπ και ένα λυκίσκο και ο Βάτραχος φώναξε : " Γουίε ! Αυτό είναι υπέροχο ! Μην σταματάς . "
Τότε ο παιχνιδιάρικος Πόνυ άρχισε να ποντάρει και ο Γάιδαρος έπεσε στο ντουμπάρισμα του χορού του .
Όμως , όταν ήρθε η τροφή για την αγελάδα , ο Βάτραχος φώναξε : " Ουάου ! Όλοι μαζί τώρα ... "
Με σφραγίδα και κούνημα ,
και ένα πτερύγιο και ένα " Wheeeeee ! " τα ζώα χόρευαν τόσο χαρούμενα ,
μέχρι ... με ένα χτύπημα και μια ολίσθηση ... και ένα ταξίδι και μια συντριβή
και ένα " Ουφ ! Προσέξτε ! " και ανατροπή και ...
βουτιά ! στην πισίνα χτύπησαν και έπεσαν .
Σταμάτησαν όμως ;
Ωχ όχι ! Οχι ! Οχι ! Γιατί όλοι έκλαιγαν : " Ωχ ! " και , " Ουφ ! " και " Wheeee ! "
« Έλα να δεις . Ω , χα-χα-χι !
Διασκεδάζουμε , χορεύοντας τον χορό μας στη δροσιά της πισίνας ! »
Και σκίρτησαν και χτύπησαν μέχρι να τελειώσει ο χορός τους .
Στη συνέχεια απομακρύνθηκαν και κατέβηκε ο ήλιος ,
όπως εκεί δίπλα στη δροσιά της κυματιστής πισίνας με ένα λυκίσκο
παφλασμός ! ακόμα και ο Βάτραχος ... είχε φύγει .

Ένα πρωί , ο Ποντικός πήδηξε στην άκρη του ποταμού . Και κάθισε εκεί , περιμένοντας τους Special Friends της .
Λιβελλούλες φερμουάρ πάνω από τις ορμές . Οι γυρίνοι έπεσαν στα ρηχά . Το νερό χύθηκε απαλά στα βράχια .
« Γεια » , είπε ο Κουνέλι .
" Τι κάνεις ? "
« Περιμένω τους Special Friends μου » , είπε ο Mouse .
« Τότε θα περιμένω μαζί σου » , είπε ο Κουνέλι . " Επιτρέψτε μου ? "
Πεταλούδες φτερούγισαν στο αεράκι . Μέλισσες βούιξαν στις μαργαρίτες . Τα μυρμήγκια σκόρπισαν απασχολημένα στο γρασίδι .
" Ω , εσύ είσαι ! " γέλασε ο Βάτραχος . " Τι κάνεις ? "
« Περιμένουμε τους Ειδικούς Φίλους του Ποντικιού » , είπε ο Rabbit .
« Απλώς ο καιρός περιμένει » , χαμογέλασε ο Βάτραχος . " Μπορώ να έρθω μαζί σου ? "
Ο ήλιος σκόρπισε τα δέντρα . Οι κάμπιες μαζεύτηκαν νωχελικά όταν φεύγει . Ένα μόνο σύννεφο παρασύρθηκε στον γαλάζιο , μπλε ουρανό .
" Ομορφη μέρα ! " τραγούδησε η Χελώνα . « Να πας για μπάνιο , βάτραχος ; »
« Όχι σήμερα » , είπε ο Βάτραχος . " Περίμεναν . . . "
" Για τους ειδικούς φίλους του ποντικιού " , πρόσθεσε ο Κουνέλι .
« Α » , είπε η Χελώνα .
Peacefulταν ήσυχο και ήσυχο στην όχθη του ποταμού . Η χελώνα μοιράστηκε το μεσημεριανό του γεύμα και όταν όλοι χόρτασαν , τα παπάκια καθάρισαν τα ψίχουλα .
« Μμμμμ , νόστιμο » , αναστέναξε ο Κουνέλι .
« Τέλεια » , ψιθύρισε ο Βάτραχος .
« Επιλέξατε ένα υπέροχο μέρος για να περιμένετε , ξέρετε , ποντίκι » , είπε η Χελώνα .
« Το έκανα » , είπε ο Ποντικός .
Οι σκιές έτρεχαν προς το νερό . Οι πυγολαμπίδες άστραφταν σαν αστέρια .
Ο ποντικός άπλωσε τα χέρια της και σηκώθηκε .
« Λοιπόν , πρέπει να είμαι εκτός » , είπε .
" Ω , μην τα παρατάς τώρα ! " φώναξε Κουνέλι .
« Είμαι σίγουρος ότι θα είναι εδώ σύντομα » , είπε ο Frog .
« Απλά δώστε του λίγο περισσότερο » , έγνεψε καταφατικά με τη χελώνα . « Τελικά , μπορούμε να περιμένουμε μαζί σας » .
« Περίμενε τι ; » ρώτησε ο Ποντικός .
" Φυσικά οι ειδικοί σας φίλοι ! " είπε ο Κουνέλι .
« Μα είστε όλοι εδώ ! » Ο Ποντικός χαμογέλασε . " Κουνέλι ... " " και βάτραχος ... " " και Χελώνα ... " " Ποιος θα μπορούσε να είναι πιο ξεχωριστός από εσάς ; "
Μια ρόδινη λάμψη απλώθηκε σε τρία πρόσωπα .
" Beenταν μια ξεχωριστή μέρα " , είπε ο Rabbit .
« Ας περιμένουμε ξανά αύριο ! » γέλασε ο Βάτραχος .
« Με κέικ μήλου » , πρόσθεσε η Χελώνα .
« Τα λέμε αύριο » , είπε ο Ποντικός . Και με ένα χαρούμενο κύμα έφυγε από το σπίτι .

Ρε παιδί μου ! Γνωρίζατε ότι οι δράκοι λατρεύουν τα tacos ; Λατρεύουν τα μοσχαρίσια tacos και τα tacos κοτόπουλου . Αγαπούν πραγματικά μεγάλα γιγαντιαία tacos και μικρά μικρά tacos επίσης .
κώδικας
Γιατί οι δράκοι αγαπούν τα tacos ; Maybeσως είναι η μυρωδιά από το τσουχτερό τηγάνι . Maybeσως είναι η τραγανή τραγανή τορτίγια . Σως είναι μυστικό .
Σε κάθε περίπτωση , αν θέλετε να κάνετε φίλους με δράκους , τα tacos είναι το κλειδί . Γεια σου δράκο , γιατί αγαπάς τόσο πολύ τα tacos ;
ΣΠΗΛΑΙΟ ΤΑΚΟ
Αλλά περίμενε ! Όσο οι δράκοι αγαπούν τα tacos , τόσο μισούν την πικάντικη σάλσα . Μισούν την πικάντικη πράσινη σάλσα και την πικάντικη κόκκινη σάλσα . Μισούν την πικάντικη χοντρή σάλσα και την πικάντικη λεία σάλσα . Εάν η σάλσα είναι πικάντικη , οι δράκοι δεν μπορούν να το αντέξουν .
ORLA'S SPICY SALSA
ΟΧΙ ΠΙΚΑΝΤΙΚΟ ΣΑΛΣΑ ! A Guide to Dragon Cuisine by Alen Puff NO SPICY SALSA
ΖΕΣΤΟ
ΤΡΟΠΟΣ ΠΟΛΥ ΘΕΡΜΟΣ
Γιατί οι δράκοι μισούν την πικάντικη σάλσα ; Λοιπόν , μόνο μια σταγόνα ζεστή σάλτσα κάνει τα αυτιά ενός δράκου να καπνίζουν . Μόνο ένα κομμάτι καυτερή πιπεριά κάνει έναν δράκο να ροχαλίζει σπίθες . Η πικάντικη σάλσα δίνει στους δράκους τα προβλήματα της κοιλιάς και όταν οι δράκοι αντιμετωπίζουν την κοιλιά - ω αγόρι . Το Το
Αν θέλετε να φτιάξετε tacos για δράκους , κρατήστε τα γαρνιτούρα ήπια . Ντομάτες , μαρούλι , τυρί , όλα αυτά είναι καλές γαρνιτούρες για τακό για δράκους .
Γεια σου δράκο , πώς νιώθεις για τα πικάντικα γαρνιτούρα taco ;
Οι δράκοι λατρεύουν τα πάρτι . Τους αρέσουν τα κοστούμια και τα πάρτι στην πισίνα .
Τους αρέσουν τα μεγάλα γιγαντιαία πάρτι με ακορντεόν και τα μικροσκοπικά μικρά πάρτι με καράδες . Γιατί οι δράκοι αγαπούν τα πάρτι ; It'sσως είναι η κουβέντα . Maybeσως είναι ο χορός . Maybeσως είναι ο παρηγορητικός ήχος του γέλιου ενός καλού φίλου .
Το μόνο πράγμα που οι δράκοι αγαπούν περισσότερο από πάρτι ή tacos , είναι τα taco parties ( τα πάρτι taco είναι πάρτι με πολλά tacos ) . Εάν θέλετε να έχετε μερικούς δράκους για ένα πάρτι taco , θα χρειαστείτε κουβάδες tacos . Λίγα φορτία tacos . Ο καλύτερος τρόπος για να κρίνετε είναι να πάρετε μια βάρκα και να γεμίσετε τη βάρκα με tacos . Αυτό είναι περίπου πόσα tacos δράκοι χρειάζονται για ένα taco πάρτι . Άλλωστε , οι δράκοι λατρεύουν τα tacos .
Γεια σου δράκο , είσαι ενθουσιασμένος για το μεγάλο taco πάρτι ;
ΕΙΣΑΙ ΠΡΟΣΚΑΛΕΣΜΕΝΟΣ
TACO PART για ΔΡΑΚΟΝΕΣ !
στο σπίτι του Ρόμπι
Νοέμβριος 23 , 7:00 μ.μ
Απλά θυμηθείτε : Οι δράκοι μισούν την πικάντικη σάλσα . Πριν διοργανώσετε το πάρτι taco με δράκους , ξεφορτωθείτε όλη την πικάντικη σάλσα . Στην πραγματικότητα , θάψτε την πικάντικη σάλσα στην πίσω αυλή για να μην τη βρουν οι δράκοι .
Αυτοί οι δράκοι λατρεύουν το taco πάρτι σας ! Λατρεύουν τη μουσική . Λατρεύουν τις διακοσμήσεις . Αγαπούν ιδιαίτερα τα tacos . Συγχαρητήρια !
I Tacos
Είναι καλό που ξεφορτώθηκες όλο αυτό το πικάντικο . Το Το Περιμένετε ένα δευτερόλεπτο - ποια είναι αυτά τα μικρά πράσινα πράγματα στη σάλσα ; Δεν διάβασες τα ψιλά γράμματα ! ?
ΣΥΝΟΛΙΚΑ ΜΑΛΔΙΟ ΣΑΛΣΑ
TOTALLY MILD SALSA * * ΤΩΡΑ ΜΕ ΠΡΑΣΙΝΟ ΠΙΠΕΡΙ JALAPENO
Δράκοι , άκου με : Μην τρως αυτά τα tacos . Αυτές οι μικρές πράσινες προδιαγραφές στη σάλσα ; Αυτές είναι πιπεριές jalapeño - είναι εξαιρετικά πικάντικες ! Ξέρω ότι αγαπάς τα tacos , δράκους , αλλά δεν θα λατρέψεις αυτά τα tacos . ΜΗΝ ΑΦΗΝΕΤΕ ΟΤΙ ΔΡΑΚΟΝΤΑ ΝΑ ΦΑΝ ΑΥΤΟΥΣ ΤΟΥΣ ΤΑΚΟΥΣ ! ! ! Τραγούρισμα , τσακίσματα , τραγάνισμα . Το Το
ΣΥΝΟΛΙΚΑ ΜΑΛΔΙΟ ΣΑΛΣΑ
Πολύ αργά . Το Το
Γιατί οι δράκοι θα σας βοηθήσουν να ξαναχτίσετε το σπίτι σας ; Maybeσως είναι καλοί Σαμαρείτες . Σως νιώθουν άσχημα που το κατέστρεψαν . Maybeσως είναι απλώς σε αυτό για τα taco breaks .
Άλλωστε , οι δράκοι λατρεύουν τα tacos .

Όταν ήμουν μικρή , η μητέρα μου μου έκανε μαθήματα για το πώς να είμαι αρκούδα . « Έτσι περπατάει μια αρκούδα » , μου είπε ,
« Και κάπως έτσι κάθεται μια αρκούδα » .
Μου έδειξε ποια μούρα ήταν ωραία στο αυτί και ποια όχι . ( Μερικά τα έμαθα μόνος μου ! )
Έμαθα να πιάνω ψάρια σε ένα ποτάμι ... και να σκαρφαλώνω στα δέντρα για να ψάχνω μέλι .
Μια μέρα , άρχισα να κάνω σημάδια νυχιών στο χώμα του χώρου μας . Η μητέρα μου δεν πείραζε , αρκεί να έδινα σημασία στα μαθήματα « να είμαι αρκούδα » .
Στην αρχή τα σημάδια δεν έμοιαζαν πολύ , αλλά όσο περισσότερο σχεδίαζα , τόσο καλύτερα έμοιαζαν τα σχέδιά μου .
Πήγα στο χωματερή με τη μητέρα μου και μερικές άλλες αρκούδες . SUPER PIZZA PIES
TOWN DUMP KEEP OUT Ενώ έψαχναν για φαγητό , έψαχνα για κομμάτια χαρτιού . Πέρασα το απόγευμα ζωγραφίζοντας εικόνες στο χαρτί με ένα καμένο ραβδί από μια φωτιά .
Ζωγράφισα μια εικόνα μιας αρκούδας σε ένα δέντρο και την έδωσα στη μητέρα μου .
Wasταν τόσο ευχαριστημένη που το έβαλε στον τοίχο του κοίλου μας με μερικά μαγνητικά πετρώματα .
Όταν πήγα σχολείο , έμαθα πώς να διαβάζω και να γράφω και να προσθέτω και να αφαιρώ . Αλλά συνέχισα να ζωγραφίζω . Ο δάσκαλός μου με ενθάρρυνε .
Σχεδίασα εκατοντάδες εικόνες . Ζωγράφισα εικόνες από τα πράγματα που είδα γύρω μου , όπως βράχια και δέντρα , πουλιά και σύννεφα . Άλλες φορές ζωγράφισα πράγματα που δεν είχα δει ποτέ - πράγματα που μπορούσα να φανταστώ - όπως αγώνες δεινοσαύρων στο φεγγάρι ή γούνινα ζώα με φτερά .
Μου άρεσε να πηγαίνω στο μουσείο . Βλέποντας όλες εκείνες τις υπέροχα σχεδιασμένες εικόνες με ενέπνευσε . Με έκανε να θέλω να σχεδιάσω ακόμα περισσότερο . ΜΟΥΣΕΙΟ MASTER DRAWINGS
Προσπάθησα να αντιγράψω μερικές από τις εικόνες που είδα . Καθώς αντιγράφω , ανακάλυψα πράγματα που έκαναν τα δικά μου σχέδια ακόμα καλύτερα .
Το καλοκαίρι , ζωγράφιζα συχνά όλη την ημέρα . Θα ξεκινούσα με τον ήλιο να βγαίνει και να σταματά όταν ο ήλιος δύει .
Το φθινόπωρο , ήμουν απασχολημένος με την προετοιμασία για τον μακρύ χειμωνιάτικο ύπνο μου ... αλλά πάντα έβρισκα χρόνο να κάνω τουλάχιστον ένα σχέδιο .
Κατά τη διάρκεια του χειμώνα , ξυπνούσα και σχεδίαζα .
Πέρασαν πολλά χρόνια . Είμαι μεγάλη αρκούδα τώρα , αλλά μου αρέσει ακόμα να ζωγραφίζω .
Είμαι καλεσμένος να δειπνήσω με βασιλιάδες και βασίλισσες και προέδρους . ( Τους ζωγραφίζω ακόμη και σε χαρτοπετσέτες ! )
Μου έχουν δοθεί μετάλλια και βραβεία για τις ζωγραφιές μου .
Μου έχουν προσφέρει μεγάλα σπίτια και φανταχτερά αυτοκίνητα , αλλά δεν τα παίρνω . ( Δεν ξέρω καν να οδηγώ . )
Γιατί είμαι αρκούδα . Είμαι ικανοποιημένος που ζω στο κρησφύγετο μου στο δάσος και ζωγραφίζω εικόνες . Γεννήθηκα αρκούδα και θα είμαι πάντα αρκούδα . Αλλά είμαι κι εγώ καλλιτέχνης , γιατί αυτό αποφάσισα να γίνω .
Όπως μπορείς να είσαι καλλιτέχνης αν αυτό θέλεις να είσαι . Αν σας αρέσει να σχεδιάζετε και προτιμάτε να περνάτε το χρόνο σας ζωγραφίζοντας παρά να κάνετε οτιδήποτε άλλο , θα έλεγα ότι είστε σε καλό δρόμο .
Δεν μπορείς να είσαι αρκούδα , ξέρεις , αλλά εσύ
Τότε πες το . Πείτε το απαλά στον εαυτό σας ή πείτε το δυνατά για να το ακούσει ολόκληρος ο κόσμος :
ΕΙΜΑΙ ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΗΣ !
Εκεί . Τώρα είσαι καλλιτέχνης . Για πάντα και για πάντα .
[ Μέσα στο οπισθόφυλλο ] Μου αρέσει να σχεδιάζω δέντρα . Αν είμαι έξω , σχεδιάζω ένα πραγματικό δέντρο , πριν ξεκινήσω , ανεβαίνω στο δέντρο και το αγκαλιάζω . Με αυτόν τον τρόπο , μπορώ να αισθανθώ πόσο στρογγυλό και παχύ και δυνατό είναι . Στη συνέχεια , όταν το σχεδιάζω , το δέντρο θα φαίνεται στρογγυλό και παχύ και δυνατό στο χαρτί μου . Τα κλαδιά που έρχονται προς το μέρος μου συνήθως τα σκούρα . Μερικές φορές ζωγραφίζω κάθε φύλλο . Τα κλαδιά που φεύγουν μακριά μου τραβάω πιο ελαφριά .
[ Μέσα στο οπισθόφυλλο , συνέχεια . ] Άλλες φορές σχεδιάζω φύλλα σε συστάδες . Μπορείτε να « μουτζουρώσετε » τρίβοντας τις γραμμές μολυβιού με τα δάχτυλα ή τον αντίχειρά σας . ( Μερικές φορές , μουτζουρώνω τυχαία , επειδή τα πόδια μου είναι τόσο μεγάλα που δεν μπορώ να το βοηθήσω . )

Χτύπα , χτύπα , χτύπα ! Βοήθεια ! Χτύπα , χτύπα , χτύπα ! Βοήθεια ! " Ποιος θα μπορούσε να είναι αυτός ; " ρώτησε η Ειρήνη . Άλλη πάπια ;
" Βοήθεια ! Αν με εντοπίσει ο ντετέκτιβ του ζωολογικού κήπου , είμαι τρελός ! "
Αχ ! Ναι ! Κεκ ! Ασθμαίνω !
« Γιατί σε ακολουθούν ; » ρώτησε η Ειρήνη . " Είχα μόλις ένα σνακ ! Εντάξει , ήταν κατοικίδιο κάποιου άλλου . Δεν το ήξερα ! " αυτός είπε . " Σε παρακαλώ μην μας φας ! " όλοι ούρλιαζαν .
Ο Μαξ φοβήθηκε επίσης , αλλά θυμήθηκε πώς ήταν να είσαι σε μπελά και μόνος . Τώρα ήταν η σειρά του να βοηθήσει κάποιον άλλο . Μαξ , έλα πίσω ! Μέγιστη ! Θα σε φάει ! Τι κάνει ? Είναι τρελός !
" Ε , γεια . Είμαι ο Μαξ " , είπε κουνιζόμενος . " Γεια σου Μαξ . Είμαι ο Χάρολντ " είπε ο αλιγάτορας . " Το στόμα μου είναι μεγάλο και η όρεξή μου μεγαλύτερη , αλλά δεν είμαι επικίνδυνος . ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ . Παρακαλώ με κρύψτε ! " Ο Χάρολντ παρακάλεσε .
Σε παρακαλώ , Ειρήνη ; " Τον πιστεύω , Ειρήνη . Μπορούμε να σώσουμε τον Χάρολντ όπως με έσωσες εσύ ; " ρώτησε ο Μαξ .
Η Ειρήνη απρόθυμα άνοιξε την πόρτα σε όλη τη διαδρομή . " Έλα έξω , όπου κι αν είσαι ! " Τηλεφώνησε ο Μαξ . Πού πήγαν όλοι ; Πάρα πολλά δόντια .
" Είναι ασφαλές και ο Χάρολντ χρειάζεται πραγματικά τη βοήθειά μας . Τώρα όλοι ΣΚΕΦΤΟΝΤΑΙ . Πού μπορούμε να κρύψουμε έναν αλιγάτορα σε αυτό το σπίτι ; " Ωραία απόχρωση του πράσινου . Τρομερά μεγάλο .
" Τι λέτε για το κουτί με το ψωμί ; " είπε ο Τάουνι . Thunk ! Ω ! Thunk ! « Όχι , πολύ μικρή » , είπε η Ειρήνη .
« Θα μπορούσαμε να τον μεταμφιέσουμε σαν λυχνάρι ! πρότεινε η Χλόη . « Δεν νομίζω ! » είπε ο Μπρόντι . « Χρειαζόμαστε μια πιο φωτεινή ιδέα » . " Το ξέρω ! Το υπόγειο ! " είπε ο Σκράπι .
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ! " Είναι σκοτεινό , και υπάρχουν αράχνες ! " ούρλιαξε ο Χάρολντ . « Υπάρχουν άλλες ιδέες ; » ρώτησε ο Μαξ .
Χτύπημα ! Χτύπημα ! " Πολύ αργά ! " είπε η Ειρήνη . " Κρύψε τον Χάρολντ τώρα ! " Ωχ όχι ! Νομίζω ! Αχχχχ ! Ακ ! Χαψιά . Κάτω από τι ; Κάτω από πού ; Υπο -φθορά ; ;
" Κυρία , εσείς ή η πάπια σας είδατε αυτόν τον αλιγάτορα ; " ρώτησε ο ντετέκτιβ . " Γιατί όχι , κύριε . Όχι συλλέκτες εδώ " , είπε νευρικά η Ειρήνη . " Σκύλοι και γάτες , πουλιά και κουνέλια ... αλλά όχι αλιγάτορες " , είπε ο Μαξ .
« Λοιπόν , τηλεφώνησέ μου αν δεις κάτι » , είπε . " Και κρατήστε τα μάτια σας ξεφλουδισμένα . Είναι γεμάτος δόντια και επικίνδυνος . "
« Τι στενή κλήση ! » είπε η Ειρήνη , κλείνοντας την πόρτα . « Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω κάτι για να πιω » , είπε ο Μαξ . « Τι θα λέγατε για όλους τους άλλους ; » « Υπέροχο » , είπε ο Χάρολντ .
« Τι παίρνεις με το τσάι σου , Χάρολντ ; » ρώτησε ο Μαξ . « Scones , κέικ , σπιτικά σάντουιτς - » , άρχισε . « Δηλαδή , γάλα ή ζάχαρη ; » Ο Μαξ διέκοψε . " Και τα δύο , παρακαλώ . Λίγο από όλα είναι πάντα νόστιμο " , είπε ο Χάρολντ .
« Νύχτα , Χάρολντ . Έλα . Μέγιστη ! Κοιμήσου καλά , Χάρολντ . Μετά από τσάι και πολύ κουβέντα , δεν ήταν ακόμα σίγουροι πώς να κρατήσουν τον Χάρολντ-ή τον εαυτό τους-ασφαλή . Έτσι αποφασίζουν να κοιμηθούν . Στο δωμάτιο της Ειρήνης . Με την πόρτα κλειδωμένη σφιχτά .
Το επόμενο πρωί ο Μαξ έκανε το συνηθισμένο πρωινό του με τηγανίτες με μια ειδική σάλτσα τόνου για τις γάτες . Όλοι είχαν τελειώσει να τρώνε εκτός από τον Χάρολντ . « Έχεις κάτι άλλο να τσιμπήσω ; » ρώτησε κοιτάζοντας τριγύρω .
Θυμημένοι ότι θα ήταν ασφαλείς όσο ο Χάρολντ ήταν γεμάτος , οι γάτες έτρεξαν στο ντουλάπι . " Σολομός , ναι ! " είπε ο Μαξ . " Πρέπει να το ψήσουμε με λεμόνι ή ... " " Απλά δώστε του ένα ανοιχτήρι ! " είπε η Ντακότα .
" Delish ! " αναφώνησε ο Χάρολντ .
Αργότερα εκείνη την ημέρα ο Μαξ έκανε μια λαμπρή ιδέα . Τώρα ήξεραν ακριβώς τι θα έκαναν αν επέστρεφε ο ντετέκτιβ .
Μέχρι τότε , το μόνο που έπρεπε να κάνουν ήταν να κρατήσουν τον Χάρολντ κρυμμένο . Και ταΐστηκε . Χρειάζεσαι ένα σνακ , Χάρολντ ;
Δεν χρειάστηκε να περιμένουν πολύ . Ανοίγω ! Ξέρουμε ότι είναι εκεί !
" Κυρία , οι γείτονές σας κάλεσαν τον ζωολογικό κήπο . Ανέφεραν ότι είδαν κάποιον να υποπτεύεται πράσινο στην αυλή σας " , είπε . " Εντάξει , Χάρολντ . Δεν έχει νόημα να κρυφτείς . Έλα έξω " , είπε η Ειρήνη .
" Τι ? ! " φώναξε ο ντετέκτιβ . " Ποιος είναι ο πραγματικός Χάρολντ ; "
« Πρέπει πραγματικά να του μιλήσω » , είπε . " Κοίτα ! " " Ο Γκάτορ Γκουφ . Ο ζωολογικός κήπος επιθυμεί να διορθώσει το λάθος " , διάβασε η Ειρήνη . Τι ? Εννοώ , ουφ !
" Ο σκύλος που φάγαμε ο Χάρολντ δεν ήταν το κατοικίδιο σκυλί του κοριτσιού . Hotταν το χοτ ντογκ της . Το παρεξηγήσαμε . Λοιπόν , Χάρολντ , όποιος κι αν είσαι , θα σε παρακαλώ να γυρίσεις σπίτι ; " παρακάλεσε .
« Φυσικά και θα ήθελα να γυρίσω σπίτι , αλλά μισώ να αφήσω τη νέα μου οικογένεια » , είπε ο Χάρολντ . « Σας αγαπώ όλους τόσο πολύ , θα μπορούσα να σας φάω » . Αλλά προς ανακούφιση των γατών , απλώς τις αγκάλιασε από κοντά .

Μια μέρα κάτω στο αγρόκτημα , ο Ντακ πήρε μια άγρια ιδέα . " Στοιχηματίζω ότι θα μπορούσα να κάνω ποδήλατο ! " σκέφτηκε . Έτρεξε εκεί που το αγόρι στάθμευσε το ποδήλατό του , ανέβηκε και άρχισε να οδηγεί . Στην αρχή οδήγησε πολύ αργά και ταλαντεύτηκε πολύ , αλλά ήταν διασκεδαστικό !
Η Ντακ πέρασε από την Αγελάδα και της κούνησε το χέρι . " Γεια σου , αγελάδα ! " είπε η Ντακ . « Μου » , είπε η Αγελάδα . Αλλά αυτό που σκέφτηκε ήταν : " Μια πάπια με ποδήλατο ; Αυτό είναι το πιο ανόητο πράγμα που έχω δει ποτέ ! "
Στη συνέχεια , ο Ντακ πέρασε από τα πρόβατα . " Γεια σου , πρόβατα ! " είπε η Ντακ . « Μπααα » είπε ο Πρόβατος . Αλλά αυτό που σκέφτηκε ήταν : " Θα κάνει κακό στον εαυτό του αν δεν προσέξει ! "
Ο Ντακ οδηγούσε καλύτερα τώρα . Καβάλησε τον Σκύλο . " Γεια σου , σκυλί ! " είπε η Ντακ . " Υφάδι ! " είπε ο Σκύλος . Αλλά αυτό που σκέφτηκε ήταν : " Αυτό είναι ένα υπέροχο προσεγμένο κόλπο ! "
Στη συνέχεια , ο Ντακ πέρασε από τη γάτα . " Γεια σου , γάτα ! " είπε η Ντακ . « Μιάου » , είπε η Κατ. Αυτό όμως που σκέφτηκε ήταν : " Δεν θα χάσω τον χρόνο μου κάνοντας ποδήλατο ! "
Η πάπια έκανε πετάλι λίγο πιο γρήγορα . Καβάλησε πέρα από το Άλογο . " Γεια , άλογο ! " είπε η Ντακ . " Ne-ee-igh ! " είπε ο orseππος . Αλλά αυτό που σκέφτηκε ήταν : " Δεν είσαι ακόμα τόσο γρήγορος όσο εγώ , Ντακ ! "
Ο Ντακ χτύπησε το κουδούνι του καθώς προχωρούσε προς το Κοτόπουλο . " Γεια σου κοτόπουλο ! " είπε η Ντακ . " Κλακ ! Κλάκ ! " είπε ο Κοτόπουλος . Αλλά αυτό που σκέφτηκε ήταν : " Πρόσεχε πού πας , Πάπια ! "
Στη συνέχεια , ο Ντακ πέρασε από το Γίδι . " Γεια σου , κατσικάκι ! " είπε η Ντακ . « Μάαα » , είπε ο Τράγος . Αλλά αυτό που σκέφτηκε ήταν : " Θα ήθελα να φάω αυτό το ποδήλατο ! "
Η Ντακ στάθηκε στο κάθισμα και πέρασε από το Γουρούνι και το Γουρούνι . " Γεια σας , γουρούνια ! " είπε η Ντακ . « Oink » , είπαν ο Pig and Pig . Αυτό όμως που πίστευαν ήταν : " Η Duck είναι μια τέτοια επίδειξη ! "
Στη συνέχεια , ο Ντακ πέρασε χωρίς χέρια από το ποντίκι . " Γεια σου , ποντίκι ! " είπε η Ντακ . « Τρίξιμο » , είπε ο Ποντικός . Αυτό όμως που σκέφτηκε ήταν : « Μακάρι να μπορούσα να κάνω ποδήλατο ακριβώς όπως η Ντακ » .
Ξαφνικά , ένα σωρό παιδιά έφτασαν στο δρόμο με ποδήλατα . Βιάζονταν τόσο πολύ που δεν είδαν την Ντακ . Πάρκαραν τα ποδήλατά τους δίπλα στο σπίτι και μπήκαν μέσα .
Τώρα όλα τα ζώα είχαν ποδήλατα ! Περπατούσαν γύρω και γύρω από τον αχυρώνα . " Αυτό είναι διασκέδαση ! " είπαν όλοι . " Καλή ιδέα , πάπια ! "
Στη συνέχεια έβαλαν τα ποδήλατα πίσω στο σπίτι . Και κανείς δεν ήξερε ότι εκείνο το απόγευμα , υπήρχε μια αγελάδα , ένα πρόβατο , ένας σκύλος , μια γάτα , ένα άλογο , ένα κοτόπουλο , μια κατσίκα , δύο γουρούνια , ένα ποντίκι και μια πάπια με ποδήλατο .
ΤΟ ΤΕΛΟΣ

Η Έμιλυ ήταν ένα σοβαρό κορίτσι .
Μια μέρα , ενώ είχε σοβαρή διάθεση , κάνοντας μια σοβαρή βόλτα , συνάντησε την Ντακ .
Ο Ντακ σίγουρα δεν ήταν σοβαρός .
« Πάπια » , ρώτησε η Έμιλι , « Τι φοράς ; »
" Κάλτσες ! " φώναξε η Ντακ .
« Οι πάπιες δεν φορούν κάλτσες » , απάντησε η Έμιλι , αρκετά σοβαρά .
" Παγωμένα πόδια ! " φώναξε ο Ντακ και έφυγε .
Την επόμενη μέρα , συναντήθηκαν ξανά . Η Έμιλυ ήταν ακόμα σοβαρή . Η πάπια δεν ήταν ακόμα .
" Όχι κάλτσες ! " γέλασε η Ντακ .
« Αλλά » , επεσήμανε η Έμιλι , πολύ σοβαρά , « φοράς γραβάτα και οι πάπιες δεν φορούν γραβάτες » .
" Μεγάλη συνάντηση ! " φώναξε η Ντακ . Και έτρεξε τρέχοντας , δένοντας τον άνεμο .
Την επόμενη μέρα , η Έμιλυ ήταν ακόμα ένα σοβαρό κορίτσι , αλλά σχεδόν χαμογέλασε όταν ξαναείδε την Ντακ .
" Ενα καπέλο ? " ρώτησε η Έμιλι . « Δεν έχω δει ποτέ πάπια να φοράει καπέλο » .
" Αργά για τη συνέντευξη ! " φώναξε η Ντακ . Και μετά καλπάζει , στο ηλιοβασίλεμα .
Η Έμιλι κόντεψε να γελάσει , αλλά δάγκωσε τα χείλη της και κατάφερε να μείνει σοβαρή . Μέχρι την επόμενη μέρα ...
" Πάπια ! " Η Έμιλι άρχισε να ρωτάει : " Αυτά είναι ... ; "
" Μπότες ! " φώναξε η Ντακ . " Χωράφια για άραγμα ! Καλλιέργειες για φύτευση ! "
Τα χείλη της Έμιλι σιγά -σιγά χαμογέλασαν και συνέχισε να χαμογελά μέχρι την επόμενη μέρα , όταν ...
" Πάπια ! " αναφώνησε η Έμιλι , στη θέα της Ντακ φορώντας ...
" Εσώρουχα ! " φώναξε η Ντακ .
" Δεν έχω δει ποτέ , ποτέ πάπια να φοράει εσώρουχα ! " Η Έμιλι ξεφύσηξε .
" Παντελόνια στη γραμμή ! " φώναξε η Ντακ . Πήγε και απέπλευσε , χωρίς να ντρέπεται . Η Έμιλι χαμογέλασε . Και άρχισε να γελάει .
Πριν κοιμηθεί εκείνο το βράδυ , η Έμιλι γέλασε-λίγο-με τον εαυτό της .
Την επόμενη μέρα , η Έμιλυ έτυχε να συναντήσει τον Ντακ . Πάλι .
Αλλα αυτη την φορα …
" Έμιλυ ! " Ονομάζεται πάπια . " Τι φοράς ? "
" Είμαι πάπια ! " γέλασε η Έμιλι .
" Μια πάπια ! " φώναξε η Ντακ .
Η Έμιλι γέλασε τόσο πολύ που έκλαψε .
Ο Ντακ γέλασε τόσο πολύ που γκρίνιαξε .
Και έφυγαν .

Ο Μαξ κάθισε . Έβαλε τα πόδια του . Έγειρε πίσω στην καρέκλα του . « Ω , ναι » , είπε . « Είναι ωραίο να χαλαρώνεις » .
Ο Μαξ κοίταξε τριγύρω . Ο Μπρόντι έφερνε την εφημερίδα . Η Ντακότα ζεσταίνει τα πόδια της Ειρήνης . Η Bebe τραγουδούσε τα γατάκια για ύπνο .
Όλοι είχαν κάτι να κάνουν . Όλοι εκτός από αυτόν .
« Χμμ » , είπε ο Μαξ . " Τι κάνω εδώ γύρω ; " Μερικές φορές έψηνε σνακ . Αναρωτήθηκε όμως αν τους άρεσαν σε όλους .
« Χρειάζεται κανείς να κάνω κάτι ; » Ρώτησε ο Μαξ . Κανείς δεν απάντησε .
Ακριβώς τότε χτύπησε το κουδούνι της πόρτας . " Θα το παρω ! " Φώναξε ο Μαξ .
Στο σκαλοπάτι στέκονταν τρεις παχουλές πάπιες στη σειρά . " Θεία Πατ ! Θεία Ντοτ ! Θεία Φλο ! " είπε ο Μαξ .
" Μαξ , μπορείς να πάρεις την τσάντα μου ; " είπε η θεία Πατ . « Και το δέμα μου ; » είπε η θεία Ντοτ . « Και το κουτί μου ; » είπε η θεία Φλο . " Φυσικά ! " είπε ο Μαξ .
Οι θείες του Μαξ είπαν σε όλους ότι πήγαιναν νότια . Είχαν σταματήσει για επίσκεψη μέχρι την πρώτη χιονόπτωση .
Οι θείες κάθισαν στον καναπέ . " Μαξ , μπορείς να φτιάξεις λίγο τσάι ; " είπε η θεία Πατ .
« Με τοστ ; » είπε η θεία Ντοτ . " Και μαρμελάδα ; " είπε η θεία Φλο . Ο Max ξεκίνησε να λειτουργεί . Ένιωσα ωραία να με χρειάζονται .
Ευτυχώς για τον Μαξ , οι θείες τον χρειάζονταν αρκετά . Τον είχαν ανάγκη να φέρει τα βιβλία τους και να βρει τα γυαλιά τους .
Τον χρειάζονταν για να ανάψει τις λάμπες τους .
Τον χρειάζονταν για να κάνει τα μπάνια τους , να αφρίζει τα μαξιλάρια τους και να κλείνει τις κουρτίνες τους .
Μέχρι το τέλος της ημέρας , ο Μαξ ήταν λίγο κουρασμένος . Αλλά εξακολουθούσε να αισθάνεται καλό να με χρειάζεται .
Το επόμενο πρωί ξεκίνησε νωρίς . " Μαξ , θα μπορούσες να ανοίξεις αυτό το βάζο ; " είπε η θεία Πατ . " Και ξεμπερδέψτε αυτό το νήμα ; " είπε η θεία Ντοτ . " Και να διορθώσω αυτήν τη φρυγανιέρα ; " είπε η θεία Φλο .
Την υπόλοιπη εβδομάδα , το μόνο που άκουσε ο Μαξ ήταν " Μαξ , μπορείς ... "
" Ανοιξε την τηλεόραση ? " " Σκάσε ποπ κορν ; " " Αλλαξε το κανάλι ? " " Ανακατέψτε τις κάρτες ; " " Ρίξει τα ζάρια ? " " Σημειώνω το σκορ ? " " Διάλεξε μια κολοκύθα ; " " Διάλεξε ένα μήλο ; " " Διάλεξε μερικά λουλούδια ; "
Ο Μαξ βγήκε στον κήπο . Δεν ήταν σίγουρος πόσο περισσότερο χρειαζόταν ! Τότε ένιωσε κάτι . Μια νιφάδα χιονιού . " Η πρώτη χιονόπτωση ! " αυτός είπε .
Την επόμενη μέρα ο Max αποχαιρέτησε τη θεία Pat , τη θεία Dot και τη θεία Flo . Wasταν τόσο κουρασμένος που δύσκολα μπορούσε να κουνήσει .
Ο Μαξ κάθισε . Έβαλε τα πόδια του . Έγειρε πίσω στην καρέκλα του . « Ω , ναι » , είπε . « Είναι ωραίο να χαλαρώνεις » .
Τότε άκουσε τη φωνή της Ειρήνης . « Μαξ , θα μπορούσες … » « Ω , όχι ! » σκέφτηκε ο Μαξ .
" Μαξ , θα μπορούσες να χρησιμοποιήσεις μια κουβέρτα ; " είπε η Ειρήνη . Ο Μαξ έγνεψε καταφατικά .
Και αποκοιμήθηκε βαθιά .

Κάθε δαμάσκηνο ροδάκινο αχλάδι
Κατασκοπεύω τον Tom Thumb
Ο Τομ Τάμπ στο ντουλάπι
Κατασκοπεύω τη μητέρα Χάμπαρντ
Η μητέρα Χάμπαρντ κάτω από το κελάρι
Κατασκοπεύω την Σταχτοπούτα
Σταχτοπούτα στις σκάλες
Κατασκοπεύω τις τρεις αρκούδες
Τρεις αρκούδες για κυνήγι
Κατασκοπεύω το Baby Bunting
Baby Bunting γρήγορα κοιμάται
Κατασκοπεύω τον Bo-Peep
Bo-Peep στο λόφο
Κατασκοπεύω τον Τζακ και την Τζιλ
Ο Τζακ και η Τζιλ στο χαντάκι
Κατασκοπεύω την Κακιά Μάγισσα
Κακιά μάγισσα πάνω από το ξύλο
Κατασκοπεύω τον Robin Hood
Τρεις αρκούδες ακόμα κυνηγούν
Κατασκοπεύουν το Baby Bunting
Baby Bunting ασφαλές και στεγνό
Κατασκοπεύω την Plum Pie
Πίτα δαμάσκηνου στον ήλιο
Εγώ κατασκοπεύω ...

Αυτή είναι η Γη .
Η Γη είναι πλανήτης .
Η Γη είναι 4,56 δισεκατομμυρίων ετών . Η γη είναι ένας από τους οκτώ πλανήτες του Ηλιακού Συστήματος .
ΓΗ
Η Γη είναι ο τρίτος πιο απομακρυσμένος πλανήτης από τον Sunλιο
και το πέμπτο μεγαλύτερο από τα οκτώ αεροπλάνα .
Η Γη ονομάζεται επίγειος πλανήτης επειδή έχει μια συμπαγή επιφάνεια στην οποία μπορείτε να σταθείτε . Η Γη είναι ο μόνος γνωστός πλανήτης στο Ηλιακό μας Σύστημα που έχει ζωή .
Η Γη αποτελείται από πολλά διαφορετικά στρώματα : έναν συμπαγή εσωτερικό πυρήνα , έναν υγρό εξωτερικό πυρήνα , τον μανδύα και τον φλοιό , που είναι το μέρος στο οποίο στέκεστε . Η Γη έχει επίσης μια ατμόσφαιρα , που είναι ο ουρανός που βλέπετε και ο αέρας που αναπνέετε .
Πόσο μεγάλη είναι η Γη ; Η μέση περιφέρεια της Γης είναι 24.873,6 μίλια .
Η πολιτεία του Τέξας έχει πλάτος μόλις 773 μίλια . Θα χρειαστούν 32 Τέξας για να γυρίσουν όλη τη Γη .
Η Γη γυρίζει σαν μια γιγάντια κορυφή . Κάθε περιστροφή διαρκεί 24 ώρες , γι ' αυτό έχουμε μέρα και νύχτα ! Ο ουρανός είναι σκοτεινός όταν αυτό το μέρος της Γης έχει περιστραφεί μακριά από τον Sunλιο .
Οι επιστήμονες πιστεύουν ότι η ζωή εμφανίστηκε για πρώτη φορά στη Γη πριν από 3 δισεκατομμύρια χρόνια .
Η Γη είναι ο λαμπρότερος πλανήτης στο Ηλιακό Σύστημα , επειδή οι ακτίνες του Sunλιου αντανακλώνται από τους ωκεανούς της Γης .
Η Γη μερικές φορές ονομάζεται Μπλε Πλανήτης .
Αποτελείται από 70% νερό , οπότε φαίνεται μπλε από το διάστημα !
Βγες έξω και κοίτα τα αστέρια . Τι μπορείς να δεις ?

Το σπίτι μας στο διάστημα είναι η Γη . Είναι στρογγυλό .
Είναι πλανήτης .
Το σπίτι μας στο διάστημα είναι η Γη . Κυκλώνει τον Sunλιο .
Έχει μέρα και νύχτα .
Το σπίτι μας στο διάστημα είναι η Γη . Έχει φεγγάρι .
Έχει και αέρα .
Το σπίτι μας στο διάστημα είναι η Γη . Έχει νερό .
Έχει και γη .
Το σπίτι μας στο διάστημα είναι η Γη . Έχει φυτά .
Έχει και ζώα .
Το σπίτι μας στο διάστημα είναι η Γη . Έχει ανθρώπους
Ας φροντίσουμε καλά το σπίτι μας στο διάστημα !

Ααραγκινάρα ΒΕΡΥΚΟ ΒΕΡΥΚΟ ARTICHOKE
ΑΒΟΚΑΔΟ αβοκάντο ΜΗΛΟ μήλο ΣΠΑΡΑΓΚΟΣ σπαράγγια
Bb BLUEBERRY blueberry BRUSSELS SPROUT λαχανάκια Βρυξελλών Bean bean beet Beet beet
Μπρόκολο μπρόκολο ΜΠΑΝΑΝΑ μπανάνα
Cc CURRANT σταφίδα CORN corn CELERY σέλινο Αγγούρι αγγούρι
ΛΑΧΑΝΗ λάχανο κεράσι κεράσι καρότο καρότο κουνουπίδι κουνουπίδι
Dd DATE ημερομηνία Ee ENDIVE endive
ΜΕΛΑΓΓΑΡΙ μελιτζάνα Ff ΣΧ
Gg GOOSEBERRY φραγκοστάφυλο Γκρέιπφρουτ γκρέιπφρουτ
Σταφύλια σταφύλια H HUCKLEBERRY huckleberry
Ii INDIAN CORN ινδικό καλαμπόκι Jj JALAPENO jalapeno JICAMA jicama
Kk KUMQUAT kumquat KIWIFRUIT kiwifruit KOHLRABI kohlrabi
Ll Λεμόνι λεμόνι ΠΡΑΔΑ πράσο
LETTUCE μαρούλι LIME lime
Mm MANGO μάνγκο Πεπόνι πεπόνι ΝΕΚΤΑΡΙΝΟ νεκταρίνι
O OKRA μπάμιες ΠΟΡΤΟΚΑΛΙ πορτοκαλί κρεμμύδι κρεμμύδι
Pp PEACH ροδάκινο Αχλάδι αχλάδι Ανανάς Ανανάς
PAPAYA papaya PERSIMMON λωτός ΡΟΔΙ ΡΟΔΙ δαμάσκηνο δαμάσκηνο
Pp PARSNIP parsnip PEA pea POTATO πατάτα
ΠΙΠΕΡΙΑ πιπεριά Κολοκύθα κολοκύθα
Qq QUINCE κυδώνι Rr RASPBERRY βατόμουρο RADISH ραπανάκι RUTABAGA rutabaga
RHURBARB ραβέντι RADICCHIO radicchio
Ss SWISS CHARD swiss chard STAR FRUIT αστέρι φρούτο ΣΠΑΝΑΚΙ σπανάκι
STRAWBERRY φράουλα Tt TANGERINE μανταρίνι TURNIP γογγύλι TOMATO tomato
Uu UGLI FRUIT ugli φρούτα Vv ΛΑΧΑΝΙΚΟΣ ΜΑΡΝΟΣ μυελός λαχανικών
Ww WATERMELON καρπούζι WATERCRESS νεροκάρδαμο
Xx XIGUA xigua Yy YAM yam Zz ZUCCHINI κολοκυθάκια

Ντομάτα κεράσι μήλων σμέουρων
Κόκκινες φράουλες
Πορτοκαλιά Πορτοκάλια
Καρότα κολοκύθας ροδάκινο
Ανανάς πιπέρι λεμόνι καλαμποκιού
Κίτρινη μπανάνα
Πράσινα σταφύλια
Αχλάδι Ακτινίδια Μπρόκολα Μπιζέλια
Λάχανο Σύκα Μελιτζάνα Σταφύλια
Μωβ δαμάσκηνο
Ροζ καρπούζι
Γκρέιπφρουτ Λίτσις Ραπανάκι Γκουάβα
Τυρί αυγών κουνουπιδιού καρύδας
Λευκό γάλα
Καφέ Δημητριακά
Μανιτάρια Σταφίδες Πατάτες Ξηροί καρποί
Ποια τρόφιμα και χρώματα
μπορείς να ονομάσεις ?

Ο Έντι ονειρευόταν περιπέτεια .
Φανταζόταν να πετάει σε μακρινά μέρη και να κάνει εκπληκτικά πράγματα . Τότε μια μέρα ...
... εμφανίστηκε κάποιος που έψαχνε και αυτός την περιπέτεια . Προχώρησε προς τον Έντι . Ο Έντι ρώτησε αν ήθελε να παίξει .
Αυτός το έκανε . [ ΕΞΟΔΟΣ ]
Μαζί κυνηγούσαν κροκόδειλους ... και έπλεαν τις επτά θάλασσες .
Έχτισαν ένα μυστικό φρούριο ... και εξερεύνησαν μια μακρινή ζούγκλα .
Αλλά όταν γύρισαν σπίτι , η μαμά του Έντι είπε ότι ο σκύλος δεν μπορούσε να μείνει επειδή δεν είχαν μεγάλη αυλή . Δεν θα ήταν χαρούμενος , κολλημένος μέσα όλη μέρα .
Έτσι έπρεπε να φύγει . Ο Έντι δεν μπορούσε να σταματήσει να τον σκέφτεται . [ ΚΑΛΟ ΣΚΥΛΟ ]
Ο σκύλος πρέπει να σκέφτηκε και τον Έντι . Γιατί την επόμενη μέρα ...
ήρθε πίσω .
Η μαμά του Έντι δεν μπορούσε να το πιστέψει ! Αλλά είπε ότι έπρεπε να του βρουν ένα καλύτερο σπίτι - ένα με μεγαλύτερη αυλή .
Ο Έντι δεν πίστευε ότι κάτι δεν πήγαινε καλά με το σπίτι του .
Το ίδιο πρέπει να σκέφτηκε και ο σκύλος . Γιατί τρεις μέρες αργότερα , προς χαρά του Έντι ...
ήρθε πίσω .
Η μαμά του Έντι πήρε το σκυλί για να μείνει στη χώρα . Είπε ότι θα ήταν ευτυχισμένος εκεί .
Ο Έντι δεν το σκέφτηκε .
Ο Έντι ήταν και πάλι μόνος . Αναρωτήθηκε αν του έλειπε και ο σκύλος .
Στη συνέχεια , αργότερα εκείνο το βράδυ , ο Έντι άκουσε έναν θόρυβο . Ταν ο σκύλος . Είχε γυρίσει !
Ο σκύλος είχε σχέδιο . Aταν ένα καλό σχέδιο ...
μια αυλή στην ταράτσα !
Η μαμά του Έντι το λάτρεψε . Είπε ότι ο σκύλος θα μπορούσε να ζήσει μαζί τους . Θα ήταν ευτυχισμένος τώρα . Ο Έντι ήταν επίσης χαρούμενος . Ο φίλος του ήταν εκεί για να μείνει ...
... και ήρθε η ώρα για περιπέτεια !

Αλογα . Γεγονός Υπάρχουν περίπου 750 εκατομμύρια άλογα στον κόσμο ! It'sρθε η ώρα να μάθετε τα πάντα για τη συναρπαστική ζωή των αλόγων .
Αλογο . Ζέβρα . Τα άλογα είναι θηλαστικά . Αυτό σημαίνει ότι έχουν μαλλιά και τρέφονται με τη μητέρα . Τα άλογα ανήκουν στην ίδια οικογένεια με τις ζέβρες και τα γαϊδούρια .
Αυτός ο τύπος μάρκας ονομάζεται careto . Αυτός ο τύπος μάρκας ονομάζεται αστέρι . Υπάρχουν περισσότερα από 200 είδη αλόγων . Αυτά τα ζώα μπορεί να είναι καφέ , λευκό , γκρι ή μαύρο . Ορισμένα έχουν συγκεκριμένα σημάδια όπως αυτά που βλέπετε στη φωτογραφία .
Αυτή η νύμφη οδηγεί σε πόντο . Υπάρχουν άλογα πολλών μεγεθών . Τα μεγαλύτερα έχουν ύψος 2 μέτρα . Τα μικρότερα μπορούν να μετρήσουν λίγο λιγότερο από εσάς . Κατά τα πρώτα χρόνια της ζωής , όλα τα άλογα ονομάζονται πουλάρια .
Κεφάλαιο 2. Ένα πουλάρι έχει γεννηθεί . Γεγονός . Τα πουλάρια γεννιούνται σχεδόν πάντα τη νύχτα . Αυτή η φωτογραφία δείχνει ένα νεογέννητο πουλάρι . Τα περισσότερα πουλάρια γεννιούνται την άνοιξη .
Γεγονός . Τα θηλυκά γεννούν συνήθως μόνο ένα πουλάρι .
Τα πουλάρια μπορούν να περπατήσουν και να τρέξουν μέσα σε λίγες ώρες από τη γέννησή τους . Αν πέσουν , σηκώνονται γρήγορα . Τους αρέσει να κινούνται !
Το Fact Horses είναι φυτοφάγα ζώα . Αυτό πάει χωρίς να πει ότι τρώνε φυτά . Στην αρχή , τα πουλάρια τρέφονται μόνο με το μητρικό γάλα . Ένα μήνα μετά τη γέννησή τους , αρχίζουν να τρώνε γρασίδι και άχυρο .
Καρότα Ζάχαρη . Μήλα Μετά από λίγο , τα άλογα μπορούν να φάνε άλλα τρόφιμα όπως καρότα και μήλα . Τους αρέσουν πολύ οι κύβοι ζάχαρης .
Χαμόγελο ! Τα άλογα έχουν δόντια γάλακτος , όπως εσείς . Αυτό το άλογο έχει έναν πρωκτό . Όταν ένα άλογο είναι ενός έτους , δεν πρέπει να το καβαλήσετε ακόμα . Αλλά μπορείτε να ξεκινήσετε να τον εκπαιδεύετε διδάσκοντάς του απλές εντολές , όπως περπάτημα και στάση .
Διάγραμμα ανάπτυξης αλόγων . Ηλικία : κατά τη γέννηση , σε ένα μήνα , σε έξι μήνες , στο έτος . Βάρος : 100 λίβρες , 200 λίβρες , 500 λίβρες , 700 λίβρες . Το φαγητό και η άσκηση βοηθούν το πορτρέτο να αναπτυχθεί γρήγορα . Ένα πουλάρι κατά τη γέννηση ζυγίζει κατά μέσο όρο 100 κιλά . Το χρόνο , μπορεί να ζυγίζει 700 κιλά !
Κεφάλαιο 3. Μεγαλώστε και μάθετε . Αυτό το άλογο είναι τριών ετών και σχεδόν ενήλικος . Τα ενήλικα θηλυκά ονομάζονται φοράδες και τα ενήλικα αρσενικά ονομάζονται επιβήτορες .
Τμήματα ενός αλόγου . Ρύγχος . Μαλλιά αλόγου . Σταυρός . Ρίξτε μια καλή ματιά σε αυτό το ενήλικο άλογο . Τα μαλλιά στο λαιμό ονομάζονται χαίτη . Το πηγούνι , το στόμα και τα ρουθούνια αποτελούν το ρύγχος . Αυτό το κομμάτι στην πλάτη του ονομάζεται σταυρός .
Τριποδισμός . Καλπασμός . Όταν τα άλογα είναι τριών ετών , μπορούν να καβαληθούν . Μαθαίνουν να ακολουθούν εντολές όπως trot , canter ή gallop , που είναι η πιο γρήγορη κίνηση από όλες .
Καλπασμός . Αλμα . Μέχρι να κλείσουν τα πέντε , τα άλογα μπορούν να κάνουν πολλά πράγματα . Μερικοί εκπαιδεύονται να τρέχουν ή να πηδάνε σε αγώνες .
Γεγονός . Τα άλογα χρησιμοποιούνται για τη φροντίδα των ζώων για εκατοντάδες χρόνια . Ορισμένα άλογα εκπαιδεύονται να εργάζονται σε ράντζα . Το άλογο στη φωτογραφία βοηθάει τη μεταφορά των βοοειδών από το ένα μέρος στο άλλο .
Γεγονός . Οι αστυνομικοί που εργάζονται έφιπποι ονομάζονται « έφιπποι αστυνομικοί » . Μερικά άλογα εκπαιδεύονται να εργάζονται στις πόλεις . Αυτός ο αξιωματικός εκτελεί τη δουλειά του με άλογο και όχι με αυτοκίνητο . Επειδή ? Ένα άλογο μπορεί να περάσει από στενά μέρη ενώ ένα αυτοκίνητο δεν μπορεί .
Κεφάλαιο 4. Φροντίδα για τα άλογα . Για να αναπτυχθούν τα άλογα δυνατά και υγιή χρειάζονται πολλή φροντίδα . Θα πρέπει να έχουν αρκετό άχυρο και νερό στον αχυρώνα τους . Μερικά άλογα πίνουν 15 γαλόνια νερό την ημέρα .
Αυτά τα όργανα χρησιμοποιούνται για τη φροντίδα των αλόγων . Τα άλογα πρέπει να φροντίζονται . Είναι πολύ σημαντικό να βουρτσίζετε τη γούνα και να αφαιρείτε τα βότσαλα από τις οπλές . Αυτό τους εμποδίζει να τραυματιστούν ενώ τρέχουν .
Γεγονός . Τα περισσότερα άλογα ζουν για περίπου 25 χρόνια . Τα άλογα χρειάζονται πολλή άσκηση . Ποια είναι η καλύτερη άσκηση που μπορείτε να κάνετε ; να κάνετε μεγάλες βόλτες στην εξοχή , φυσικά ! Giddy Up !
Γλωσσάριο : χαίτη : η μακριά , χοντρή τρίχα που έχουν τα άλογα στο λαιμό τους . Σταυρός : εξόγκωμα στην πλάτη του αλόγου . Φυτοφάγο : ένα ζώο που τρέφεται με φυτά . Γούνα : τρίχες ζώων . Πουλί : ένα πολύ μικρό άλογο . Μέσος όρος : φυσιολογικό ή πιο συνηθισμένο . Επιβήτορας : αρσενικό του αλόγου . Mare : θηλυκό του αλόγου .
Ερωτήσεις κατανόησης : 1. Μπορείτε να αναφέρετε ένα ζώο στην οικογένεια των αλόγων ; 2. Μπορείτε να πείτε δύο πράγματα για τα πουλάρια ; 3. Μπορείτε να αναφέρετε τρία μέρη ενός αλόγου ; 4. Μπορείτε να αναφέρετε τρία πράγματα για τα οποία εκπαιδεύονται τα άλογα ;
Περισσότερες πληροφορίες για τα άλογα . Η καρδιά των αλόγων είναι πολύ μεγάλη . Η καρδιά ενός αλόγου μπορεί να ζυγίζει 9 κιλά . Τα άλογα μπορούν να κοιμηθούν όρθια . Τα άλογα μπορούν να γκρινιάζουν , να γκρινιάζουν , να ροχαλίζουν και να τρίζουν .

Το ηλιακό σύστημα είναι μια οικογένεια . Το ηλιακό σύστημα είναι μια οικογένεια .
El system solar tine muchas partes . Το ηλιακό σύστημα έχει πολλά μέρη .
Ο Sunλιος είναι στο κέντρο . Ο ήλιος είναι στο κέντρο .
Los planets obtienen luz y calor del Sol . Οι πλανήτες παίρνουν θερμότητα και φως από τον ήλιο . Πλανήτες Nueve giran alrededor del Sol . Εννέα πλανήτες γυρίζουν τον ήλιο .
Η Γη είναι ένας από τους εννέα πλανήτες . Η Γη είναι ένας από τους εννέα πλανήτες .
Η γη έχει φεγγάρι . Η γη έχει ένα φεγγάρι . Υπάρχουν επτά πλανήτες που έχουν ένα ή περισσότερα φεγγάρια . Επτά πλανήτες έχουν ένα φεγγάρι ή περισσότερο .
Las lunas giran alrededor de los planets . Τα φεγγάρια φεύγουν γύρω από τους πλανήτες .
Σειρά από αστεροειδείς και ηλιακό σύστημα . Υπάρχουν χιλιάδες αστεροειδείς στο ηλιακό σύστημα . Λος αστεροειδείς γιος rocas grandes . Οι αστεροειδείς είναι μεγάλοι βράχοι .
Los asteroids giran alrededor del Sol . Οι αστεροειδείς γυρίζουν γύρω από τον ήλιο .
Οι κομήτες είναι μπάλες πάγου . Οι κομήτες είναι μπάλες πάγου .
Οι κομήτες έχουν ουρές όταν βρίσκονται κοντά στον Sunλιο . Οι κομήτες έχουν ουρές όταν βρίσκονται κοντά στον Sunλιο . Κομήτες περιστρέφονται γύρω από τον Sunλιο . Έρχεται γύρω από τον Sunλιο .
Το Shooting Star είναι ένας άλλος τρόπος μετεωρίτη deicer . Το Shooting Star είναι ένα άλλο όνομα για τον μετεωρίτη . Τα αστέρια διαφυγής είναι κομμάτια βράχου ή σιδήρου που πέφτουν στη Γη . Τα αστέρια που πυροβολούν είναι κομμάτια βράχου ή σιδήρου που πέφτουν στη Γη .
Υπάρχουν κομμάτια βράχου ή σιδήρου που περιστρέφονται γύρω από τον Sunλιο . Κομμάτια βράχου ή σιδήρου περιστρέφονται γύρω από τον ήλιο .
¡ El sistema solar es un GRAN familia ! Το ηλιακό σύστημα είναι μια μεγάλη ΜΕΓΑΛΗ οικογένεια !

Τζέραλντ !
!
Ας χορέψουμε !
Μπορώ να σε διδάξω !
Διδάσκω όλους τους φίλους μου .
Θα ήθελα πολύ να μάθω πώς να χορεύω .
Αλλά οι ελέφαντες δεν μπορούν να χορέψουν .
Μέ δουλεύεις . Οχι .
Ψάξτο .
Σελίδα 11.
Τζέραλντ , δεν λέει ότι δεν μπορείς
Έχεις δίκιο , Πίγκι !
Εγώ
Εγώ
ΑΣ ΧΟΡΕΨΟΥΜΕ !
Ουφ !
Εντάξει . Πάμε . Πηδήξτε μαζί μου όταν μετράω έως το τρία .
Ενας ! Δύο ! Τρία !
ΑΛΜΑ !
ΑΛΜΑ !
Άργησες λίγο στο άλμα . Άργησα λίγο στο άλμα .
Θα προσπαθήσουμε ξανά . Θα προσπαθήσουμε ξανά .
Κουνήστε τα χέρια σας με αυτόν τον τρόπο .
Θα προσπαθήσουμε ξανά . Θα προσπαθήσουμε ξανά .
Σήκωσε το πόδι σου με αυτόν τον τρόπο .
Θα προσπαθήσουμε ξανά . Θα προσπαθήσουμε ξανά .
Πάνω ! Πάνω ?
Κάτω ! Κάτω ?
Γνέθω ! Γνέθω ?
Να σταματήσει ! Να σταματήσει ?
Προς τα εμπρός ! Προς τα εμπρός ?
Οπισθοδρομικός ! Οπισθοδρομικός ?
Κούνημα-κούνημα ! Wiggle-waggle ;
Ρομπότ βόλτα ! Ρομπότ βόλτα ; !
ΑΡΚΕΤΑ !
ΕΧΩ ΠΡΟΣΠΑΘΗΣΕΙ ! ΚΑΙ ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ !
ΚΑΙ ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ ! ΚΑΙ ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ ! ΚΑΙ ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ !
Αλλά είμαι ελέφαντας .
Και οι ελέφαντες απλά δεν μπορούν να χορέψουν .
ΛΕΥΚΑ !
Ω , Τζέραλντ . Το Το
Γεια-ωωωωω ! Είμαστε έτοιμοι να μάθουμε κάποιες κινήσεις !
Λυπάμαι . Δεν μπορώ να σας διδάξω τώρα . Ο φίλος μου είναι λυπημένος .
Ανόητος ! Δεν θέλουμε
Μάθε με , σε παρακαλώ ! Και εγώ !
Εγώ τρεις !
Περισσότερη αίσθηση ! Συνέχισε να προσπαθείς !
Το παίρνεις !

Ο Εμ ήταν μια μοναχική ψυχή σε έναν σκοτεινό νυχτερινό κόσμο . δεν μπορούσε να θυμηθεί από πού είχε έρθει ή πού πήγαινε . Ο Εμ περνά τις μέρες του περιπλανώμενος στη σιωπή , κάτω από τις σκιές , αν είναι σκοτεινά δάση , πάνω από τα φρύδια των σκοτεινών λόφων . Ολόγυρα ήταν σκοτάδι και ο Εμ ήταν μόνος .
Ο νυχτερινός κόσμος έκλεισε γύρω του σαν σύννεφο και μερικές φορές ονειρευόταν αστέρια να λάμπουν σαν ασημένια φανάρια .
Αλλά όταν ξύπνησε , ο ουρανός ήταν πλατύς και άδειος και μαύρος από πάνω του , όλα εκτός από το φεγγάρι που έλαμψε την Εμ με φως απαλό και λευκό σαν το γάλα .
Ο Εμ πλησίασε το δρόμο του σε στενούς δρόμους . Ένιωσε μια απαλή , ζεστή λάμψη να έρχεται από βαθιά μέσα του . Παρόλο που αυτό το συναίσθημα τον κρατούσε ζεστό τη νύχτα , κατά κάποιον τρόπο επίσης τον στεναχωρούσε . Thisταν αυτό το λαμπερό συναίσθημα που τον ανάγκασε να συνεχίσει να ψάχνει , μέρα παρά μέρα , για κάτι που δεν ήξερε το όνομα .
Μια μέρα , ο Εμ ήρθε στην κορυφή ενός μεγάλου , μαύρου λόφου . Στους πρόποδες του λόφου , μπορούσε να δει ένα φως να καίγεται . Καθώς κοιτούσε το φως , η λάμψη μέσα του απλώθηκε σαν φλόγες και έγλειψε στις άκρες του στήθους του .
Όταν έφτασε στο κάτω μέρος του λόφου , είπε ότι το φως προήλθε από ένα λευκό λαμπερό λουλούδι . Το λουλούδι θύμισε στα αστέρια στα όνειρά του και τα λαμπερά άνθη του τον έκαναν πιο ζεστό από ό , τι μπορούσε να θυμηθεί την παραμονή . Το λουλούδι ήταν μόνο του , οπότε ο Εμ έμεινε για να του κάνει παρέα .
Κάθε μέρα η Εμ φρόντιζε το λουλούδι και κάθε βράδυ το λουλούδι τραγουδούσε το Εμ για να κοιμηθεί με μια φωνή γλυκιά και καθαρή σαν τη βροχή . Για πρώτη φορά από τότε που θυμόταν τον εαυτό του , ο Εμ ένιωσε ικανοποιημένος .
Ένα πρωί , ο Εμ ξύπνησε και από τη στιγμή που έλαβε γνώση , ήξερε ότι κάτι ήταν τρομερά λάθος . η λάμψη στο στήθος του είχε πεθάνει και τον περιτριγύριζε κρύο . Όλα καταβροχθίστηκαν σε μια πνιγμένη ομίχλη και το λουλούδι δεν φαινόταν πουθενά .
Ο Εμ έψαξε για το αστέρι-λουλούδι , νιώθοντας το γνωστό του στέλεχος στο έδαφος . Επιτέλους άγγιξε το στέλεχος , αλλά ήταν στεγνό και μαραμένο . Το φως στο λουλούδι είχε σβήσει και ήταν νεκρό . Ο Εμ γέμισε μια βαθιά θλίψη . Για λίγο έκλεισε τα μάτια του και απλώς ξάπλωσε στο έδαφος και έδωσε στην ομίχλη , αφήνοντάς την να τυλιχτεί πολύ γύρω του .
Αφού η ομίχλη απομακρύνθηκε , ο Εμ σηκώθηκε με θλίψη και συνέχισε . Ένιωθε άδειος .
Ο Εμ περιπλανιόταν στον κόσμο της νύχτας για πολλές μέρες και νύχτες . Συνέχεια πήγε .
Ένα κρύο , πικρό ζοφερό Εμ ήρθε στην άκρη ενός βαθιού , μαύρου δάσους . Τα δέντρα έπεφταν από πάνω σαν ακανθώδη νύχια και ένα μυστικό φαινόταν να ψιθυρίζει στα κλαδιά τους .
Στην άκρη εκείνου του δάσους ο Εμ συνάντησε μια χιονισμένη γάτα . Η γούνα της γάτας ακτινοβολούσε ένα απαλό φως και ξύπνησε για άλλη μια φορά τη λάμψη στην καρδιά του Εμ.
Η γάτα ήταν φιλική , και πήγαινε το ίδιο με την Εμ , έτσι περπάτησαν μαζί στο δάσος . Τη μέρα η Εμ και η χιονισμένη γάτα ήταν σύντροφοι του δασικού δρόμου και τη νύχτα η μικρή γάτα ανέβηκε σε ένα δέντρο και η Έμ κοιμήθηκε στη βάση , κουλουριασμένη σε μια φωλιά φύλλων .
Η γάτα μύριζε φρέσκα ρυάκια νερού που περνούσαν σαν παγωμένες κορδέλες στα δέντρα και ο Εμ κυνηγούσε ξηρούς καρπούς και μούρα για να φάνε . Όσο ήταν μαζί , η Em ένιωθε ζεστή και ικανοποιημένη , γιατί η μικρή γάτα ήταν καλή παρέα .
Μετά από πολλές ευχάριστες μέρες το δάσος έφτασε στο τέλος του , και ακριβώς έξω από τα δέντρα ήταν ένα πιρούνι στο δρόμο . Ο Έμ ένιωσε να τραβιέται προς τη μία κατεύθυνση , αλλά η γάτα ήθελε να πάρει τον άλλο δρόμο .
Έτσι , ο Εμ και η μικρή χιονοπέταλη αποχαιρέτησαν και ο Έμ ένιωσε ότι η λάμψη μέσα του έσβησε για άλλη μια φορά καθώς χώριζαν .
Οι μέρες και οι νύχτες του Εμ έλιωσαν μαζί σαν αποχρώσεις του γκρι και του μαύρου και περιπλανήθηκε μόνος του . Η ζεστή λάμψη μέσα του ήταν σχεδόν καθόλου εκεί και στη θέση του υπήρχε ένα κενό . Σως πέθαινε για τα καλά . Ο Εμ ήταν κουρασμένος και ψυχοφθόρος , δεν είχε νιώσει ποτέ πιο μόνος .
Ακόμα και τα αστέρια στα όνειρά του είχαν σβήσει , και το φεγγαρόφωτο δεν ήταν πια μαλακό σαν το γάλα , ήταν σκληρό και τον είχε παγώσει μέχρι τα κόκαλά του .
Στην άκρη κάποιας πίστας ξεκουράστηκε για λίγο στην άκρη μιας βαθιάς , σκοτεινής λακκούβας . Το νερό ήταν ακίνητο και λείο σαν γυαλί και ο Εμ μπορούσε να δει τα σκοτεινά δέντρα και τους λόφους να αντανακλώνται μέσα σε αυτόν τον ανάποδο κόσμο . Μόνο η δική του αντανάκλαση , όπως η σκιά του εαυτού του , τον κοίταξε πανηγυρικά πίσω από τη λακκούβα .
Ο Εμ άρχισε να χάνει την ελπίδα του να βρει ποτέ αυτό που έψαχνε . Ό , τι είχε απομείνει από τη λάμψη μέσα του λιγόστευε μέχρι που ξέχασε ότι ζούσε καθόλου εκεί . τα βήματά του γίνονταν όλο και πιο αργά και το κεφάλι του κουράστηκε πολύ για να κρατηθεί ψηλά και να κοιτάξει μπροστά . Heξερε ότι θα έβλεπε μόνο περισσότερα δέντρα και περισσότερους λόφους και περισσότερο σκοτάδι . Δεν υπήρχε κανείς , μόνο το κενό μέσα του , και παντού .
Ο Εμ ήταν τόσο σκοτεινός στο σκοτάδι , που δεν το παρατήρησε καν όταν το σκοτάδι έγινε πιο φωτεινό . Προχώρησε και βρέθηκε στους πρόποδες ενός γιγάντιου λόφου . Από την άλλη πλευρά ο Εμ μπορούσε να δει μια μακρινή λάμψη . Αυτό του έδωσε μια καλή αίσθηση και μια λάμψη της παλιάς λάμψης ανέβηκε στην καρδιά του
Τα βήματα του Εμ γέμισαν με αναμονή καθώς ανέβαινε προς το φως . Το φως ήταν αρχικά λεπτό , σαν σκελετωμένα δάχτυλα , αλλά στη συνέχεια αστραφτερές δέσμες φωτός εμφανίζονταν παχύτερες και φωτεινότερες , γεμίζοντάς τον σαν φανάρι . Τα βήματά του έγιναν πιο γρήγορα , αλλά η ανάβαση φάνηκε να διαρκεί για πάντα . Με κάθε βήμα η λάμψη εξαπλωνόταν όλο και περισσότερο σε όλο τον .
Όταν σκέφτηκε ότι δεν μπορούσε να κάνει άλλο ένα βήμα , ο Εμ έφτασε στην κορυφή του λόφου . Καθώς στεκόταν χωρίς ανάσα , το φως τον ξέβρασε με χίλια , λαμπερά δοκάρια . Αντιμετώπισε μια εκτυφλωτική υδρόγειο που έπλεε σε μια σφραγίδα φωτός , στέλνοντας χορευτικές ακτίνες που εγκαταστάθηκαν σε κάθε γωνιά της γης . Ο Εμ στάθηκε σαν να ήταν δεσμευμένος από ένα ξόρκι . Δεν είχε δει ποτέ ένα φως αρκετά δυνατό για να καταπιεί όλο το σκοτάδι , όπως αυτό . Η κοιλάδα κάτω ήταν βαμμένη με χρυσό από φως . Το φως γέμισε όλο τον ουρανό . Για μια στιγμή ήταν το μόνο που μπορούσε να δει ο Εμ.
Όταν τα μάτια του συνήθισαν το φως , ο Εμ μπορούσε να δει χιλιάδες άλλους να στέκονται από κάτω , άλλοι όπως εκείνος . Τον περίμεναν . Ο Εμ μπορούσε να νιώσει τη φιλόξενη ενέργειά τους να ξεβράζει την καρδιακή του ψυχή . Η αγάπη μεγάλωσε μέσα του μέχρι που άναψε τα κόκαλά του και άνθισε σαν φωτιά στην καρδιά του . Το μακρύ ταξίδι του στο σκοτάδι έλιωσε σε μια στιγμή στο χρόνο . Μπορούσε να δει τον εαυτό του στους άλλους , σαν να κοιτούσε έναν καθρέφτη . Δεν ήταν πια μόνος . Ο μαύρος , άδειος κόσμος είχε φύγει , όχι άλλο σκοτάδι και όνειρα , ούτε περιπλάνηση . Ο Εμ είχε βρει αυτό που έψαχνε . Τα όνειρά του είχαν γίνει πραγματικότητα . Ταν σπίτι .

Περπατούσα στο πάρκο με τον αδερφό μου , τον Πέτρο .
Ξαφνικά έπεσα πάνω σε έναν βράχο και έπεσα σπάζοντας την τιάρα και το ραβδί μου . " Ω , όχι ! Κοίτα το ραβδί σου ! Δεν πας πουθενά χωρίς αυτό " , είπε ο Πέτρος . " Τι θα κάνεις ? " " Έχω μια ιδέα ! Θα φτιάξω μια νέα από αυτό το ραβδί " , είπα .
« Και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα αμπέλια » , είπε ο Πέτρος . " Και αυτό το λουλούδι ! " Είπα , δείχνοντας ένα φυτό που δεν είχα ξαναδεί .
" Σ ' αγαπώ , όμορφο ραβδί ! " Είπα , φιλώντας το ραβδί . Το ραβδί άρχισε να αστράφτει . " Ουάου ! Το είδες αυτό ; " είπε ο Πέτρος . " Είσαι ένα μαγικό ραβδί ; " Ρώτησα και η έλλειψη μου έφυγε από το χέρι . " Γύρνα εδώ ! " Φώναξα . Το ραβδί δεν με άκουσε . " Είμαι η Pinkalicious , η πριγκίπισσα του ροζ , και σας διατάζω να επιστρέψετε σε μένα ! " Το ραβδί σταμάτησε και στη συνέχεια πέταξε πιο πάνω στο μονοπάτι .
« Maybeσως δεν σε ακούει επειδή δεν έχεις στέμμα ή ακρωτήριο σαν πραγματική πριγκίπισσα » , είπε ο Πίτερ . " Εχεις δίκιο ! " Είπα , διάλεξα μερικά λουλούδια και έκανα ένα στέμμα . Στη συνέχεια έδεσα φύλλα μαζί και έπλεξα λουλούδια για να κάνω μια κάπα .
Είμαι η πριγκίπισσα των λουλουδιών ! » Ανακοίνωσα .
Όταν γυρίσαμε τη γωνία , βρήκα το μαγικό ραβδί σε ένα σωρό σκουπίδια . " Μπλιαχ ! " είπε ο Πέτρος . " Μυρίζει . " Πήρα το ραβδί , αλλά πέταξε πάνω σε ένα δέντρο . " Τι θλιβερό δέντρο ! Τα φύλλα του πέφτουν . " Ανέβηκα στο δέντρο και έπιασα το μαγικό μου ραβδί . " Εδώ κάναμε πικνίκ ! Τι συνέβη ; " ρώτησε ο Πέτρος . « Αυτό ήταν το αγαπημένο μου πάρκο » , είπα .
Ξαφνικά ακούστηκε μια δυνατή ρωγμή . Το δέντρο ταλαντεύτηκε και το κλαδί στο οποίο καθόμουν έσπασε . Έπεσα στο έδαφος με ένα χτύπημα , " Ω ! "
" Harrumph ! Χρειάζομαι μια καρέκλα . " Κούνησα το μαγικό ραβδί και είπα : " Κάδοι , παπιγιόν και ένα κόκαλο . Όλα αυτά τα σκουπίδια με κάνουν να γκρινιάζω . Αυτό που θα ήθελα να λοβώσω είναι ένας όμορφος θρόνος " . Τα σκουπίδια άρχισαν να πετούν στον ουρανό και μαγικά μεταμορφώθηκαν σε θρόνο .
" Πραγματικά συνέβη αυτό ; " Ξεφύσηξα . " Ουάου ! Πρέπει να φτιάξεις κάστρο ! " είπε ο Πέτρος . " Φτιάξε κάστρο ! " Διέταξα . Δεν έγινε τίποτα .
" Τι ανόητο ραβδί ! " Είπα και το πέταξα στο έδαφος . Το ραβδί έλαμψε . " Πρέπει να λειτουργήσει , αφού δούλευε πριν και έκανε τον θρόνο ! " επέμεινε ο Πέτρος . " Χμμ , τι είπα όταν έκανα τον θρόνο ; " Ρώτησα τον Πέτρο .
Ο Πίτερ γέλασε , με μιμήθηκε με μια δυνατή φωνή-"Είπες , " Αυτό που θα μου άρεσε ... " " Κοίτα , Πέτρο ! Όταν είπες " αγάπη " , ένα μικρό λουλούδι άνθισε ! Αγάπη " , ψιθύρισα . Άλλο ένα λουλούδι άνοιξε . « Αγάπη » , είπα ξανά και ένα τρίτο λουλούδι άνθισε . " Βαλίτσα , αναπνευστήρα , βρωμερό παπούτσι . Λατρεύω το ροζ , το μοβ και το μπλε . Κάνε μου χρώματα σε κάθε απόχρωση ! " Κούνησα το μαγικό μου ραβδί και τα λουλούδια ξεπήδησαν από το έδαφος .
" Γεια σου , πώς το έκανες αυτό ; " ρώτησε ο Πέτρος . " Είναι εύκολο ! Πάρτε το ραβδί , περιγράψτε αυτό που υπάρχει γύρω σας και ζητήστε αυτό που θέλετε με αγάπη ... " " Και φτιάξτε μια ομοιοκαταληξία ! " πρόσθεσε ο Πέτρος . « Πρόσεχε με » , είπα .
" Γκρέιπφρουτ , ζώνη και γάντι . Φτιάξτε ένα μέρος γεμάτο αγάπη . Φέρτε πουλιά από ψηλά ! " Τα σκουπίδια άρχισαν να πετούν προς ένα εκατομμύριο κατευθύνσεις και εμφανίστηκαν πολύχρωμα πουλιά .
" Επιτρέψτε μου να προσπαθήσω ! " Ο Πέτρος παρακάλεσε και είπε γρήγορα : " Τηλεόραση , πετσέτα και φούντα . Είμαι ένας πρίγκιπας που αγαπά το κάστρο του . Σε παρακαλώ κάνε μου ένα χωρίς ταλαιπωρία ! "
Εμφανίστηκε ένα κάστρο . " ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ ! Κοίτα , έχει ακόμη και τάφρο ! Πήρε τα σκουπίδια και έφτιαξε κάστρο ! Δεν το πιστεύω ! " είπε ο Πέτρος . " Ουάου ! Τι άλλο μπορούμε να φτιάξουμε ; "
« Το ξέρω ... » είπα . " Τηλέφωνο , φλιτζάνι τσαγιού και σπάγκος . Θα μου άρεσε ένα φόρεμα που είναι πολύ καλό . Πάρτε αυτά τα σκουπίδια και κάντε τα δικά μου ! "
Ακριβώς μπροστά στα μάτια μου , έγινε μια όμορφη νέα στολή .
« Τώρα θα φτιάξω κάτι για σένα , Πέτερ . » Βούρτσα μαλλιών , κρεμάστρα , άρπα και τακούνι . Αυτό που αγαπώ είναι αυτός ο παλιός τροχός ... » είπα .
" Ανακυκλώστε το σε κινητό σκάφος ! " τελείωσε ο Πέτρος .
" Αφήστε με να το κάνω . Αυτό είναι διασκεδαστικό ! " Είπε ο Πέτρος , πιάνοντας το ραβδί . " Θέλω να φτιάξω μια μηχανή για μπισκότα-γλυκά-παγωτά που φτιάχνει μια διαφορετική γεύση γλυκών κάθε δέκα λεπτά , και ένα ρομπότ για να καθαρίζει το δωμάτιό μου , και στη συνέχεια μια μεγάλη μεγάλη ρουκέτα ! " " Πέτρο , γύρνα εδώ ΤΩΡΑ ! Θα το μοιραστώ μαζί σου , αλλά ήρθε η σειρά μου και έχω μια πολύ καλή ευχή ! "
« Ας φτιάξουμε αυτόν τον σκουπιδότοπο » , είπα , « είναι σίγουρα άσχημο και βρώμα ! » « Απορρυπαντικό , ντόνατ και βρώμικα πιάτα , η Pinkalicious αγαπά τις επιθυμίες της . Κάντε αυτό το μέρος Emeraldelicious ! "
Κουνάω το μεγαλειώδες θέλω μου ... και το σκουπιδότοπο μεταμορφώνεται σε έναν λαχταριστό κήπο .
Ακριβώς τότε , υπήρχε μια ριπή ανέμου . Το μαγικό ραβδί διαλύθηκε και γέμισε τον ουρανό με σπινθήρες .
" ΟΧ ΟΧΙ ! Τι θα κάνουμε χωρίς το ραβδί ; Δεν μπορούμε να κάνουμε τα πράγματα να συμβαίνουν άλλο " φώναξε ο Πέτρος , " Η μαγεία έφυγε ! "
" Μην ανησυχείς , Πέτρο . Έχουμε ακόμα ό , τι χρειαζόμαστε ! " Είπα , " Έχουμε αυτούς τους σπόρους , και με λίγη αγάπη μπορούμε να κάνουμε ολόκληρο τον κόσμο ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟ ! " " Και αυτό θα ήταν πιο πράσινο ! " είπε ο Πέτρος .

Κάθε κοπέλα χρειάζεται μπότες και έχω ένα ολοκαίνουργιο ζευγάρι . Αλλά δεν μπορείς να χορέψεις μόνος .
" Τι θα λέγατε να κάνετε φίλους με αυτά τα νέα κορίτσια απέναντι ; " Η μάμά είπε . « Ο νεότερος φαίνεται στην ηλικία σου » . " Τα glitter κορίτσια ; " Ρώτησα . Στάθηκα στα δάχτυλα των ποδιών μου για να δω τις μεγαλύτερες αδελφές μέχρι που μια από αυτές με έπιασε να κατασκοπεύω . Όλα τους τα γέλια με έκαναν μοναχικό . Έτσι , έκανα αυτό που θα έκανε κάθε καουμπόισσα .
Πήγα και πήρα την ομορφιά μου , το δίτροχο άλογο Μαμά και ο μπαμπάς με πήραν για τα γενέθλιά μου . Έβαλα τις μπότες μου στους αναδευτήρες και προχωρήσαμε καλπάζοντας προς τα κορίτσια που λάμπουν .
" Γεια σου ! " Κοίταξα . " Θέλεις να ξεφορτωθείς ; " Τα αστραφτερά κορίτσια κούνησαν το κεφάλι τους . « Όχι με παντόφλες μπαλέτου » . Χμπφ , σκέφτηκα . Χρειάζονται μπότες .
Επιστρέφοντας στο σπίτι , η μαμά μετέφερε ένα δίσκο με μπισκότα στο τραπέζι . « Δεν πεινάω » , είπα . Αλλά η Τζίντζερ ήταν σίγουρα . Έκανε μια πιο γρήγορη μυρωδιά και ξεκίνησε δύο βήματα με τη μαμά !
Γέλασα . " Τζίντζερ , φόρεσε τις μπότες σου ! Μόλις μου έδωσες ένα σχέδιο . "
ΧΟΡΟΣ ΑΠΟONΕ . Ποπ κορν
Καλείστε ! ! ! 1ο ετήσιο BARNYARD BASH Απόψε - > το σπίτι μου ( Nellie Sue ) . Χορός γραμμής ! ! ΕΛΑΤΕ ΟΛΟΙ !
Έβαλα μια τσάντα στον ώμο μου και η Beauty κι εγώ καλπάζαμε σαν το Pony Express , με προσκλήσεις για ολόκληρη την κομητεία - ακόμη και τα κορίτσια με λάμψη .
« Ευχαριστώ » , είπε ο νεότερος . « Είμαι η Άννα » . « Οι μπαλαρίνες δεν ανήκουν σε αμπάρια » , είπε μια μεγαλύτερη αδελφή . « Θα υπάρχει ποπ κορν και ροζ λεμονάδα » . « Λοιπόν , θα το σκεφτούμε » . Εκείνη σήκωσε τους ώμους της .
Όταν η Beauty και εγώ γυρίσαμε σπίτι , οι πλεξούδες μου ήταν στριμωγμένες και οι μπότες μου dragged » . « Οι μπαλαρίνες δεν ανήκουν σε αμπάρια » , είπα στη μαμά . Θα ήθελα οι καουμπόισσες να ήταν καπνιστές , αλλά μια καουμπόισσα έχει έναν κώδικα τιμής ... έτσι πήρα το δικαίωμα στη δουλειά .
Σάρωσα το πάτωμα και έκανα μπάλες σανό . Κρέμασα φανάρια από το ταβάνι και σερπαντίνες από τα δοκάρια . Μετά έσυρα στο τσακ βαγόνι . Ωραίο και σταθερό - έτσι δεν χύθηκε τίποτα .
Μπήκα στις νέες μου μπότες , ενώ η μαμά ομορφύνει τις πλεξούδες μου και ...
... περίμενε ... και περίμενε και περίμενε .
" Γεια σου , Cowgirl . Τι λες να δώσεις τον πρώτο σου χορό στον μπαμπά ; " Με σήκωσε και με γύρισε . Όταν κοίταξα πάνω από τον ώμο του , παραλίγο να χάσω τα σπιρούνια μου .
Όλη η γειτονιά στεκόταν στην ανάρτηση μου ! Ακόμα και η Άννα και οι λαμπερές αδερφές της ! Τους έκανα ένα θερμό καλωσόρισμα για καουμπόισσα , tutus και όλα .
Όταν ο μπαμπάς ανέβασε τη μουσική , οι μπότες μου ήταν έτοιμες για δύο στέπες . Με τα γλιστερά πέλματά τους , ήταν ιδανικά για σκούτερ κατά μήκος του λείου δαπέδου - ωραία και λεία .
Maybeσως λίγο υπερβολικά λεία . Δύο βήματα ήταν το μόνο που χρειάστηκε για να γλιστρήσει στο βαγόνι και να το στείλει να κυλήσει . Η στάμνα αναποδογύρισε και ένας ποταμός λεμονάδας πέρασε στη μέση ή στο πάρτι μου . Γλίστρησα σε ένα υγρό σημείο ...
... και έπεσε στο πλήθος . Ένας χορευτής ανατράπηκε σε έναν άλλο , και
Ταξίδι . Γλιστράω . Ολίσθηση . Όλα τα αστραφτερά κορίτσια έπεσαν κάτω .
Η τζίντζερ έτρεξε να βοηθήσει . κηλίδωνε τα παπούτσια των κοριτσιών με αποτυπώματα στα πόδια και τους έδινε ατημέλητα φιλιά .
Wantedθελα να λιώσω στις μπότες μου . Το barnyard bash μου μετατρεπόταν σε ένα κολλώδες flop .
Αλλά τότε η Άννα άρχισε να γελάει . " Ροζ πουά ! " φώναξε . " Το αγαπημένο μου ! " Σύντομα όλοι γέλασαν και η Τζίντζερ πήδηξε και στριφογύρισε ακόμη περισσότερο . Τους έκανα ένα βιαστικό χαμόγελο . " Κοίτα , η Τζίντζερ θέλει να γίνει και αυτή μπαλαρίνα ! "
« Προτιμώ να γίνω καουμπόισσα » , είπε η Άννα . Knewξερα τι έπρεπε να κάνω-παρέδωσα τις ολοκαίνουριες μπότες μου και παραταχθήκαμε για το hoedown μας .
p [ κενό ]
pΓιατί ακόμη και περισσότερο από τις μπότες , κάθε καουμπόισσα χρειάζεται έναν φίλο ...
σελ ... και το έχω αυτό .

Υπάρχουν περισσότερα από 350 είδη καρχαριών . Μερικοί καρχαρίες είναι τεράστιοι . Τα άλλα είναι μικροσκοπικά . Και μερικά μοιάζουν αρκετά περίεργα ! Είστε έτοιμοι να μάθετε για τους πιο ακραίους καρχαρίες ;
Οι καρχαρίες είναι ψάρια . Όπως και τα άλλα ψάρια , οι καρχαρίες έχουν βράγχια . Τα βράγχια αφήνουν τα ψάρια να αναπνέουν κάτω από το νερό . Επίσης , όπως και άλλα ψάρια , οι καρχαρίες έχουν πτερύγια που τους βοηθούν να κολυμπήσουν .
Αλλά οι καρχαρίες είναι επίσης διαφορετικοί από τα άλλα ψάρια . Μερικά ψάρια μπορούν να χτυπήσουν τα πτερύγιά τους . Αυτό τους επιτρέπει να σταματήσουν ή να κολυμπήσουν προς τα πίσω . Οι καρχαρίες δεν μπορούν να μετακινήσουν τα πτερύγιά τους με αυτόν τον τρόπο .
Υπάρχει μια άλλη διαφορά μεταξύ καρχαριών και άλλων ψαριών . Οι καρχαρίες έχουν τραχύ δέρμα . Άλλα ψάρια έχουν λεία λέπια .
Το καρχαρία είναι φτιαγμένο από λέπια σκληρά σαν δόντια . Το σχήμα της ζυγαριάς βοηθά τους καρχαρίες να κινούνται μέσα στο νερό .
Η μεγαλύτερη διαφορά μεταξύ καρχαριών και άλλων ψαριών είναι τα οστά . Οι καρχαρίες δεν έχουν σκληρά κόκαλα . Έχουν χόνδρο . Μπορείτε να νιώσετε χόνδρο στα αυτιά σας και στην άκρη της μύτης σας . Είναι άκαμπτο . Αλλά επίσης λυγίζει .
Τώρα που ξέρετε τι είναι ιδιαίτερο για τους καρχαρίες , ας γνωρίσουμε μερικά διαφορετικά είδη .
Ο καρχαρίας φάλαινας είναι το μεγαλύτερο ψάρι στον ωκεανό . Μπορεί να γίνει μεγαλύτερο από ένα σχολικό λεωφορείο . Οι λωρίδες και οι κηλίδες σε κάθε καρχαρία φάλαινας είναι διαφορετικές . Κανείς δύο καρχαρίες φάλαινας δεν μοιάζουν ακριβώς ίδιοι .
Ο φαλαινοκαρχαρίας κρατάει το στόμα του ανοιχτό ενώ κολυμπά αργά . Μικροσκοπικά ζώα που ονομάζονται πλαγκτόν μπαίνουν στο γιγαντιαίο στόμα του . Ο καρχαρίας καταπίνει πλαγκτόν και άλλα μικρά ψάρια . Στη συνέχεια φτύνει το νερό .
Ο φανός νάνος είναι ο μικρότερος καρχαρίας ! Έχει μήκος μόνο περίπου 6 εκατοστά . Αλλά τρώει το ίδιο φαγητό με τον τεράστιο φαλαινοκαρχαρία .
Υπάρχουν διάφορα είδη καρχαριών φαναριών . Ονομάζονται καρχαρίες φαναριών γιατί μπορούν να ανάψουν ! Ζουν βαθιά στον ωκεανό , όπου είναι πολύ σκοτεινό .
Οι καρχαρίες μπισκότων έχουν μήκος μικρότερο από δύο πόδια . Δεν χρησιμοποιούν τα αιχμηρά δόντια τους για να σκοτώσουν . Απλώς παίρνουν δαγκώματα από μεγαλύτερα ψάρια και ακόμη και φάλαινες !
Εδώ είναι το πώς ένας καρχαρίας μπισκότων παίρνει το όνομά του . Πιάνει ένα ζώο με τα δόντια και τα χείλη του . Στη συνέχεια γυρίζει γύρω . Το σημάδι δαγκώματος κάνει έναν τέλειο κύκλο .
Τίποτα άλλο δεν μοιάζει με καρχαρία με σφυροκέφαλο ! Το κεφάλι του έχει σχήμα σφυριού !
Τα σφυροκέφαλα έχουν μάτια σε κάθε άκρη του κεφαλιού τους . Αυτό βοηθά τα σφυροκέφαλα να αναζητήσουν τα ζώα που τρώνε . Οι σφυροκέφαλοι τρώνε τσιγκουνάκια και άλλα ζώα που κρύβονται στην άμμο . Όταν είναι πραγματικά πεινασμένοι , τρώνε μερικές φορές και άλλα σφυριά .
Ο καρχαρίας καλικάντζαρος ζει σε βαθιά νερά . Έχει ροζ δέρμα , μικρά μάτια και μακριά , μυτερή μύτη ή ρύγχος . Ο καρχαρίας καλικάντζαρος χρησιμοποιεί το ρύγχος του για να κυνηγήσει και να πολεμήσει .
Ένας πεινασμένος καρχαρίας καλικάντζαρος σηκώνει το ρύγχος του για να βγάλει τα δόντια του . Τότε είναι έτοιμο να πιάσει το φαγητό του .
Οι μεγάλοι λευκοί καρχαρίες είναι το μεγαλύτερο ψάρι κυνηγιού . Τα κοφτερά δόντια τους μπορούν να μεγαλώσουν περισσότερο από δύο ίντσες . Αυτό μπορεί να είναι μεγαλύτερο από τα δάχτυλά σας !
Οι μεγάλοι λευκοί καρχαρίες έχουν σούπερ αισθήσεις . Μπορούν να μυρίσουν μια σταγόνα αίματος στο νερό περίπου το ένα τρίτο του μιλίου μακριά ! Δηλαδή περίπου πέντε γήπεδα ποδοσφαίρου !
Το στίγμα wobbegong είναι ένας επίπεδος καρχαρίας . Ζει στο βυθό του ωκεανού . Μερικοί άνθρωποι το αποκαλούν καρχαρία χαλιού .
Το κηλιδωτό wobbegong περιμένει τα ψάρια να κολυμπήσουν . Στη συνέχεια , ανοίγει γρήγορα το στόμα του και τρώει το ψάρι .
Οι καρχαρίες που μαυρίζουν μπορούν να φτάσουν σε μήκος πάνω από τριάντα πόδια . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι μοιάζουν με θαλάσσια τέρατα . Αλλά δεν είναι επικίνδυνα για εμάς .
Οι καρχαρίες που λικνίζονται είναι σαν καρχαρίες φάλαινας . Τρώνε πλαγκτόν και μικροσκοπικά ζώα .
Ο καρχαρίας αλωνιστής μεγάλων ματιών έχει τη μεγαλύτερη ουρά από όλους τους καρχαρίες . Η ουρά του μπορεί να είναι όσο το σώμα του .
Ο καρχαρίας αλωνίζει τα ουρά του σαν την νυχτερίδα του μπέιζμπολ . Χτυπά μικρότερα ψάρια που κολυμπούν . Στη συνέχεια , ο καρχαρίας χρησιμοποιεί την ουρά του για να σπρώξει το ψάρι στο στόμα του .
Οι καρχαρίες μακό με κοντό πτερύγιο είναι οι πιο γρήγοροι καρχαρίες . Μπορούν να κολυμπήσουν πάνω από σαράντα μίλια την ώρα . Αυτό είναι τόσο γρήγορα όσο ένα αυτοκίνητο που κατεβαίνει στο δρόμο .
Οι καρχαρίες μάκο με κοντό πτερύγιο μπορούν να πηδήξουν μέχρι και είκοσι πόδια στον αέρα . Είναι αρκετά ψηλά για να πετάξεις πάνω από μια καμηλοπάρδαλη !
Το πριονωτό μακρύ μύτη έχει μακρύ , επίπεδο κεφάλι και ρύγχος . Το ρύγχος μοιάζει με πριόνι . Έχει μεγάλα , αιχμηρά δόντια και στις δύο πλευρές .
Αυτός ο καρχαρίας έχει επίσης μακριά μουστάκια που ονομάζονται barbels . Ο καρχαρίας χρησιμοποιεί τις μπάρες του για να βρει ζώα που κρύβονται στην άμμο .
Οι καρχαρίες ζουν σε κάθε ωκεανό του κόσμου . Μπορούν να έχουν πολλά διαφορετικά χρώματα , σχήματα και μεγέθη . Ποιο πιστεύετε ότι είναι το πιο ακραίο ;

Κοιτάξτε τα κίτρινα φύλλα .
Κοιτάξτε τα φύλλα πορτοκαλιού .
Κοιτάξτε τα κόκκινα φύλλα .
Κοιτάξτε τα καφέ φύλλα .
Κοιτάξτε τα πολύχρωμα φύλλα .
Ουάου !
Κοίταξέ με !

Κάθε Σεπτέμβριος , κάθε Οκτώβριος , Φθινόπωρο γεμίζει τις αισθήσεις μου με σκηνές που πρέπει να θυμάμαι .
Τα μήλα γίνονται πορτοκαλί . Οι κολοκύθες γίνονται κόκκινες . Τα φύλλα επιπλέουν στον γαλάζιο ουρανό από πάνω .
Οι αρκούδες μαζεύουν ξηρούς καρπούς . Οι χήνες πέφτουν σε χειμερία νάρκη .
Οι σκίουροι πετούν νότια σε οκτώ μεγάλες φιγούρες .
Τα σκιάχτρα φυλάσσονται πάνω από τα φύτρα καλαμποκιού καραμελών . Οι λοβοί Milkweed ανοίγουν και οι μονάρχες πετούν έξω .
Τα χτυπήματα χτυπούν . Οι κούρσες στα σπίτια κλωτσούνται .
Τα παιδιά πηδάνε σε σωρούς σωρών από ραβδιά .
Τα καπέλα καλύπτουν τα χέρια . Τα γάντια καλύπτουν τα αυτιά . Οι φωτιές δροσίζουν τα μέτωπά μας και τα πίσω μας .
Το ζεστό σιρόπι μήλου , οι ψημένοι σπόροι σφενδάμου και οι κολοκύθες καραμέλας έχουν πραγματικά υπέροχη γεύση .
Οι λύκοι λένε " νιαούρισμα " . Οι μαύρες γάτες λένε " Ουάου " . Οι κέρατες κουκουβάγιες ουρλιάζουν στην πανσέληνο - " How -OOOO ! "
Οι μούμιες πηγαίνουν νυχτερίδες . Βαμπίρ οδηγούν σκούπες . Σφικτά τυλιγμένες μάγισσες ξεφεύγουν από τους τάφους τους .
Οι γείτονες δίνουν γέμιση και τύμπανα για κεράσματα .
Οι οικογένειες ευχαριστούν για την αφθονία των γλυκών .
Μπορεί αυτό να πέσει ; Κοντά , αλλά όχι αρκετά . Επιστρέψτε και βρείτε όλα τα πράγματα που δεν είναι σωστά .

Τι είναι το Φθινόπωρο ; άνοιξη καλοκαίρι φθινόπωρο χειμώνας Υπάρχουν τέσσερις εποχές κάθε χρόνο .
Το φθινόπωρο είναι μία από τις τέσσερις εποχές .
Πότε είναι το Φθινόπωρο ; άνοιξη καλοκαίρι χειμώνας φθινόπωρο Οι τέσσερις εποχές ακολουθούν ένα μοτίβο .
Το φθινόπωρο έρχεται μετά το καλοκαίρι .
Ο καιρός το Φθινόπωρο . Μπορεί να είναι πιο δροσερό το φθινόπωρο .
Μπορεί να είναι ομιχλώδες το φθινόπωρο .
Τι μπορούμε να δούμε το φθινόπωρο ; Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε ανθρώπους με πουλόβερ .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε ανθρώπους με παλτά .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε χρωματιστά φύλλα στα δέντρα .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε χρωματιστά φύλλα στο έδαφος .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε σπόρους .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε φρούτα και λαχανικά .
το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε μούρα .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε κολοκύθες .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε φωτιές .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε πυροτεχνήματα .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε ζώα που μεταφέρουν τροφή .
Το φθινόπωρο μπορούμε να δούμε πουλιά να πετούν μακριά .
Ποια σεζόν έρχεται επόμενη ; Ποια εποχή έρχεται μετά το φθινόπωρο ;
Γλωσσάρι Bonfire υπαίθρια μοτίβο φωτιάς που συμβαίνει με την ίδια σειρά τα φυτά σπόρων φτιάχνουν σπόρους . Οι σπόροι αναπτύσσονται σε νέα φυτά .

Υπάρχουν κάθε είδους οικογένειες .
Μερικές οικογένειες είναι μεγάλες και έχουν
ξαδέρφια , θείες , θείοι , παππούδες , ακόμη και προπαππούδες .
Μερικά είναι μικρά .
Μερικές φορές οι άνθρωποι μέσα
μια οικογένεια μοιάζει .
Μερικές φορές δεν το κάνουν .
Ορισμένες οικογένειες έχουν παιδιά που τους γεννιούνται .
Κάποιοι υιοθετούν .
Μερικά παιδιά έχουν έναν γονέα . Μερικοί έχουν δύο - μια μαμά και έναν μπαμπά ,
ή δύο μαμάδες ή δύο μπαμπάδες .
Άλλοι έχουν έναν παππού , μια θεία ή έναν θείο μαζί τους .
Οι άνθρωποι σε μια οικογένεια μπορεί να μην ζουν όλοι στο ίδιο μέρος .
Όταν τα μέλη μιας οικογένειας ζουν μακριά , τους αρέσει να επισκέπτονται .
Μαζεύονται σε γιορτές και επανασυνδέσεις .
Οι οικογένειες διασκεδάζουν ...
... να είμαστε μαζί .
Βοηθούν ο ένας τον άλλον .
Οι άνθρωποι σε μια οικογενειακή αγάπη
και νοιάζονται ο ένας για τον άλλον .
Υπάρχουν πολλά διαφορετικά είδη οικογενειών .
Τι γίνεται με το δικό σου ;

Λατρεύω το σχολείο . ( Adore σημαίνει να μου αρέσει πολύ , κάτι . ) Αλλά σήμερα δεν μπορώ να περιμένω να πάω σπίτι . Θα ψήσω cupcakes - φανταχτερά cupcakes .
« Νάνσυ , άκουσες τι είπα ; » Ρωτά η κυρία Γκλας . Κουνάω το κεφάλι μου . « Θα το επαναλάβω » , λέει η κ. Γκλας . ( Η επανάληψη είναι φανταστική για να πούμε κάτι ξανά . ) " Δεν υπάρχει διακοπή αύριο λόγω της πώλησης ψησίματος . " Η πώληση ψησίματος είναι να συγκεντρώσει χρήματα για βιβλία βιβλιοθήκης .
Πριν φύγω , πηγαίνω στην κυρία Γκλας . " Λυπάμαι . Δεν ήμουν καλός ακροατής . "
Η κυρία Γκλας χαμογελά . « Ξέρω ότι προσπαθείς να βελτιωθείς » . ( Η βελτίωση είναι φανταστική για να γίνεις καλύτερος σε κάτι . ) Αγκαλιάζω την κυρία Γκλας . Την λατρεύω . Πραγματικά το κάνω .
Στο δρόμο για το σπίτι , η Μπρι λέει ότι φτιάχνει μπράουνι για την πώληση ψησίματος . Ο Ρόμπερτ φτιάχνει μια κόκκινη βελούδινη τούρτα .
Δεν είναι πραγματικά κατασκευασμένο με βελούδο . ( Αυτό είναι ένα πολύ φανταχτερό ύφασμα . ) Αλλά το εσωτερικό είναι όλο κόκκινο . « Σίγουρα θα αγοράσω ένα κομμάτι » , του λέω .
Στην αγορά , η μαμά μου αγοράζει αυγά και γάλα , αλεύρι και ζάχαρη και βούτυρο .
« Μην ξεχνάς πασπαλισμούς και καραμέλες » , της λέω . Είναι τυχερό που είμαι εδώ ή θα καταλήγαμε σε σκέτα cupcakes !
Θέλω να ξεκινήσω το ψήσιμο αμέσως . Ακούω προσεκτικά τη μητέρα μου . Η κυρία Γκλας θα ήταν πολύ περήφανη . Έβαλα όλα τα σωστά πράγματα στο κουρκούτι . Ρίχνω τη ζύμη στο ταψί του cupcake .
Η αδερφή μου δεν είναι τόσο καλή ακροατής . Η μαμά μου της λέει τρεις φορές να κρατήσει τα δάχτυλά της μακριά από τη ζύμη .
Τα cupcakes βγαίνουν από το φούρνο . Ο λα λα ! Τι υπέροχο άρωμα ! ( Το άρωμα είναι φανταχτερό για μυρωδιά . ) Όταν κρυώσουν βάζουμε παγωτό και πασπαλίζουμε και καραμέλες .
Θέλω να δείξω στην κ. DeVine τα cupcakes μου . Η μαμά μου λέει : " Επιστρέψτε σύντομα . Και φροντίστε να αφήσετε τα cupcakes εκεί που δεν μπορεί να τα πάρει ο Frenchy . " Είμαι ήδη έξω από την πόρτα .
Η κυρία DeVine αγοράζει ένα cupcake . Λέει ότι είναι απολαυστικό . ( Αυτό είναι φανταστικό για νόστιμο . )
Γυρνάω σπίτι και τηλεφωνώ στην Μπρι . Κάνουμε μια συμφωνία . Θα αγοράσω δύο μπράουνι της . Θα αγοράσει δύο από τα cupcakes μου . Ελπίζω να τα πουλήσω όλα .
Ένα λεπτό αργότερα κλείνω το τηλέφωνο .
Τότε βλέπω το πρόσωπο του Φράνσι . Το πάγωμα είναι παντού στο στόμα της !
Ωχ όχι ! Τα cupcakes είναι χαμός .
« Νάνσυ , δεν άκουσες ; » ρωτάει η μαμά μου . « Είπα να τους αφήσω σε ασφαλές μέρος » .
" Όλα μου φταίνε . Δεν άκουγα " λέω στη μητέρα μου .
Τότε ο μπαμπάς μου έρχεται σπίτι . Του λέω τι έγινε . « Τώρα δεν έχω cupcakes για το bake sale » .
" Cupcakes ; " λέει ο μπαμπάς μου . " Bakήσατε ήδη cupcakes ; " Μετά κρατάει μια μεγάλη τσάντα . Είναι όλα τα υλικά για cupcakes .
« Σου είπα ότι θα αγοράσω τα πάντα » , λένε ταυτόχρονα και οι δύο γονείς μου . Μετά αρχίζουν να γελούν . Γελάω κι εγώ . Κανείς στην οικογένειά μου δεν είναι καλός ακροατής !
Μετά το δείπνο ψήνουμε ξανά cupcakes . Είμαι εξαντλημένος . ( Αυτό είναι φανταστικό για πολύ κουρασμένο . )
Ο μπαμπάς μου λέει : « Νάνσυ , ετοιμάσου για ύπνο » . Μάντεψε ? Για μια φορά , δεν χρειάζεται να επαναληφθεί !
Η πώληση ψησίματος είναι μεγάλη επιτυχία . Τα cupcakes μου έχουν φύγει όλα . " Ω ! " Λέω στη μαμά μου . « Δεν πρόλαβα καν να δοκιμάσω ένα » .
" Κοίτα ! " λέει η μαμά μου . Μου έσωσε ένα . Το γεύομαι . Μμμμ Εντελώς απολαυστικό .

Εχετε αδέλφια ? Αυτό είναι φανταστικό για αδελφές ή αδέρφια . Το κάνω , η JoJo είναι η μικρή μου αδερφή . Οι γονείς μου λένε ότι είναι μια χούφτα , η οποία είναι ευγενική για πραγματικά άτακτη .
Μια φορά κρύφτηκε από τη γιαγιά στο τμήμα παιδικών παλτών .
Μια άλλη φορά έριξε πασχαλινή βαφή αυγών στην παιδική της πισίνα και βούτηξε τη Γαλλία σε αυτήν . Το περασμένο καλοκαίρι χρησιμοποίησε όλη την κρέμα ξυρίσματος του μπαμπά για να χιονίσει .
Αλλά σήμερα έκανε κάτι το απαίσιο-αυτό είναι φανταχτερό για ένα δισεκατομμύριο φορές χειρότερο από το κακό . Ο JoJo έκανε ένα τατουάζ στη Marabelle ! Χρησιμοποίησε ανεξίτηλο μαρκαδόρο . Ανεξίτηλο σημαίνει μόνιμο και μόνιμο σημαίνει ότι δεν θα βγει ποτέ . Ποτέ των ποτών .
" Η Marabelle ζήτησε ένα τατουάζ " , λέει ο JoJo στη μαμά . « Wantedθελε να μοιάσει και με πειρατή » . " Αυτό είναι ένα μεγάλο χοντρό ψέμα ! " Φωνάζω .
Ο JoJo παίρνει τάιμ άουτ . Τότε η μαμά μου προσπαθεί να με παρηγορήσει . Είναι φανταχτερό από εκεί που με κάνει να νιώθω καλύτερα . " Κανείς δεν μπορεί να δει το τατουάζ . Όχι με τα ρούχα της . " " Δεν πειράζει . Ξέρω ότι είναι εκεί " λέω .
« Αυτό θα σε έκανε να νιώσεις καλύτερα ; » Η μαμά μου μου δείχνει μια διαφήμιση στην εφημερίδα . « Ένα γκαλά είναι ένα πολύ φανταχτερό πάρτι » , εξηγεί . « Όλα τα κορίτσια θα έρθουν με τις κούκλες τους » . Ένα γκαλά ; « Υποθέτω ότι δεν θα μπορούσε να πονέσει » , λέω στη μαμά .
Εκείνο το απόγευμα , η Μαραμπέλ και εγώ προσπαθούμε να αποφασίσουμε τι θα φορέσουμε στη γιορτή . Είμαστε και οι δύο μερικοί στο μωβ , πράγμα που σημαίνει ότι πρόκειται μόνο για το αγαπημένο μας χρώμα .
Αργότερα , προσπαθώ να καθαρίσω το τατουάζ της Marabelle . Αλλά είναι μια απελπιστική κατάσταση . Αυτό σημαίνει ότι απολύτως τίποτα δεν λειτουργεί .
Ακόμα δεν έχω μιλήσει με τον JoJo όταν η μαμά και εγώ φεύγουμε το επόμενο πρωί .
Ο λα λα ! Φτάνουμε στο Andsley Park Hotel . Έχει θόλο και κόκκινο χαλί μπροστά .
Διπλό ooh la la ! Το γκαλά είναι στη μεγάλη αίθουσα χορού . Αν και πολλές κούκλες φορούν το ίδιο σύνολο με τη Marabelle , αυτή είναι η πιο όμορφη μακράν . Η Marabelle είναι η πιο φανταστική κούκλα στο σύμπαν .
Η Marabelle κάνει βόλτα στο καρουζέλ της κούκλας . Κουνάω και φωνάζω " Bonjour ! " κάθε φορά που έρχεται .
Στη συνέχεια περιμένουμε στην ουρά στο φωτογραφικό περίπτερο για να τραβήξουμε τις φωτογραφίες μας .
Η Marabelle θα ήθελε να μπει στο κατάστημα με κούκλες και να δοκιμάσει φορέματα , αλλά ανησυχώ ότι κάποιος μπορεί να δει το τατουάζ της .
Αντ ' αυτού , η Marabelle ενώνεται με μερικές άλλες κούκλες για τσάι . Τους λέει ότι το όνομά της είναι Marabelle Lavinia Chandelier και στη συνέχεια λέει : « Enchantee , cherie » . Αυτό είναι γαλλικό για " Χαίρομαι που σε γνωρίζω , αγάπη μου " .
« Timeρθε η ώρα για το τσάι μας τώρα » , μου λέει η μαμά μου . " Πιάνω την Marabelle και καθόμαστε σε ένα μεγάλο τραπέζι φορτωμένο με λιχουδιές . ( Αυτό είναι φανταστικό για φανταχτερό φαγητό . ) Ταμπονάρω τα χείλη μου με την πετσέτα μου και προσπαθώ να θυμηθώ να τρώω νόστιμα τσιμπήματα .
Σύντομα μια κυρία ανακοινώνει την κλήρωση . " Όλοι κοιτάξτε κάτω από τα πιατάκια σας . Όποιος έχει τον αριθμό εισιτηρίου που κερδίζει θα λάβει ένα δώρο πιστοποιητικό κούκλας ιστορίας . "
Αλίμονο , δεν κερδίζουμε . « Ω , καλά , cherie » , λέω στη Marabelle . « Περνούσαμε ακόμα υπέροχα » . Τότε είναι που παρατηρώ κάτι περίεργο . Η Μαραμπέλ δεν με κοιτάζει . Λοιπόν , ένα από τα μάτια της είναι . Αλλά το άλλο μάτι δεν είναι . Και . Το Το πολλά από τα μαλλιά της λείπουν στην πλάτη .
Κατεβαίνω και βγάζω το φόρεμα της Μαραμπέλ . Δεν υπάρχει τατουάζ ! Αμέσως , καταλήγω σε ένα συγκλονιστικό συμπέρασμα . Αυτό σημαίνει ότι συνειδητοποιώ ότι κάτι φρικτό έχει συμβεί .
" Μαμά ! Αυτό δεν είναι η Marabelle ! Αυτή είναι η κούκλα κάποιου άλλου ! " Ο κόσμος έχει αρχίσει να φεύγει , αλλά η μαμά μου μου λέει να μην πανικοβληθώ . Ξέρει πώς να βρει τη Μαραμπέλ . Ακούω και λέω εντάξει , γιατί πραγματικά δεν φαίνεται να υπάρχει άλλη λύση .
Με μια λάμψη η μητέρα μου σπεύδει να μιλήσει με την κυρία . « Προσοχή , όλοι παραμείνετε ευγενικά στις θέσεις σας » , ανακοινώνει η κυρία . " Δύο κούκλες έχουν μπερδευτεί . Θα κοιτάξουν όλοι για να δουν αν έχετε μια κούκλα , ε-με ένα σχέδιο στην κοιλιά της ; "
Μια στιγμή αργότερα ένα κορίτσι κλαίει , " Yipes ! Αυτή δεν είναι η κούκλα μου . Αυτή η κούκλα έχει τατουάζ ! " Πόσο θλιβερό για τη Marabelle . Αυτό είναι φανταστικό για ταπείνωση , που είναι φανταχτερό για πολύ ντροπιαστικό .
Η κοπέλα και εγώ ανταλλάσσουμε κούκλες . « Ο μικρός μου αδερφός έκοψε τα μαλλιά της Λίλι » , λέει . « Και της έβγαλε το ένα μάτι » . « Ω , σε συμπονώ-ξέρω ακριβώς πώς νιώθεις » , της λέω . « Η μικρή μου αδερφή έκανε το τατουάζ στη Μαραμπέλ » .
Στο δρόμο για το σπίτι καλύπτω το πρόσωπο της Μαραμπέλ με φιλιά . Τι χαρούμενη επανένωση ! Αυτό σημαίνει ότι είναι υπέροχο να είμαστε ξανά μαζί .
« Χωρίς το τατουάζ , δεν έχουμε βρει τη Μαραμπέλ » , τονίζει η μητέρα μου . " Λέτε αυτό που έκανε ο JoJo ήταν καλό ; Γιατί δεν ήταν . Desταν αηδιαστικό ! " Λέω .
« Κατάλαβα » , λέει η μαμά . " Αλλά η JoJo δεν θα είναι πάντα τόσο άτακτη . Σιγά σιγά , θα γίνει πιο ώριμη ... θα ενεργήσει μεγαλωμένη και υπεύθυνη , όπως εσύ . " Χμμ , δεν το είχα σκεφτεί έτσι πριν .
Υποθέτω ότι δεν είμαι το μόνο κορίτσι του οποίου τα αδέρφια είναι μια χούφτα . Και παρόλο που ένα μέρος μου είναι ακόμα λίγο τρελό , αποδέχομαι τη συγγνώμη του JoJo . Άλλωστε , θα μπορούσε να ήταν χειρότερο . Τουλάχιστον η Μαραμπέλ δεν είναι φαλακρή .

Τα αστέρια είναι τόσο συναρπαστικά . ( Αυτή είναι μια φανταχτερή λέξη για ενδιαφέρον . ) Μου αρέσει το πώς λάμπουν στον ουρανό .
Απόψε είναι το ταξίδι μας στην τάξη . Ναί ! Είναι ταξίδι το βράδυ ! Πάμε στο πλανητάριο . Αυτό είναι ένα μουσείο για αστέρια και πλανήτες .
Η κυρία Γκλας μας λέει : " Η παράσταση ξεκινά στις οκτώ . Θα βρεθούμε όλοι εκεί " . Χαμογελάω στον φίλο μου τον Ρόμπερτ . Οι γονείς μου παίρνουν τον Ρόμπερτ και εμένα .
Τότε η κυρία Γκλας ρωτά : " Ποιο αστέρι είναι πιο κοντά στη Γη ; " Αυτό είναι εύκολο . Είναι ο ήλιος .
" Πώς λέτε αστέρια που κάνουν μια εικόνα ; " ρωτά η κυρία Γκλας . Ο Ρόμπερτ και η Μπρι έχουν ξεχάσει και οι δύο . « Ξέρω , ξέρω » , λέω . « Ένας αστερισμός » .
Η κυρία Γκλας γνέφει καταφατικά . Στον τοίχο υπάρχουν εικόνες . Εκεί είναι ο κυνηγός και το καβούρι και η Μεγάλη Άρκτος . Μοιάζει με ένα μεγάλο κουτάλι .
Θα τους δούμε όλους στην παράσταση . Δεν μπορώ να περιμένω .
Στο σπίτι , ο Ρόμπερτ και εγώ βάλαμε αυτοκόλλητα glow-in-the-dark στα μπλουζάκια μας . Το δικό μου έχει το Big Dipper . Ο Ρόμπερτ έχει τον κυνηγό .
Περιστρέφουμε το κινητό μου και βλέπουμε τους πλανήτες να περιφέρονται στον ήλιο . ( Η τροχιά είναι μια φανταχτερή λέξη . Σημαίνει να ταξιδεύεις σε κύκλο . )
Τότε προσποιούμαστε ότι περιφερόμαστε σε τροχιά μέχρι να ζαλιστούμε .
Αργότερα , ψήνουμε μπισκότα αστεριών . Οι ψεκασμοί τα κάνουν να αστράφτουν . « Ο ήλιος είναι ένα αστέρι » , λέω στην αδερφή μου . « Είναι το πιο κοντινό αστέρι , οπότε το βλέπουμε μέσα στην ημέρα » .
Μετά το δείπνο , περιμένουμε τη βρεφοκόμο . Είναι πολύ αργά . Ο μπαμπάς λέει μην ανησυχείς . Έχουμε άφθονο χρόνο .
Επιτέλους μπαίνουμε στο αυτοκίνητο . Στάζει , στάζει , στάζει . Βρέχει .
Η βροχή πέφτει όλο και πιο δυνατά . Ο μπαμπάς οδηγεί όλο και πιο αργά . Γίνεται αργότερα και αργότερα .
Έρχεται ένας αστυνομικός . « Ο δρόμος είναι κλειστός » , λέει στους γονείς μου . « Υπάρχει πολύ νερό » .
Ωχ όχι ! Υπάρχουν αυτοκίνητα μπροστά μας .
Υπάρχουν αυτοκίνητα πίσω μας . Είμαστε κολλημένοι !
" Η παράσταση ξεκινάει σύντομα ! " Λέει ο Ρόμπερτ . « Δεν θα τα καταφέρουμε » . Σταγόνα , στάζει , στάζει η βροχή . Σταλάξτε , στάξτε , στάξτε τα δάκρυά μου . Ο Ρόμπερτ και εγώ είμαστε πολύ λυπημένοι . Δεν θέλουμε καν cookies . Επιτέλους τα αυτοκίνητα κινούνται και η βροχή σταματά . Είναι όμως πολύ αργά . Η παράσταση του νυχτερινού ουρανού τελείωσε .
Μέχρι να φτάσουμε σπίτι , ο ουρανός είναι γεμάτος αστέρια . Είναι λαμπρές ! ( Αυτή είναι μια φανταστική λέξη για λαμπερό και φωτεινό . )
Παίρνω μια λαμπρή ιδέα . ( Brilliant σημαίνει επίσης πολύ έξυπνος . ) Μπορούμε να έχουμε τη δική μας παράσταση νυχτερινού ουρανού .
Οι γονείς μου παίρνουν την αδερφή μου . Στήσαμε καρέκλες παραλίας . Η μαμά ανάβει κεριά . Ο μπαμπάς βάζει τα μπισκότα σε ένα δίσκο . Τρώμε alfresco . ( Αυτό είναι φανταστικό για φαγητό σε εξωτερικούς χώρους . )
Παρακολουθούμε τα αστέρια . Βλέπουμε το Βόρειο Αστέρι . Βλέπουμε το Big Dipper .
Με τη μία , κάτι κάνει ζουμ στον ουρανό . « Ένας σταρ που πετάει » , λέει ο μπαμπάς . " Κάνε μια ευχή ! " Λέω στον μπαμπά ότι δεν είναι αστέρι . Είναι μετεωρίτης . Κάνω όμως μια ευχή ούτως ή άλλως .
Την επόμενη μέρα η κυρία Γκλας λέει : " Όλοι έχασαν την παράσταση λόγω της καταιγίδας . Έτσι θα πάμε την επόμενη εβδομάδα . " Όλοι είναι πολύ χαρούμενοι . Και μάντεψε τι ? Η ευχή μου έγινε πραγματικότητα !

Η Δευτέρα είναι η αγαπημένη μου μέρα . Γιατί ; Η Δευτέρα είναι Ημέρα της Βιβλιοθήκης .
Πριν φύγουμε , επιλέγουμε ένα βιβλίο . ( Η επιλογή είναι μια φανταστική λέξη για επιλογή . ) Είναι σαν να παίρνεις ένα δώρο για μια εβδομάδα !
Ο Μπρι επιλέγει ένα βιβλίο για τους δεινόσαυρους . Ο Ρόμπερτ επιλέγει ένα βιβλίο αστείων ποιημάτων . Ο Teddy επιλέγει μια τρομακτική ιστορία .
Επιλέγω ένα βιβλίο για μια Ινδή κοπέλα . Έχει ένα φανταχτερό όνομα , Sacajawea . Το λες έτσι : SACK-uh-jah-WAY-ah .
Αργότερα η κυρία Γκλας έχει συναρπαστικά νέα . ( Το συναρπαστικό είναι ακόμη πιο συναρπαστικό παρά συναρπαστικό . ) Πρέπει να κάνουμε μια έκθεση βιβλίου !
" Η πρώτη σου έκθεση βιβλίου . Πόσο μεγάλωσε ! " λέει η μαμά μου στο δείπνο .
« Ναι , το ξέρω » , λέω . " Το βιβλίο μου είναι μια βιογραφία . Πρόκειται για ένα πραγματικό πρόσωπο " .
Μετά το δείπνο διάβασα το βιβλίο μου . Ο μπαμπάς βοηθάει στα δύσκολα λόγια . Μαθαίνω τα πάντα για τη Σακατζάβεα . Η Σακατζάβεα ήταν πριγκίπισσα . Έζησε πριν από διακόσια χρόνια έξω από τη Δύση . Βοήθησε δύο εξερευνητές να φτάσουν στον Ειρηνικό Ωκεανό .
Η μαμά με πάει στο κατάστημα τέχνης . Χρειάζομαι πράγματα για την αναφορά του βιβλίου μου . Θέλω να είναι υπέροχο !
( Είμαι ο δεύτερος καλύτερος καλλιτέχνης στην τάξη μας . Αυτό δεν είναι καύχημα . Μπορείτε να ρωτήσετε οποιονδήποτε . )
Παίρνω μια τσάντα με μικρές χάντρες , μερικά νήματα και μαρκαδόρους .
Αρχίζω να δουλεύω στο εξώφυλλο . Το δουλεύω κάθε βράδυ . Κάνω τη Sacajawea να φαίνεται πολύ γενναία , γιατί ήταν . Βρήκε φαγητό για τους εξερευνητές . Τους κράτησε ασφαλείς από τους εχθρούς .
« Απλώς θυμήσου να αφήσεις χρόνο για τις λέξεις » , λέει συνέχεια η μαμά . " Θα . Θα το κάνω " , της λέω .
« Η κυρία Γκλας θέλει να γράψετε για το βιβλίο » , λέει ο μπαμπάς ξανά και ξανά . « Αυτό είναι μια αναφορά » . " Το ξέρω αυτό ! " Του λέω . Η συγγραφή των λέξεων θα είναι εύκολη .
Τα-ντα ! Το εξώφυλλο έχει τελειώσει . Η Sacajawea έχει πλεξούδες νήματος . Χάντρες και κρόσσια είναι κολλημένα στα ρούχα της . Πρέπει να ομολογήσω ότι είναι εκθαμβωτικό . ( Αυτό είναι φανταχτερό για να τραβήξει τα μάτια . )
Τώρα θα γράψω την έκθεσή μου . Βγαίνω χαρτί με επένδυση και ένα στυλό με ένα λοφίο . ( Αυτή είναι μια φανταστική λέξη για φτερό . )
Το πρόβλημα είναι ότι είμαι κουρασμένος . Ξέρω τα πάντα για τη Σακατζάβεα . Αλλά τα σωστά λόγια δεν θα έρθουν . Τι να κάνω ?
Πρέπει να παραδώσω την αναφορά μου αύριο ! " Είμαι απελπισμένος ! " Λέω στη μαμά . ( Αυτό σημαίνει ότι έχω πρόβλημα . )
Η μαμά με αφήνει να μείνω περισσότερο . Ακόμα η έκθεσή μου καταλήγει μόνο σε δύο προτάσεις .
Την επόμενη μέρα , όλοι βλέπουν το εξώφυλλό μου και λένε , " Ουάου ! "
Αλλά ακούγοντας άλλες αναφορές με νευριάζει . Όλα είναι μακρύτερα από τα δικά μου . Όλα είναι πιο ενδιαφέροντα .
Διάβασα την έκθεσή μου . " Η Sacajawea ήταν ηρωίδα . Βοηθούσε ανθρώπους που είχαν προβλήματα " . Όλοι περιμένουν να ακούσουν περισσότερα . Αλλά δεν υπάρχει πια .
Είμαι πεσμένος ( Αυτό είναι φανταστικό για λυπημένο και ντροπιασμένο . ) " Πέρασα πάρα πολύ χρόνο στο εξώφυλλο " , λέω στην κυρία Γκλας .
Η κυρία Γκλας καταλαβαίνει . " Γιατί δεν λες στην τάξη για το βιβλίο σου ; "
Έτσι κάνω . Τους λέω όλους για τα γενναία πράγματα που έκανε ο Σακατζάβεα .
Ο Sacajawea ήταν ηρωίδα . Η κυρία Γκλας είναι επίσης ηρωίδα . Τουλάχιστον , είναι για μένα !

Η αγελάδα είναι αγρότης . Λέει : " Μου ! "
Το γουρούνι είναι αγρότης . Λέει " Oink ! "
Το αρνί είναι αγρότης . Λέει : " Μπααα ! "
Μια γκόμενα είναι ένας αγρότης φίλος . Λέει : " Peep ! "
Το ποντίκι είναι αγρότης . Λέει : " Τρίψου ! "
Το άλογο είναι αγρότης . Λέει : " Πλησίον ! "
Το παιδί είναι αγρότης . Λέει : " Έλα να παίξεις ! "

Το κόκκινο φορτηγό του αγρότη Ντέιλ έσυρε ένα φορτίο σανό . Μια αυταρχική αγελάδα , με καστανά μάτια , στεκόταν στο δρόμο .
" Πώς περνάς μια βόλτα ; " ρώτησε ο Μπόσι Αγελάδα . « Μπες μέσα » , είπε ο Φάρμερ Ντέιλ . " Μούβο πάνω ! " διέταξε τον Bossy Cow . « Δεν υπάρχει χώρος για την ουρά μου » .
Το φορτηγό αναπήδησε . Το φορτηγό αναπήδησε . Έφτυσε και φούσκωσε προς την πόλη .
Το κόκκινο φορτηγό του αγρότη Ντέιλ χτυπούσε ακριβώς κατά μήκος . Ένα μάλλινο πρόβατο πέρασε περπατώντας , φουσκώνοντας ένα τραγούδι .
" Δωμάτιο για περισσότερα ; " τραγούδησε το Woolly Sheep . " Ταιριάξτε με κάπως ; " « Κανένα πρόβλημα » , απάντησε ο Farmer Dale . « Μούβο πάνω » , είπε η Αγελάδα .
Το φορτηγό αναπήδησε και αναβοσβήνει . Έβηχε και συριγμούσε πίσω .
Το pickup έφτυσε ένα σύννεφο καπνού και ξεχύθηκε προς την πόλη .
Το κόκκινο φορτηγό του αγρότη Ντέιλ χτύπησε ένα βραχώδες χτύπημα . Ανατράπηκε δίπλα σε ένα γουρούνι , κάνοντας πατινάζ πέρα από την χωματερή .
" Ω , αστέρια μου ! " τσίριξε ο Ρόλι Χοίρος . « Εσείς απλώς με γκρεμίσατε » . « Λυπάμαι » , ζήτησε συγγνώμη ο Ντέιλ . " Χρειάζεστε μια βόλτα στην πόλη ; " « Πράγματι » , είπε ο Roly Pig . « Τα πατίνια μου έχουν σπάσει τώρα » . " Ανεβείτε στο πλοίο " , τραγούδησε το Woolly Sheep . « Μούβο πάνω » , διέταξε η Αγελάδα .
Το φορτηγό αναπήδησε και γκρίνιαξε πίσω . Έκανε λόξυγκα δύο φορές και πήγε προς την πόλη .
Το κόκκινο φορτηγό του αγρότη Ντέιλ κροτάλισε αργά . Μια κατσίκα με ακορντεόν στάθηκε βόσκοντας στο γκαζόν . " Μπορώ να στριμώξω ; " ρώτησε η Nanny Goat . « Ευχαρίστησή μου » , είπε ο Φάρμερ .
" Ιδέα Μπα-ααντ " , τραγούδησε το Woolly Sheep . « Ο κινητήρας είναι σχεδόν νεκρός » . " Δεν υπάρχει χώρος ! Θρήνησε ο Ρόλι Χοίρος . " Είμαστε πλέον υπερπλήρεις ! "
Το φορτηγό αναπήδησε . Όλες οι πηγές έσκαγαν . Ο προφυλακτήρας χτύπησε . Η παραλαβή σταμάτησε .
Το κόκκινο φορτηγό του αγρότη Ντέιλ στάθηκε αμαχητί στο δρόμο . « Φαίνεται ότι έχεις πρόβλημα » , στριμώχτηκε ένας αυθόρμητος κόκορας .
« Το κάνουμε » , παραδέχτηκε ο Farmer Dale . " Το πρόβλημα είναι ότι έχουμε κολλήσει . Το βάρος όλων αυτών των ζώων είναι πάρα πολύ για το φορτηγό μου . " Ο κόκορας κοίταξε τα ζώα . " Είσαι μια τόσο ζεστή ομάδα . Μισώ να κολλάω σαν τη μητέρα κότα , αλλά ποιος θα πετάξει το κοτέτσι ; "
« Μόλις έσφιξα » , είπε η Νάνι Γτς . « Έχω λιποθυμήσει » , ψέλλισε ο Ρόλι Χοίρος . « Δεν θα γκρινιάξω » , είπε ο Μπόσι Κάου . « Είμαι αφεντικό αυτής της κόκκινης εξέδρας » .
« Πάρα πολύ μπάατ για σένα » , τραγούδησε το Woolly Sheep . « Το μεγαλύτερο πρέπει να φύγει » . « Ηρεμήστε » , είπε ο Farmer Dale . « Ας σκεφτούμε τώρα - ωραία και αργά » .
« Θα φύγω » , είπε ο αγρότης , « και θα μας σπρώξει από πίσω » . « Καλή ιδέα » , είπε η Nanny Goat . Η αγελάδα απάντησε : " Θα οδηγήσω " . Το κόκκινο φορτηγό του Farmer Dale δεν κουνήθηκε καθόλου . Ο Ντέιλ έσπρωξε ώσπου να κοκκινίσει το πρόσωπό του και τότε άκουσε μια κλήση .
" Μπορώ να πιστέψω ; " ρώτησε η Nanny Goat . « Θα ήθελα να δανείσω μια οπλή » . Ο πετεινός ψέλλισε : « Θα δείξω τον δρόμο » , και έπειτα έφυγε στην ταράτσα . " Θα μπω μέσα " , τραγούδησε το Woolly Sheep . « Θα το κάνω με το κεφάλι μου » . " Μην χάνεις τη διασκέδαση " , είπε ο Roly Pig . « Ας βοηθήσουμε όλοι , αντίθετα » .
Το pickup λικνίστηκε και βούιξε . Κυλίστηκε μια ίντσα περίπου . " Μουγκρίζει ! " φώναξε ο Bossy Cow . Ο κόκορας φώναξε : " Πολύ αργό ! " « Γύρισε το κλειδί » , είπε ο Farmer Dale . " Δεν μπορώ ! " απάντησε η αγελάδα . « Δεν έχει χα-αα-ντς » , εξήγησε το πρόβατο . Ο αγρότης Ντέιλ απλώς αναστέναξε .
« Πρέπει να κατευθύνεις » , είπε ο Μπόσι Αγελάδα . " Θα μετακινήσουμε αυτό το σωρό μαζί " . Όλα τα θηρία ενώθηκαν και τραγούδησαν ένα τραγούδι εργασίας . Το pickup αναπήδησε και shimmied . Μούγκριζε και τσίριζε και συριγμούσε . Έφτυσε ένα ευχαριστώ σύννεφο καπνού και κοίταξε με ένα φτέρνισμα .
Το κόκκινο φορτηγό του αγρότη Ντέιλ βούιξε στην πόλη , μεταφέροντας κατσίκι και γουρούνι και πρόβατα και αγελάδα με καστανά μάτια .
Ο πετεινός που κοίταξε στην κουκούλα φώναξε : " Κόκορα-ντόντλ-κούκ ! "
" Hip-hooray για τον Farmer Dale και το κόκκινο φορτηγό του ! "
Διαγωνισμός ταλέντων TOWN PARK TODAY

Ο Σαμ ζούσε με τη μητέρα του σε ένα μικρό σπίτι δίπλα στη θάλασσα . Τις περισσότερες φορές ο Σαμ ήταν χαρούμενος . Αλλά υπήρχε κάτι που ήθελε πολύ . « Μακάρι να είχα γιαγιά » , είπε ο Σαμ . « Το εύχομαι όσο τίποτα άλλο » . Ο Σαμ ευχήθηκε για μια γιαγιά όταν είδε το πρώτο αστέρι τη νύχτα . Ευχήθηκε για μια γιαγιά όταν έσβησε τα κεριά στην τούρτα γενεθλίων του . Ευχήθηκε για μια γιαγιά όταν πήρε το κόκαλο των Χριστουγέννων . Ο Σαμ ευχήθηκε και ευχήθηκε και ευχήθηκε . Στη συνέχεια , μια μέρα , ρώτησε τη μητέρα του : " Οι ευχές πραγματοποιούνται ποτέ ; " « Μερικές φορές » , είπε η μητέρα του . « Αλλά πρέπει να κάνεις κάτι για να πραγματοποιήσεις τις επιθυμίες σου » . Ο Σαμ κούνησε το κεφάλι του . « Θα μάθω πού μπορώ να βρω μια γιαγιά » .
Ο Σαμ πήρε όλες τις δεκάρες και τα νικέλια από τον κουμπαρά του . Σκέφτηκε ότι μια γιαγιά μπορεί να κοστίσει λίγα χρήματα . Τότε ο Σαμ κατέβηκε βιαστικά στο δρόμο . Περίμενε στη γωνία να αλλάξει το φως . Ο Σαμ είδε έναν πυροσβέστη σε μια σκάλα . Ο πυροσβέστης έφερε μια γάτα από ένα δέντρο . « Με συγχωρείτε » , είπε ο Σαμ στον πυροσβέστη , « ξέρετε πού μπορώ να βρω μια γιαγιά ; » " Οχι . " Ο πυροσβέστης γαργάλησε το γατάκι κάτω από το πηγούνι . Το γατάκι γουργούρισε . « Οι γιαγιάδες δεν φυτρώνουν στα δέντρα , ξέρεις » . « Ευχαριστώ πάντως » , είπε ο Σαμ .
Ο Σαμ πέρασε από ένα κατάστημα . Υπήρχε μια πινακίδα στο παράθυρο : Πουλάμε τα πάντα κάτω από τον ήλιο . « Με συγχωρείτε » , είπε ο Σαμ στην κυρία πίσω από τον πάγκο . « Ξέρεις πού μπορώ να βρω μια γιαγιά ; » " Οχι . " Η κυρία ξεσκόνισε τον πάγκο . Η σκόνη την έκανε να φτερνιστεί . « Οι γιαγιάδες δεν είναι δεκάρα , ξέρεις » . « Ευχαριστώ πάντως » , είπε ο Σαμ . Ο Σαμ σταμάτησε στο πάρκο . Είδε έναν μάγο με μαύρο καπέλο και μαύρη κάπα . Ο μάγος έκανε τα παιδιά να γελάσουν και να χτυπήσουν τα χέρια τους . « Με συγχωρείτε » , είπε ο Σαμ στον μάγο . « Ξέρεις πού μπορώ να βρω μια γιαγιά ; » " Οχι . " Ο μάγος έβγαλε ένα λευκό κουνέλι από το καπέλο του . Το κουνέλι χοροπηδούσε τριγύρω στα παιδιά . « Δεν μπορείς να βγάλεις τις γιαγιάδες από τα καπέλα , ξέρεις » . « Ευχαριστώ πάντως » , είπε ο Σαμ . Ο Σαμ συνοφρυώθηκε . Οι γιαγιάδες δεν μεγάλωσαν στα δέντρα . Οι γιαγιάδες δεν ήταν δεκάρα . Και οι γιαγιάδες δεν μπορούσαν να τραβηχτούν από τα καπέλα . Λοιπόν , πού θα μπορούσε να βρει μια γιαγιά ;
Τότε ο Σαμ είχε μια ιδέα . Γύρισε στο γραφείο της εφημερίδας . Είχαν όλα τα νέα . Του έλεγαν πού μπορεί να βρει μια γιαγιά . Ο Σαμ στάθηκε στη σειρά πίσω από έναν άντρα με άσπρα μαλλιά . « Θέλω να βάλω κάτι στο χαρτί » , είπε ο άντρας . " Τι θα θέλατε να πείτε ? " ρώτησε η υπεύθυνη κυρία . Ο άντρας είπε : « « Κύριε που ψάχνει μια ωραία κυρία για βόλτες και συζητήσεις » . » Η κυρία το έγραψε σε ένα χαρτί . Ο άντρας πλήρωσε την κυρία και έφυγε . Wasταν η σειρά του Σαμ στη συνέχεια . « Γεια » είπε ο Σαμ . Έβαλε τα χρήματά του στον πάγκο . Έβαλε τα νικέλια σε ένα σωρό . Έβαλε τις δεκάρες σε άλλο σωρό . « Ω , γεια » , είπε η κυρία . " Τι θα θέλατε να πείτε ? " Ο Σαμ είπε , « « Πολύ ωραίο αγόρι που ψάχνει τη γιαγιά που της αρέσει να κάνει πράγματα γιαγιά » . » Η κυρία το έγραψε . « Καλή τύχη » , είπε . Ο Σαμ περίμενε και περίμενε . Μετά μια μέρα χτύπησε το τηλέφωνο . Ταν η κυρία της εφημερίδας . « Πρέπει να έρθεις αμέσως στο γραφείο ! » είπε . Ο Σαμ έκανε ζουμ στο δρόμο και έκανε φερμουάρ στο πάρκο . Μπορούσε να μυρίσει λεβάντα στον αέρα . Όταν έστριψε δεξιά στη γωνία , είδε τις γιαγιάδες . Είχαν παραταχθεί σε όλη τη διαδρομή από τη γωνία μέχρι το γραφείο της εφημερίδας ! « Δεν μπορώ να το πιστέψω ! » Είπε ο Σαμ στην υπεύθυνη κυρία . « Δεν έχω ξαναδεί τόσες γιαγιάδες ! » « Νομίζω ότι είναι πενήντα πέντε » , είπε η κυρία . " Αλλά οι γιαγιάδες συνεχίζουν να κινούνται . Είναι δύσκολο να μετρηθούν " .
Ο Σαμ βγήκε να τους μετρήσει . Tenταν δέκα γιαγιάδες με γάτες που νιαούριζαν . Υπήρχαν οκτώ γιαγιάδες που πλέκουν κάλτσες . Sevenταν επτά γιαγιάδες με αλεύρι στη μύτη τους . Sixταν έξι γιαγιάδες που φορούσαν γάντια κήπου . Fiveταν πέντε γιαγιάδες που κυμάτιζαν δαντελένιο χάνκι . Υπήρχαν τέσσερις γιαγιάδες που τράβηξαν φωτογραφίες . Threeταν τρεις γιαγιάδες που έτρωγαν τουρσιά . Twoταν δύο γιαγιάδες με γαλαζοπράσινα μαλλιά . Και ήταν μια γιαγιά που φορούσε ένα μαύρο δερμάτινο μπουφάν . Αυτή η γιαγιά είχε λάμα ! Η υπεύθυνη κυρία είπε : " τι θα κάνεις με πενήντα πέντε γιαγιάδες και ένα λάμα ; " " Κρατα τους ! " είπε ο Σαμ . " Δεν μπορείς ποτέ να έχεις πάρα πολλές γιαγιάδες ! "
Ο Σαμ οδήγησε μια σειρά γιαγιάδων και μια λάμα στο δρόμο . Πίστευε ότι οι γιαγιάδες του ήταν οι πιο όμορφες γιαγιάδες στον κόσμο ! Το σπιτάκι δίπλα στη θάλασσα χύθηκε με γιαγιάδες . Όταν κάθισαν για δείπνο , οι γιαγιάδες παρακολουθούσαν τον Σαμ . " Ο Σαμ τρώει σαν πουλί ! " " Ο Σαμ χρειάζεται περισσότερο λίπος στα κόκαλά του ! " " Φάε τα χόρτα σου , αγαπητέ ! " " Ένα τουρσί την ημέρα κρατάει μακριά το γιατρό ! " Η γιαγιά με το λάμα μόλις έκλεισε το μάτι και χαμογέλασε .
Όταν ο Σαμ πήγε για ύπνο , οι γιαγιάδες ήρθαν να πουν καληνύχτα . Ένας -ένας , τον έβαλαν μέσα . Τσακώθηκαν και στριμώχτηκαν . Ο Σαμ προσπάθησε να κουνήσει τα δάχτυλα των ποδιών του , αλλά δεν τα κατάφεραν . Η γιαγιά με το λάμα μόλις έκλεισε το μάτι και χαμογέλασε .
Το επόμενο πρωί , ο Σαμ πήρε τις πενήντα πέντε γιαγιάδες του και ένα λάμα στο σχολείο για να δείξει και να πει . Όλοι είπαν ότι ο Σαμ ήταν πολύ τυχερός ! Πριν φύγουν οι γιαγιάδες , αγκάλιασαν τον Σαμ . Αγκαλιάστηκαν και αγκαλιάστηκαν και αγκαλιάστηκαν . Ο Σαμ καταστράφηκε ! Η τάξη γέλασε και ο Σαμ έγινε κόκκινος . Η γιαγιά με το λάμα μόλις έκλεισε το μάτι και χαμογέλασε .
Μετά το σχολείο , οι γιαγιάδες κόλλησαν με τον Σαμ . Κόλλησαν σαν κόλλα . Όταν ο Σαμ πήγε για ποδήλατο , οι γιαγιάδες ήταν ακριβώς πίσω του . Όταν ο Σαμ έβαλε μια τρύπα στο γόνατο του παντελονιού του , οι γιαγιάδες τον κυνήγησαν με βελόνες . Η γιαγιά με το λάμα μόλις έκλεισε το μάτι και χαμογέλασε .
Όταν ο Σαμ έβγαλε λίγο τον ήχο , οι γιαγιάδες τον μετέφεραν στο σπίτι . " Ο Σαμ έχει ψύχρα ! " " Ο Σαμ χρειάζεται πολύ ξεκούραση στο κρεβάτι ! " « Καλέστε έναν γιατρό ! » Εν ολίγοις , ο Σαμ βυθίστηκε στο κρεβάτι . Μια γιαγιά έκλεισε το πάνω κουμπί του πράσινου πουκαμίσου του . Μια γιαγιά τράβηξε ένα κόκκινο πλεκτό καπάκι στα αυτιά του . Και μια άλλη γιαγιά έβαλε χοντρές μάλλινες κάλτσες στα πόδια του . Αλλά ο Σαμ δεν ένιωσε άρρωστος . Wantedθελε να παίξει με τα άλλα αγόρια και κορίτσια . Όταν οι γιαγιάδες έκλεισαν την πόρτα πίσω τους , ο Σαμ γλίστρησε από το κρεβάτι . Πήγε στο παράθυρο .
Όπου κοίταζε , έβλεπε μια γιαγιά . Μια γιαγιά καθόταν στο λάμα και του χαμογελούσε . Δύο γιαγιάδες έπλεκαν δαντελένια καλύμματα για κάδους απορριμμάτων . Τρεις γιαγιάδες φύτευαν φυτά λεβάντας . Τέσσερις γιαγιάδες ήταν τετράγωνες χορεύοντας στο γρασίδι . Πέντε γιαγιάδες έβγαζαν φωτογραφίες από τις γάτες . Έξι γιαγιάδες τραγουδούσαν για μπισκότα φυστικοβούτυρο . Επτά γιαγιάδες κοιμόντουσαν στο δεντρόσπιτο . Οκτώ γιαγιάδες ζωγράφισαν εικόνες τουρσί . Εννιά γιαγιάδες έπαιζαν μπίνγκο . Δέκα γιαγιάδες βρίσκονταν στον επάνω όροφο για να τον αγκαλιάσουν . Οι γιαγιάδες αγκαλιάστηκαν και αγκαλιάστηκαν και αγκαλιάστηκαν ! Μόλις είχαν φύγει , ο Σαμ απομακρύνθηκε . Knewξερε τι έπρεπε να κάνει .
Ο Σαμ έτρεξε μέχρι το γραφείο της εφημερίδας . Έτρεξε τόσο πολύ που φούσκωνε ! " Έκανα μεγάλο λάθος ! " Είπε ο Σαμ στην υπεύθυνη κυρία . " Μπορείς να έχεις πάρα πολλές γιαγιάδες ! " « Όλοι κάνουν λάθη » , είπε η κυρία . Ο Σαμ έβαλε τα χρήματά του στον πάγκο . Έβαλε τα νικέλια σε ένα σωρό . Έβαλε τις δεκάρες σε άλλο σωρό . " Τι θα ήθελες να πεις αυτή τη φορά ; " ρώτησε η κυρία . Σκέφτηκε ο Σαμ . Στη συνέχεια είπε , " ' Ωραίες γιαγιάδες που αναζητούν πολύ ωραία αγόρια και κορίτσια . " " Η κυρία είπε , " Καλή επιτυχία " .
Μια μέρα ο Σαμ κοίταξε έξω από το παράθυρό του . Μια μεγάλη σειρά αγοριών και κοριτσιών πορευόταν στο δρόμο . Ρθαν να πάρουν μια γιαγιά ! Το σπιτάκι δίπλα στη θάλασσα έσκαγε στις ραφές . Γιαγιάδες και αγόρια και κορίτσια ήταν παντού ! Κρεμόταν από τα παράθυρα και κάθονταν στις σκάλες . Ταλαντεύονταν από τη μηλιά και τραγουδούσαν στη στέγη . Όλοι έτρωγαν τουρσιά και μπισκότα φυστικοβούτυρο . Ταν το καλύτερο μέρος σε ολόκληρο τον κόσμο !
Όταν είχε σχεδόν σκοτεινιάσει , άρχισαν να φεύγουν . Κάποιες γιαγιάδες έφυγαν με κορίτσια . Κάποιες γιαγιάδες έφυγαν με αγόρια . Κάποιες γιαγιάδες έφυγαν με αγόρια και κορίτσια . Και μια γιαγιά έφυγε με έναν ασπρομάλλη άντρα . Wasταν ο άντρας από το γραφείο της εφημερίδας που ήθελε μια ωραία κυρία να πάει βόλτες και κουβέντες ! Οι γιαγιάδες χτύπησαν τον Σαμ στο κεφάλι καθώς περνούσαν . « Θα έχεις πάντα μια ξεχωριστή θέση στην καρδιά μας » , είπαν στον Σαμ . Και μετά χτύπησαν αντίο . « Lotsταν πολύ διασκεδαστικό ! » Ο Σαμ κάλεσε πίσω τους .
Σύντομα το μικρό σπίτι δίπλα στη θάλασσα ήταν ήσυχο και ακίνητο . Ο Σαμ βγήκε έξω και κάθισε κάτω από τη μηλιά . Σκέφτηκε μέσα του : " Πρώτα δεν έχω γιαγιάδες , μετά έχω πάρα πολλές . Και τώρα δεν έχω ξανά " . Ο Σαμ έκλεισε τα μάτια του . Ένιωσε θλίψη .
Ξαφνικά άκουσε ένα κλαδί να σκάει . Άνοιξε το ένα μάτι . Άνοιξε το άλλο μάτι . Ταν η γιαγιά με το λάμα ! Έκλεισε το μάτι και χαμογέλασε στον Σαμ . Ο Σαμ και η γιαγιά του πήγαν στη γωνία για να πάρουν παγωτό . Και το λάμα είχε κυματιστή σοκολάτα .

Ο ήλιος ανατέλλει πάνω από το πυροσβεστικό σταθμό . Πυροσβεστικό όχημα περιμένει πίσω από τις μεγάλες κόκκινες πόρτες .
Είναι πολύ ήσυχο . Επάνω , το πλήρωμα κοιμάται . Μόνο η Fox κρατάει το ένα μάτι ανοιχτό . Ο συναγερμός πυρκαγιάς αρχίζει να χτυπά . Η Αλεπού πηδάει από το κρεβάτι . BBBRRRRRIIIINNG !
Οι πυροσβέστες σπεύδουν να φορέσουν μπότες και να φερμουάρ . Αλεπού αν γλιστρήσει πρώτα στον πόλο .
Το Πυροσβεστικό όχημα είναι έτοιμο ! Βιασου βιασου ! Ο Φοξ πιάνει το κράνος του και ανεβαίνει στην καμπίνα του οδηγού .
Το Fox αναβοσβήνει αλλάζει και τραβάει μοχλούς . Ο κινητήρας του Fire Truck αρχίζει να βουίζει και να τινάζεται .
Οι πόρτες του πυροσβεστικού σταθμού ανοίγουν . Τα φώτα του Φορτηγού λάμπουν έντονα . VROOM ! VROOM ! Το πυροσβεστικό όχημα σμικρύνει . Υπάρχει έκτακτη ανάγκη !
Πυροσβεστικό όχημα τρέχει στους δρόμους . Σειρήνες κλαίνε . Τα κόκκινα φώτα αναβοσβήνουν .
Ο Αρχηγός μιλάει με τη Fox στο ραδιόφωνο . NEE-NAW ! NEE-NAW ! Υπάρχει φωτιά σε πολυκατοικία ! Το Πυροσβεστικό όχημα κινείται ακόμη πιο γρήγορα .
Το Πυροσβεστικό όχημα τσιρίζει για μια στάση έξω από την πολυκατοικία . Παντού υπάρχουν μεγάλες φλόγες και καπνός .
NEE-NAW ! Ο Fox ξετυλίγει γρήγορα το σωλήνα του Fire Truck .
Η Fox βρίσκει έναν κρουνό και συνδέει τον εύκαμπτο σωλήνα .
WWOOOSHH ! Ένας πίδακας νερού χτυπά τις φλόγες . Το αυτοκίνητο του Αρχηγού ανεβαίνει . Δείχνει στον τελευταίο όροφο - κάποιος έχει κολλήσει μέσα !
το πλήρωμα ξεδιπλώνει τη σκάλα του Fire Truck . Δεν υπάρχει δευτερόλεπτο για χάσιμο ! Ο Φοξ βάζει τη μάσκα και το ρεζερβουάρ του . Ο καπνός θα δυσκολέψει την αναπνοή .
Η Αλεπού ανεβαίνει στην κορυφή της σκάλας . Είναι πολύ ζεστό και υπάρχει πολύς καπνός . ΚΡΟΤΑΛΙΣΜΑ ! ΚΡΟΤΑΛΙΣΜΑ ! Η αστυνομία κρατά τους πάντες πίσω για να τους κρατήσει ασφαλείς .
Μια γυναίκα κυματίζει από το παράθυρο του τελευταίου ορόφου . Θα είναι δύσκολο να την προσεγγίσεις . Το Πυροσβεστικό όχημα πρέπει να πλησιάσει .
Οι άκρες του Πυροσβεστικού Οχήματος είναι λίγο πίσω . Η σκάλα ανεβαίνει ξανά . Τώρα η Fox μπορεί να φτάσει ! Σπάει προσεκτικά το ποτήρι και μεταφέρει τη γυναίκα έξω .
Το πλήθος δίνει μεγάλη χαρά ! Όταν σβήσει η τελευταία φλόγα , οι πυροσβέστες άφησαν τα εργαλεία τους και κλείνουν τον εύκαμπτο σωλήνα .
Η πυροσβεστική επιστρέφει στο σταθμό . Beenταν μια κουραστική μέρα ! ΚΟΡΝΑΡΙΣΜΑ ! ΚΟΡΝΑΡΙΣΜΑ ! Η Fox είναι πολύ περήφανη για το Fire Truck !
Ας δούμε το Πυροσβεστικό Φορτηγό : Σκάλες … Δεξαμενή νερού … Αντλία … Σωλήνες …
… Προειδοποιητικά φώτα … σειρήνα … . Συσκευή αναπνοής … εργαλειοθήκη … Χώροι αποθήκευσης
Άλλα μηχανήματα έκτακτης ανάγκης : Αστυνομικό αυτοκίνητο … .Ελικόπτερο έκτακτης ανάγκης …
... Ασθενοφόρο ... Μοτοσικλέτα της αστυνομίας ...

Ένα πρωί ο Τεντ ξύπνησε και μύρισε τον αέρα . Μύριζε καπνό . Αυτό δεν είναι καλό , σκέφτηκε ο Τεντ . Χρειάζομαι πυροσβέστη !
Ο Τεντ έψαξε παντού , αλλά δεν βρήκε . Και επειδή ο Τεντ δεν βρήκε πυροσβέστη …
… Έγινε πυροσβέστης . Αλλά κάθε πυροσβέστης χρειάζεται πυροσβεστικό όχημα
Ο πυροσβέστης Ted βρήκε πυροσβεστικό όχημα ! Αυτό ήταν τυχερό , σκέφτηκε . Χρειάζομαι επίσης πυροσβεστήρα . Ο πυροσβέστης Τεντ κοίταξε παντού αλλού .
Αφού δεν βρήκε πυροσβεστήρα , έφτιαξε έναν . Τώρα , πού είναι αυτή η φωτιά ; σκέφτηκε ο Πυροσβέστης Τεντ .
Ο πυροσβέστης Ted έψαξε το σπίτι . Η κουζίνα γέμισε καπνό . Σηκώθηκε από ένα πιάτο στο τραπέζι . " Κάνε πίσω ! " φώναξε ο Πυροσβέστης Τεντ . Έβαλε τη φρυγανιά και βοήθησε τη μητέρα του να σωθεί .
« Αυτό ήταν το πρωινό σου » , είπε η μητέρα του . « Εξακολουθεί να είναι » , είπε ο πυροσβέστης Ted , « και τώρα είναι θρεπτικό και ασφαλές » . « Πήγαινε σχολείο » είπε η μητέρα του . « Θυμήσου » , είπε ο πυροσβέστης Τεντ , « Μόνο εσύ μπορείς να αποτρέψεις τις φωτιές του πρωινού » .
Έκανε πολύ ζέστη έξω . Το πεζοδρόμιο τσούγκρισε και πόνεσε τα πόδια του Πυροσβέστη Τεντ . Είδε ένα γατάκι στο ζεστό πεζοδρόμιο . Χρειαζόταν βοήθεια .
Ο πυροσβέστης Ted έσωσε το γατάκι … και δύο κουτάβια … και τρία τρίκυκλα .
Το πλήθος έμεινε άφωνο .
« Δεν χρειάζεται να με ευχαριστήσετε » , είπε ο πυροσβέστης Τεντ , και κούνησε το χέρι στο πλήθος .
Όταν ο πυροσβέστης Τεντ έφτασε στο σχολείο , ο διευθυντής τον περίμενε στο διάδρομο . « Έχετε καθυστερήσει » , είπε ο διευθυντής Bigham . Ο πυροσβέστης Τεντ συνοφρυώθηκε . " Αποκλείετε τον συναγερμό πυρκαγιάς " , είπε ...
… Και βοήθησε τον διευθυντή να είναι ασφαλής . Ο κύριος Bigham έγινε έντονο κόκκινο . " Πρόσεχε ! " είπε ο πυροσβέστης Ted . " Έχεις υπερθερμανθεί ! " Το πρόσωπο του διευθυντή Bigham έγινε πιο κόκκινο και πιο κόκκινο . " Σταματήστε , ρίξτε και κυλήστε ! " είπε ο πυροσβέστης Τεντ και βοήθησε τον αρχηγό Μπίγχαμ να ασφαλίσει ξανά .
Ο αρχηγός Bigham έμεινε άφωνος . Έδειξε το δωμάτιο της κυρίας Τζόνσον . « Δεν χρειάζεται να με ευχαριστήσετε » , είπε ο πυροσβέστης Τεντ .
Οι μαθητές της κυρίας Τζόνσον ήταν στην ουρά στην πόρτα . Επρόκειτο να δουν τα εκθέματα της επιστημονικής έκθεσης στην καφετέρια .
" Μια παρέλαση ! " φώναξε ο Πυροσβέστης Τεντ . " Οι πυροσβέστες οδηγούν πάντα παρελάσεις ! " Ο πυροσβέστης Ted οδήγησε την παρέλαση στην αίθουσα . " Γουοοοο-ουοοοοοοοοοοοοοοοοοοοο ! "
Όλα τα άλλα μαθήματα βγήκαν να τα παρακολουθήσουν . « Όλοι λατρεύουν μια παρέλαση » , είπε ο Πυροσβέστης Τεντ και κούνησε το πλήθος .
Ο πυροσβέστης Τεντ κοίταξε γύρω από την καφετέρια . Παντού υπήρχε κίνδυνος !
" ΗΦΑΓΗΤΑ ! " φώναξε ο Πυροσβέστης Τεντ . Πήδηξε στη δράση .
Ο πυροσβέστης Ted σταμάτησε την έκρηξη των ηφαιστείων και βοήθησε τους μαθητές να σωθούν .
Έμειναν άφωνοι . « Δεν χρειάζεται να με ευχαριστήσετε » , είπε ο Πυροσβέστης Τεντ . Ξαφνικά , ο Πυροσβέστης Τεντ μύρισε κάτι που καίγεται .
Ένα λεπτό ρεύμα καπνού ανέβηκε από το παντελόνι του κύριου Bigham .
Ο καπνός γινόταν όλο και πιο πυκνός . Το παντελόνι του γινόταν όλο και πιο ζεστό . Ο κύριος Bigham έτρεξε έτσι κι εκεί . " Βοήθεια ! " φώναξε . " Καλέστε έναν ράφτη ! Καλέστε τον θυρωρό ! Καλέστε τη βιβλιοθήκη !
ΚΑΛΕΣΤΕ ΜΟΝΟ ΚΑΠΟΙΟΝ ! "
Αλλά ο Πυροσβέστης Ted ήταν ήδη εκεί . Βοήθησε τον διευθυντή να είναι ασφαλής .
Τράβηξε τον συναγερμό πυρκαγιάς και ξεκίνησε τους ψεκαστήρες πυρκαγιάς .
Ακριβώς τότε , ο ράφτης έφτασε με τον επιστάτη και έναν βιβλιοθηκονόμο . « Χρειάζεσαι παντελόνι » , είπε ο ράφτης . « και μια σφουγγαρίστρα » , είπε ο θυρωρός . « Καλά που είχες τον Πυροσβέστη Τεντ » , είπε ο βιβλιοθηκάριος .
« Η δουλειά μου εδώ έχει ολοκληρωθεί » , είπε ο Πυροσβέστης Τεντ . " Μπορείς να κρατήσεις τον πυροσβεστήρα . Και να θυμάσαι ... μόνο εσύ μπορείς να αποτρέψεις τις φωτιές των παντελονιών . "
Εκείνο το βράδυ ο Τεντ άφησε το πυροσβεστικό του όχημα και πήγε για ύπνο γνωρίζοντας ότι είχε κάνει καλή δουλειά . Έμεινε ξύπνιος για πολύ καιρό . Υπάρχουν τόσα πολλά να γνωρίζουμε για την πυρασφάλεια , σκέφτηκε . Μια αφίσα θα μπορούσε να βοηθήσει όλους να καταλάβουν . Ο Τεντ δεν είχε αφίσα . Αλλά θα μπορούσα να κάνω ένα , σκέφτηκε, … . αν είχα πινέλο .

Ο Φρανκ είναι πυροσβέστης . Είναι μια πολυάσχολη δουλειά ! Όταν φτάνει στη δουλειά , φοράει τα ειδικά του ρούχα και δοκιμάζει όλο τον εξοπλισμό .
" It'sρθε η ώρα για την πυροσβεστική άσκηση ! " Ο Φρανκ καλεί το πλήρωμά του . Όλοι έχουν μια ειδική δουλειά , οπότε όταν υπάρχει έκτακτη ανάγκη μπορούν να συνεργαστούν γρήγορα .
Χτυπάει το κουδούνι του συναγερμού ! " Rrriiinnnggg ! ! ! " « Υπάρχει φωτιά στο σχολείο » , φωνάζει ο διευθυντής ρολογιών . Ο Φρανκ γλιστρά στον πόλο ...
" ΠΗΓΑΙΝΩ ! " αυτός φωνάζει .
Στο σχολείο , ακούγονται φωτεινές φλόγες και καπνός από το παράθυρο ! Τα παιδιά παρατάσσονται με ασφάλεια στην παιδική χαρά . Οι καθηγητές παίρνουν μέρος για να βεβαιωθούν ότι δεν υπάρχει κανείς μέσα .
Ο κύριος Τζόουνς , η αρχή , δείχνει προς τα πάνω στο παράθυρο . " Η φωτιά είναι στη βιβλιοθήκη . Όλοι είναι ασφαλείς εκτός από τον Τζέραλντ το ινδικό χοιρίδιο . Παρακαλώ σώστε τον αν μπορείτε ! " αυτος λεει .
Ο Φρανκ και το πλήρωμά του πρέπει να ανέβουν γρήγορα στη βιβλιοθήκη !
Το πλήρωμα φόρεσε τις μάσκες τους για να τους προστατεύσει από την αναπνοή στον καπνό .
Μερικά από το πλήρωμα συνδέουν τους εύκαμπτους σωλήνες σε έναν πυροσβεστήρα , ενώ οι άλλοι μπαίνουν στο σχολείο από την κύρια πόρτα .
Ο Φρανκ ανεβαίνει στη σκάλα του πικάπ στο πίσω μέρος του πυροσβεστικού οχήματος . Τον ανεβάζει ψηλά .
Ο Φρανκ κοιτάζει μέσα από το παράθυρο για να ελέγξει αν είναι ασφαλές να μπεις . Μετά ανεβαίνει προσεκτικά μέσα .
Υπάρχει πολύς καπνός στη βιβλιοθήκη . Οι φλόγες είναι έντονα κόκκινες και πολύ ζεστές !
Το υπόλοιπο πλήρωμα σπεύδει στον επάνω όροφο για να βοηθήσει τον Φρανκ .
" Στρέψτε το λάστιχο εκεί ! " Ο Φρανκ φωνάζει για το βρυχηθμό της φλόγας . Όλο το πλήρωμα καταπολεμά τη φωτιά στη βιβλιοθήκη .
Τα παιδιά παρακολουθούν από την παιδική χαρά . Τέλος , ο Φρανκ έρχεται στο παράθυρο και φωνάζει : " Η φωτιά έχει σβήσει ... και ο Τζέραλντ είναι εντάξει ! " " Ζήτω ! " τα παιδιά ζητωκραυγάζουν .
Ένα ασθενοφόρο φτάνει για να βεβαιωθεί ότι δεν έχει τραυματιστεί κανείς . Οι γιατροί ελέγχουν τα παιδιά και τους δασκάλους , αλλά όλοι είναι καλά .
Το πλήρωμα διασφαλίζει ότι το σχολείο είναι ασφαλές . Ανοίγουν παράθυρα για να καθαρίσει ο καπνός . Στη συνέχεια άφησαν όλα τα εργαλεία τους μακριά .
Ο Φρανκ είναι πολύ χαρούμενος γιατί όλοι έκαναν το σωστό κατά τη διάρκεια της πυρκαγιάς και κανείς δεν τραυματίστηκε ... ούτε ο Τζέραλντ το ινδικό χοιρίδιο !
Τι άλλο κάνει ο Φρανκ ; Διδάσκει στους ανθρώπους την πυρασφάλεια . Σώζει γάτες από δέντρα . Έλεγχοι οι πυροσβεστικοί κρουνοί λειτουργούν . Βοηθά τους ανθρώπους σε τροχαία ατυχήματα . Διατηρείται σε φόρμα και δυνατή .
Τι χρειάζεται ο Φρανκ ; Κράνος , walkie-talkie , φακός , air pack , λάστιχο , πυρίμαχα ρούχα , πυρίμαχες μπότες .
Άλλοι απασχολημένοι άνθρωποι . Εδώ είναι μερικά από τα άλλα πολυάσχολα άτομα που συνεργάζονται οι πυροσβέστες . Οι ιατροί βοηθούν τους ανθρώπους σε ατύχημα και τους μεταφέρουν στο νοσοκομείο εάν τραυματιστούν . Μεταφέρουν ιατρικά κιτ και είναι ειδικά εκπαιδευμένα για να βοηθούν άτομα σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης . Μερικές φορές οι αστυνομικοί έρχονται σε φωτιά για να βοηθήσουν να διατηρηθούν όλα σε τάξη .
Οι χειριστές κλήσεων απαντούν σε 911 κλήσεις . Αποφασίζουν τι είδους βοήθεια χρειάζεται και μερικές φορές μένουν στο τηλέφωνο μέχρι να φτάσουν οι υπηρεσίες έκτακτης ανάγκης . Είναι εκπαιδευμένοι να παραμένουν ήρεμοι και να μιλούν καθαρά . Οι διαχειριστές ρολογιών στέλνουν πυροσβέστες για να βοηθήσουν τους ανθρώπους όταν έρχονται κλήσεις έκτακτης ανάγκης .

Βλέπω takeka maki , kappa maki συσκευασμένο να φύγει .
Ρολάκι χειρός σε στιλ Temaki με uni αχινό αυγό .
Miso στο ποτήρι μου ,
τόφου στο μπολ μου .
Το καβούρι και το αβοκάντο γεμίζουν το ρολό μου στην Καλιφόρνια .
Θα πάρω κίτρινο χαμάτσι
και μια κόκκινη φέτα maguro .
Μεγάλο , ΜΕΓΑΛΟ φουτομάκι
έχει τόσους κόκκους ρυζιού !
Ikura , σπασμένος αυγοτάραχος σολομού σαν χαμπαριές από ζελέ , αλμυρό στα χείλη μου και νόστιμο στην κοιλιά μου !
Αυγό tamago και γαρίδες ebi βουτηγμένες σε σάλτσα σόγιας ( όχι πολύ ) . Το ροζ τζίντζερ τουρσί δροσίζει τη γλώσσα μου , wasabi - ζεστό , ζεστό , ζεστό !
Tobiko , ιπτάμενο ψαράδικο αυγοτάραχο που πετά από την Ιαπωνία .
Κάποτε θα φάω με ξυλάκια , αλλά σήμερα μόνο με τα χέρια μου .

Μια φορά κι έναν καιρό ήταν ένας σκύλος που έψαχνε το ιδανικό μέρος για να ζήσει . Τότε μια μέρα ...
Χμμμ , σκέφτηκε ο Σκύλος . Αυτό μου δίνει μια ιδέα . Θα κάνω βόλτες στις ηπείρους , αυτό θα κάνω . Και αν είμαι τυχερός , ίσως βρω το τέλειο μέρος για να ζήσω . Έτσι ξεκίνησε να ταξιδέψει στον κόσμο .
Ο σκύλος έφτασε για πρώτη φορά στη Νέα Γη . Εκεί βρήκε ένα … Newfoundland ! Πηγαίνει στο νερό όπως κι εγώ , ο Σκύλος γαβγίζει . Ποιος θα μπορούσε να ζητήσει περισσότερα ; Τότε θυμήθηκε ο Σκύλος . Ουάου , άκουσα ότι ο γούνινος γίγαντας μπορεί να είναι ναυαγοσώστης . Το μόνο που μπορώ να σώσω είναι το παιχνίδι του σκύλου μου .
Έτσι ο Σκύλος έπλευσε στον Ατλαντικό Ωκεανό στο Λονδίνο της Αγγλίας . Το Waddling κοντά στο Μπιγκ Μπεν ήταν ένα άγριο αγγλικό μπουλντόγκ . Είναι σκληρός και σκληρός , σκέφτηκε ο Dog . Έσπασε αυτό τώρα σε έναν αγώνα ; Στοιχηματίζω ότι έχει ένα στιβαρό σπίτι από τούβλα που θα ήταν ιδανικό για μένα , αλλά πώς θα μπορούσα να κοιμηθώ με όλο αυτό το ροχαλητό !
Έτσι ο Dog ταξίδεψε στη Γαλλία . Εκεί είδε ένα τυπικό κανίς . Φουσκωμένο και χνουδωτό και αρωματικό , ο Σκύλος θαύμασε . Ποιος θέλει όμως να περάσει όλη μέρα στο κομμωτήριο ; Ο σκύλος αποφάσισε ότι δεν μπορούσε να είναι ο ίδιος για να παρελάσει στην πόλη χωρίς παντελόνι . Έτσι πήγε κάπου καινούργιο .
Στην Κροατία νόμιζε στην αρχή ότι έβλεπε σημεία … αλλά ήταν απλώς Dot-to-dot , ένας Δαλματίας , που έκανε παρέα σε ένα μέρος που τους άρεσε περισσότερο . Ο σκύλος προσπάθησε να παίξει tic-tac-paw μαζί της , αλλά πώς μπορείτε να διασκεδάσετε με κάποιον που ο καλύτερος φίλος του είναι ένα πυροσβεστικό όχημα ;
Τι τον περίμενε στη Ρωσία ; Το περίφημο μπορζόι . Ουάου , τι κομψό πλάσμα . Ο Ντάου είχε δέος . Όχι , η ζωή του μεγάλου κυνηγετικού λυκόσκυλου της Ρωσίας δεν είναι για μένα . Το μόνο που μου αρέσει να κυνηγώ είναι το μπολ του δείπνου μου !
Στην Κίνα ο σκύλος πήγε σε αναζήτηση του περίεργου σχήματος shar-pei . Τόσο απαλό , ο Σκύλος αναστέναξε , αλλά πολύ τσαλακωμένος . Ούτε ένα σίδερο δεν μπορούσε να βγάλει αυτές τις ρυτίδες . Και κοιτάξτε αυτή τη γαλανόμαυρη γλώσσα . Σκοπεύει να τρομάξει τα κακά πνεύματα , αλλά φοβάμαι τη δική μου σκιά !
Το Next Dog αποφάσισε να πάει στην Αυστραλία , τη γη κάτω , για να δει ένα ντίνγκο . Αφού τον κυνήγησε στην καυτή έρημο , ο Ντογκ σκέφτηκε ότι αυτός ο μοναχικός φύλακας μπορεί να είναι άγριος , αλλά δεν είναι πάρτι . Σίγουρα δεν είναι το μέρος για μένα . Χρειάζομαι διασκέδαση , φίλους , ενθουσιασμό . Και ο ουρανός αυτός ο ήλιος θα μπορούσε να ψήσει ένα μπέργκερ σαν γαρίδες στο μπάρμπι . Γεια σου φίλε ! Ας δούμε , αναρωτήθηκε ο Σκύλος , πού αλλού θα μπορούσα να βρω το τέλειο μέρος για να ζήσω ;
Ο σκύλος πήγε στη νότια Αφρική και συνάντησε έναν Ροδέσιο Ρίντζμπακ . Σύντομα ανακάλυψε ότι το αγαπημένο πράγμα του fido είναι να ... κυνηγά λιοντάρια ! Τι ? Μου αρέσουν οι γάτες , αλλά το RUle No 1 είναι : Πρέπει να είναι μικρότερα από εμένα ! Πρώτα κάθισε πίσω και τώρα ένα σπίτι δίπλα σε τρύπα λιονταριών ; Πρώτα ένα αστείο κάτω στην πλάτη του και τώρα ένα σπίτι δίπλα σε μια τρύπα λιονταριών ; Ο σκύλος ανατρίχιασε . Οχι ευχαριστώ .
Το επόμενο σκυλί επέστρεψε στον Ατλαντικό για μια στάση στη Νότια Αμερική . Μόλις γνώρισε τον Περουβιανό Άτριχο , σκέφτηκε , Uikes , φαλακρό φαλακρό μωρό ! Βάλε μερικά ρούχα , γιατί δεν το κάνεις ; Ο σκύλος χτυπήθηκε ενάντια στο πλάσμα . Γιατί το δέρμα της αισθάνεται ότι έχει ζεσταθεί . Μπορώ να καταλάβω γιατί είναι περιποιημένη σκύλα - είναι πιο ζεστή για τους ανθρώπους . Αλλά χρειάζομαι ένα δικό μου δωμάτιο .
Τότε ο Dog δεν ταξίδεψε στο Μεξικό ! Si , si , το Τσιουάουα . Πολύ αξιολάτρευτο ! φώναξε ο Σκύλος . Της αρέσει επίσης να κάνει ηλιοθεραπεία . Αλλά θα ήμουν σπασμένος μέσα σε ένα πορτοφόλι . Ω , όχι , σίγουρα χρειάζομαι ένα σπίτι μεγαλύτερο από ένα μεσημεριανό κουτί !
Επιτέλους ο Σκύλος είχε φθαρεί από τα ταξίδια του σε όλο τον κόσμο και ήταν λίγο λυπημένος επίσης , γιατί δεν είχε βρει το ιδανικό μέρος για να ζήσει .
Γύρισε στην παλιά του γειτονιά , πήγε στον αγαπημένο του πάγκο του πάρκου , κύλησε στο γρασίδι και πήρε έναν υπνάκο .
Όταν ο Σκύλος ξύπνησε , είδε ότι κάποιος είχε αφήσει μια άλλη εφημερίδα στη παρτίδα .
Η ΠΡΩΤΗ ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ LΑΧΝΕΙ ΣΚΥΛΟ
" Μπαμπά , μπαμπά , μπορούμε να τον κρατήσουμε ; "
" ΝΑΙ ΜΠΟΡΟΥΜΕ ! "

Το ψάρι είχε μια ευχή .
« Μακάρι να ήμουν πουλί ! » είπε ο ishαράς . « Θα μπορούσα να πετάξω ψηλά στον ουρανό » .
" Μακάρι να ήμουν χελώνα . Θα μπορούσα να κοιμηθώ σε έναν ηλιόλουστο βράχο . "
" Μακάρι να ήμουν παλιάνθρωπος . Θα μπορούσα να βγάλω μια μεγάλη βρώμα ! "
« Αν ήμουν μπομπκάτ , θα μπορούσα να έχω κηλίδες » .
« Αν ήμουν μέλισσα , θα μπορούσα να βουίζω από λουλούδι σε λουλούδι » .
« Θα μπορούσα να γίνω κάστορας και να φτιάξω ένα μεγάλο φράγμα » .
« Θα μπορούσα να είμαι πεταλούδα με όμορφα φτερά » .
" Μακάρι να ήμουν φίδι . HISSSSSSSS . "
Μια μύγα κατέβηκε στο νερό . Τα ψάρια έφαγαν το σφάλμα με μια μπουκιά . « Wasταν τόσο καλό ! » είπε ο ishαράς .
" Είναι καλό να είσαι ψάρι . Το εύχομαι

Πέντε μικρά ξωτικά , καθώς πλησιάζουν τα Χριστούγεννα ,
Ετοιμαστείτε για την πιο πολυσύχναστη μέρα του χρόνου .
Το γραμματοκιβώτιο του Άγιου Βασίλη είναι γεμάτο με γράμματα σε σάκους - τα ξωτικά βοηθούν στη συσσώρευση του ταχυδρομείου σε στοίβες .
Πέντε χρήσιμα ξωτικά , απασχολημένα όσο μπορεί ,
κρεμάστε αστέρια και φώτα στο δέντρο του Άγιου Βασίλη .
Η κυρία Βασίλη χρειάζεται ένα χέρι με το χριστουγεννιάτικο ψήσιμο - τι χάος κάνουν τα ξωτικά !
Κάτω στους στάβλους , υπάρχουν πολλά να γυαλίσουμε το έλκηθρο και τη μύτη του Ρούντολφ , επίσης !
Φορτώνοντας τα δώρα για να φέρει ο Άγιος Βασίλης , ένα μικρό ξωτικό έχει ξεχάσει κάτι !
Πέντε χαρούμενα ξωτικά διασκεδάζουν .
Στη συνέχεια , ξαφνικά , ξεκίνησε μια χιονοπόλεμος !
Το δώρο κάθε παιδιού γίνεται με μεγάλη προσοχή -
Ένα σετ τρένου , μια κούκλα , ένα τεράστιο αρκουδάκι .
Τα πολυάσχολα ξωτικά δουλεύουν αργά το βράδυ ,
με δώρα για να τυλίξετε και ετικέτες για να γράψετε .
Όλες οι εργασίες γίνονται στο τέλος της ημέρας . Με ένα κούνημα από οπλές , ο Άγιος Βασίλης είναι πάνω και μακριά !
Όλα είναι ήσυχα , αλλά όχι για πολύ , καθώς το πάρτι των ξωτικών ξεκινά με χορό και τραγούδι !

Πέντε μικρές πάπιες βγήκαν μια μέρα πάνω από τους λόφους και πολύ μακριά . Η μητέρα πάπια είπε : « Quack , quack , quack » .
Αλλά μόνο τέσσερις μικρές πάπιες εκκεντροφορούν πίσω .
Τέσσερις μικρές πάπιες βγήκαν μια μέρα πάνω από τους λόφους και πολύ μακριά . Η μητέρα πάπια είπε : « Quack , quack , quack » .
Αλλά μόνο τρεις μικρές πάπιες επέστρεψαν πίσω .
Τρεις μικρές πάπιες βγήκαν μια μέρα πάνω από τους λόφους και πολύ μακριά . Η μητέρα πάπια είπε : « Quack , quack , quack » .
Αλλά μόνο δύο μικρές πάπιες επέστρεψαν πίσω .
Δύο μικρές πάπιες βγήκαν μια μέρα πάνω από τους λόφους και πολύ μακριά . Η μητέρα πάπια είπε : « Quack , quack , quack » .
Αλλά μόνο μια μικρή πάπια επέστρεψε .
Μια μικρή πάπια βγήκε μια μέρα πάνω από τους λόφους και πολύ μακριά . Η μητέρα πάπια είπε : « Quack , quack , quack » .
Αλλά δεν ήρθαν μικρές πάπιες που γύριζαν πίσω .
Λυπημένη μητέρα πάπια Βγήκε μια μέρα πάνω από τους λόφους και πολύ μακριά . Η μητέρα πάπια έκλαιγε : « Quack , quack , quack » .
Και οι πέντε μικρές πάπιες γύρισαν πίσω !

Wasταν ώρα ύπνου . Έτσι πέντε πιθήκοι έκαναν μπάνιο .
Πέντε πιθήκοι φόρεσαν τις πιτζάμες τους .
Πέντε πιθήκοι βούρτσισαν τα δόντια τους .
Πέντε πιθήκοι είπαν καληνύχτα στη μαμά τους .
Τότε . Το Το πέντε μικρές μαϊμούδες πήδηξαν στο κρεβάτι !
Ο ένας έπεσε και χτύπησε το κεφάλι του .
Η μαμά κάλεσε τον γιατρό . Ο γιατρός είπε ,
« Όχι άλλες μαϊμούδες που πηδάνε στο κρεβάτι ! »
Τέσσερις πιθήκοι λοιπόν . Το Το
Το Το Το πήδηξε στο κρεβάτι .
Κάποιος ένιωσε και χτύπησε το κεφάλι του .
Η μαμά κάλεσε τον γιατρό . Ο γιατρός είπε ,
« Όχι άλλες μαϊμούδες που πηδάνε στο κρεβάτι ! »
Τρεις μικρές πίθηκοι λοιπόν πήδηξαν στο κρεβάτι .
Το ένα έπεσε και έριξε το κεφάλι της .
Η μαμά κάλεσε τον γιατρό . Ο γιατρός είπε ,
« Όχι άλλες μαϊμούδες που πηδάνε στο κρεβάτι ! »
Έτσι δύο πιθήκοι πήδηξαν στο κρεβάτι .
Ο ένας έπεσε και χτύπησε το κεφάλι του .
Η μαμά κάλεσε τον γιατρό . Ο γιατρός είπε ,
« Όχι άλλες μαϊμούδες που πηδάνε στο κρεβάτι ! »
Έτσι , ένας μικρός πίθηκος πήδηξε στο κρεβάτι .
Έπεσε και χτύπησε το κεφάλι της .
Η μαμά κάλεσε τον γιατρό . Ο γιατρός είπε ,
" ΟΧΙ ΑΛΛΟΙ ΠΙΘΗΚΟΙ ΠΟΥ ΠΕΤΑΝΟΥΝ ΣΤΟ ΚΡΕΒΑΤΙ ! "
Έτσι , πέντε πιθήκοι κοιμήθηκαν γρήγορα .
" Δόξα τω θεώ ! " είπε η μαμά .
" Τώρα μπορώ να πάω για ύπνο ! "

Όταν οι πέντε πιθήκοι είναι έτοιμοι για ύπνο , η μαμά τους διαβάζει ιστορίες και μετά φιλάει κάθε κεφάλι .
" Είναι ώρα για ύπνο για πιθήκους ! Τώρα σβήστε το φως . " " Ω , μαμά ! Ω , ΠΑΡΑΚΑΛΩ ! Μια ακόμη ιστορία απόψε ! "
Αλλά η μαμά είναι πολύ κουρασμένη . Έχει διαβάσει περισσότερα από τέσσερα . " Σβήνουν τα φώτα ! Όνειρο γλυκό ! " Κλείνει την πόρτα τους .
Ένας πίθηκος ψιθυρίζει " Αυτό το βιβλίο φαίνεται τόσο καλό ! Αν η μαμά δεν το διαβάσει , τότε ίσως θα μπορούσαμε . "
Οι πίθηκοι αρχίζουν να διαβάζουν . Η ιστορία είναι SAD . Μια μαϊμού κλαίει , νιώθει τόσο άσχημα !
" Αυτό το κουτάβι έχει χαθεί ! "
" Χιονίζει "
Στη συνέχεια βγαίνουν οι ιστοί . ΟΛΟΙ αρχίζουν να γκρινιάζουν . Κλαίνε και κλαίνε μέχρι την τελευταία σελίδα όλων .
" Ωχ όχι ! "
" Τι συμβαίνει μετά ? "
Είναι τόσο καλό τέλος , οι λυγμοί τους μετατρέπονται σε ζητωκραυγές . Αυτοί οι πίθηκοι είναι δυνατοί ! ( Πρέπει να σκεπάσετε τα αυτιά σας ! )
" Κοίτα να τον βρει ο μπαμπάς του ! "
Ζήτω !
Καλοκαίρι !
Καλοκαίρι !
Ουάου !
Yippee !
Καλοκαίρι !
Καλοκαίρι !
Καλοκαίρι !
Ζήτω !
Yippity Yay !
Γούπα !
Στην πραγματικότητα , είναι τόσο θορυβώδεις που η μαμά τρέχει . " Τι είναι όλη αυτή η ρακέτα ; Αυτό το χάος ; Αυτό το δείπνο ; "
Ένας πίθηκος παραδέχεται με βλέμμα γεμάτο ενοχές : " Διαβάζαμε το καλύτερο , χαρούμενο , θλιβερό βιβλίο ! "
Καλοκαίρι !
Ωχ ...
Η μαμά σηκώνει ένα φρύδι . « Τι ήταν αυτό που είπα ; »
Σβήστε τα φώτα ! Ονειρα γλυκά ! Όχι άλλο διάβασμα στο κρεβάτι !
Τότε μια μαϊμού αναστενάζει καθώς σβήνει το φως . « Μακάρι να μπορούσαμε να διαβάσουμε αυτό το νέο βιβλίο -φάντασμα απόψε » .
" Απλά κοίτα εκείνο το καλικάντζαρο και το κακόγουστο φάντασμα ! " « Είναι αυτές οι σκιώδεις νυχτερίδες που μου αρέσουν περισσότερο » .
Ένας πίθηκος αρχίζει να χτυπά-ένας απόκοσμος ήχος φάντασμα . Και σύντομα όλοι κλαίνε και χοροπηδούν !
Χοοο-ω-ω-ωωωωωω-ω
Ουωωωωωωωωωωωωωωωωωωω
ωωωωω !
ΕΕΕΕ ! ω-ωωω ! Aiyeee
ΕΕΕΕΕ ΕΕ Ε
Στη συνέχεια , μια σκοτεινή , τρομακτική σκιά εμφανίζεται στον τοίχο . Αλλά ένα χτύπημα στην πόρτα τους είναι αυτό που τους τρομάζει ΟΛΟΥΣ !
Woo-oo OH ! ωωωωωωωωωω ! YIKES !
" Είναι το ΦΑΝΤΑΣΜΑ ! " όλοι ουρλιάζουν . Αλλά στη συνέχεια ...
ΧΤΥΠΗΜΑ ! ΧΤΥΠΗΜΑ ! AIYEEEEE !
... Μπαίνει η μαμά ! " Τι είναι όλη αυτή η ρακέτα ; Αυτό το χάος ; Αυτό το δείπνο ; "
Όλοι οι πίθηκοι λαχανιάζουν . " Νομίζαμε ότι είσαι το φάντασμα ! Αυτό το βιβλίο είναι τόσο τρομακτικό . Μας αρέσει περισσότερο ! " Η μαμά σηκώνει ένα φρύδι . « Τι ήταν αυτό που είπα ; »
Σβήστε τα φώτα ! Ονειρα γλυκά ! Όχι άλλο διάβασμα στο κρεβάτι !
Ένας πίθηκος τρέμει . " Αυτό το βιβλίο ήταν τόσο ανατριχιαστικό , τόσο ΚΑΛΟ αλλά τόσο τρομακτικό , δεν θα κοιμηθώ ποτέ "
Βγάζει ένα βιβλίο αστείου . « Πρέπει να σιωπήσουμε » . Αλλά τα αστεία είναι τόσο αστεία ! Στην πραγματικότητα , είναι μια ταραχή !
ΧΑ ΧΑ ... ΓΙΑ
Οι πίθηκοι προσπαθούν πολύ να μην γελάσουν ή να γελάσουν . Αλλά μετά υπάρχει ένα αστείο με μια ανόητη καμηλοπάρδαλη .
TEE HEE ... HEE ...
" Γιατί οι καμηλοπαρδάλεις έχουν μακρύ λαιμό ; "
" Έτσι μπορούν να φορούν πολλές γραβάτες ! "
ΧΑ ΧΑ ΧΑ ΧΑ ΧΑ ! ! HO HO HEE
HEE HEE ! HEE
ΧΑΧΑΧΑ ! ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΤΕΛΕΙΟ ! ΧΑ ΧΑΑΑ ...
HEE HEE
ΧΟ ΧΑ ΧΑ ΧΑ ΧΑ
ΧΑ ΧΑ ΧΑ ΧΕΕ ΓΙΑ ΟΧΙ ! ΧΑ ΧΑ ... ΧΑ ΧΑ ΧΕΕ ΧΕΕ !
ΧΑ ΧΑ ΧΑ ΧΕ ΧΕ !
Είναι τόσο ανόητο , τόσο χαζό , όλα αρχίζουν να βρυχάται ! Και τότε μπορείτε να μαντέψετε ποιος ανοίγει την πόρτα του ;
Ω ναι ! Είναι η μαμά ! Έρχεται κατακλυσμιαία . " Τι είναι όλη αυτή η ρακέτα ; Αυτό το χάος ; Αυτό το ποτό ; "
HEE HEE
TEE HEE , ΧΕ
GIGGLE GIGGLE
ΧΑ , ΧΑ ΧΑ ΧΑ ! TEE HEE !
ΧΑ , ΓΙΑ
TEE HEE
ΝΕΥΡΙΚΟ ΓΕΛΙΟ
ΧΑΧ
GIGGLE HEE , HEE , HEE
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΤΟΣΟ ΑΣΤΕΙΟ ! HEE HEE !
Οι πίθηκοι συνεχίζουν να γελάνε . ΑΠΛΑ δεν μπορούν να σταματήσουν ! Η μαμά παίρνει τα βιβλία τους . " Το είχα ! Αυτό είναι ! " Τότε σηκώνει ένα φρύδι . « Άκουσες τι είπα ; »
Σβήστε τα φώτα ! Ονειρα γλυκά ! Όχι άλλο διάβασμα στο κρεβάτι !
Λοιπόν οι πίθηκοι είναι κουρασμένοι . Κοιμούνται σχεδόν όταν ακούν κάποιον να γελάει , μετά να γελάει και μετά να κλαίει .
" Ακούς όλο αυτόν τον θόρυβο ; Και ΠΟΙΟΣ μπορεί να είναι ; " « Ας γλιστρήσουμε κρυφά στο διάδρομο » . ( Μπορείτε να μαντέψετε τι βλέπουν ;)
" Είναι μαμά ! "
" Ω , μαμά ! " γελάνε . « Τι είπες ; »
Σβήστε τα φώτα ! Ονειρα γλυκά ! Όχι άλλο διάβασμα στο κρεβάτι !
Αυτοί οι πίθηκοι νυστάζουν ! Βγαίνουν έξω από την πόρτα . " Απλά περιμένετε μέχρι αύριο και μετά θα διαβάσουμε περισσότερα ! "

είναι καλοκαίρι . Δεν υπάρχει σχολείο . Πέντε πιθήκοι λένε στη μαμά τους : " Βαριόμαστε . Δεν υπάρχει τίποτα να κάνουμε ! " " Ω ναι υπάρχει " , λέει η μαμά . « Η γιαγιά Μπέσυ έρχεται για μεσημεριανό γεύμα και το σπίτι πρέπει να είναι τακτοποιημένο και καθαρό » .
« Έτσι … μπορείτε να παραλάβετε το δωμάτιό σας » .
Πέντε πιθήκοι μαζεύουν και μαζεύουν και μαζεύουν ...
… Μέχρι να αφαιρεθούν όλα .
" Καλή δουλειά ! " λέει η μαμά . « Αλλά βαριόμαστε ξανά » , λένε πέντε πιθήκοι . « Δεν υπάρχει τίποτα να κάνουμε ! » " Ω ναι υπάρχει " , λέει η μαμά . " Μπορείτε να τρίψετε το μπάνιο . Το σπίτι πρέπει να είναι προσεγμένο και καθαρό για τη γιαγιά Μπέσυ . "
Έτσι πέντε πιθήκοι τρίβουν και τρίβουν και τρίβουν μέχρι να λάμψει το μπάνιο .
" Καλή δουλειά ! " λέει η μαμά . « Αλλά βαριόμαστε ξανά » , λένε πέντε πιθήκοι . « Δεν υπάρχει τίποτα να κάνουμε ! » " Ω ναι υπάρχει " , λέει η μαμά . " Μπορείτε να νικήσετε τη βρωμιά από αυτά τα χαλιά . Το σπίτι πρέπει να είναι προσεγμένο και καθαρό για τη γιαγιά Μπέσυ . "
Πέντε πιθήκοι χτυπάνε και χτυπούν και χτυπούν τα χαλιά μέχρι να μην μείνει ούτε μια στίγμα βρωμιάς .
" Καλή δουλειά ! " λέει η μαμά . « Αλλά βαριόμαστε ξανά » , λένε πέντε πιθήκοι . « Δεν υπάρχει τίποτα να κάνουμε ! »
" Ω ναι υπάρχει " , λέει η μαμά . " Μπορείτε να επιλέξετε μερικά μούρα κάτω από το έλος . Η γιαγιά Μπέσυ λατρεύει τα μούρα για επιδόρπιο . "
Πέντε πιθήκοι τρέχουν προς το λασπώδες , λασπώδες έλος .
Μαζεύουν και μαζεύουν μούρα μέχρι να φωνάξει η μαμά : " timeρθε η ώρα να γυρίσεις σπίτι ! "
Πέντε πιθήκοι τρέχουν μέσα ενώ η μαμά μαζεύει λουλούδια . « Βάλτε τα μούρα στην κουζίνα » , φωνάζει η μαμά . « Πλύνετε τα πρόσωπά σας και φορέστε καθαρά ρούχα » .
Πέντε πιθήκοι πλένουν τα πρόσωπά τους ...
… Και φόρεσαν καθαρά ρούχα . " Η γιαγιά Μπέσυ είναι εδώ ! " καλεί τη μαμά .
Πέντε μικρές μαϊμούδες τρέχουν έξω .
Αγκαλιάζουν και φιλούν τη γιαγιά Μπέσυ . « ' Veμασταν απασχολημένοι όλη μέρα ! » λένε . " Καθαρίσαμε το σπίτι και μαζέψαμε μούρα μόνο για εσάς ! " « Λατρεύω τα μούρα » , λέει η γιαγιά Μπέσυ . " Και αγαπώ ένα καθαρό σπίτι , επίσης ! " Μπαίνουν όλοι μέσα .
" Ω θεε μου ! " λέει η γιαγιά Μπέσυ . " Ω αγαπητέ ! " λέει η μαμά . " Ωχ όχι ! " λένε πέντε πιθήκοι . " Ποιος μπέρδεψε το ωραίο , καθαρό σπίτι μας ; "
« Δεν μπορώ να φανταστώ » , λέει η μαμά . " Αλλά όποιος το έκανε έχει πολλά να κάνει ! "

Πέντε μικροί καρχαρίες που κολυμπούν στη θάλασσα .
Ο ένας έπεσε πάνω σε μια γιγαντιαία μανιά .
Η μητέρα τηλεφώνησε στον γιατρό και ο γιατρός είπε : " Όχι πια καρχαρίες που κολυμπούν στη θάλασσα ! "
Τέσσερις μικροί καρχαρίες που εκτοξεύονται στην ακτή .
Ένας κόλλησε στο βυθό του ωκεανού .
Η μητέρα τηλεφώνησε στον γιατρό και ο γιατρός είπε : " Όχι άλλο καρχαρίες να εκτοξεύονται στην ακτή ! "
Τρεις μικροί καρχαρίες που τρέχουν μπροστά από μια φάλαινα .
Ένας πλησίασε και χτύπησε την ουρά του .
Η μητέρα τηλεφώνησε στον γιατρό και ο γιατρός είπε : " Όχι πια καρχαρίες που τρέχουν μπροστά από μια φάλαινα ! "
Δύο μικροί καρχαρίες που παίζουν κρυφτό .
Ένας χάθηκε και έλειπε για μια εβδομάδα .
Η μητέρα τηλεφώνησε στον γιατρό και ο γιατρός είπε : " Όχι πια καρχαρίες που παίζουν κρυφτό ! "
Ένας μικρός καρχαρίας κολυμπά μόνος ...
… Έφαγε πολύ ψάρι και άρχισε να γκρινιάζει .
Η μητέρα τηλεφώνησε στον γιατρό και ο γιατρός είπε : " Όχι πια καρχαρίες που κολυμπούν μόνοι ! "
Τώρα υπάρχει … Δεν υπάρχουν μικροί καρχαρίες που κολυμπούν στη θάλασσα . Κανένας μικρός καρχαρίας δεν μπορεί να είναι ευχαριστημένος .
Η μητέρα τηλεφώνησε στον γιατρό και ο γιατρός είπε :
" Αφήστε τους καρχαρίες να κολυμπήσουν άγρια και ελεύθερα ! "

Μεγάλα , τολμηρά πυροσβεστικά οχήματα , που περιμένουν μέρα και νύχτα ,
έτοιμος για διάσωση ή φλεγόμενη φωτιά για μάχη .
Μόλις υπάρχει συναγερμός πυρκαγιάς , ο κινητήρας αρχίζει να βρυχάται .
dring . dring . dring . dring .
Οι πυροσβέστες πηδούν πάνω - βρυχάται έξω από την πόρτα .
Παρακολουθήστε τον κινητήρα να επιταχύνει , στην τολμηρή του γραμμή .
Wee-ooo .
Ακούστε τη σειρήνα του να ουρλιάζει . Δείτε τα έντονα φώτα του να αναβοσβήνουν . Wee-ooo . Wee-ooo .
Σε κράνη , πυρίμαχο παντελόνι και μπουφάν , μπότες τόσο μεγάλες και δυνατές ,
το πλήρωμα είναι ντυμένο και έτοιμο καθώς ο κινητήρας κάνει ζουμ .
Όταν ο κινητήρας εντοπίσει τη φωτιά , πλησιάζει γρήγορα .
Το πλήρωμα πηδά έξω , ξετυλίγει τον εύκαμπτο σωλήνα και βγάζει όλη την ταχύτητα .
Ο εύκαμπτος σωλήνας δείχνει το ακροφύσιο και ρίχνει ένα πίδακα ψεκασμού . Σουρτσίζει ακριβώς στις φλόγες και τις σβήνει μακριά .
Το δοχείο νερού αδειάζει σύντομα , οπότε πού μπορείτε να βρείτε περισσότερα ; Η αντλία του κινητήρα μπορεί να την τραβήξει από σωλήνες κάτω από το έδαφος .
Γεια . Η φωτιά είναι καυτή και μουγκρίζει . Κάνει πολύ καπνό .
Οι πυροσβέστες έβαλαν μάσκες - αλλιώς θα έπνιγαν .
Η σκάλα ανεβαίνει προς τα πάνω . Φτάνει στον ουρανό . Η σκάλα ενός πυροσβεστικού οχήματος εκτείνεται τόσο ψηλά !
Μερικές φορές υπάρχει μια πλατφόρμα , ακριβώς στην κορυφή . Περιμένει δίπλα στο παράθυρο . Στη συνέχεια , πηδάτε .
Επιτέλους η φωτιά έσβησε . Όλες οι φλόγες σβήνουν .
τσιτσίρισμα . τσιτσίρισμα . τσιτσίρισμα .
Χαμηλώστε τη σκάλα . Τυλίξτε τον εύκαμπτο σωλήνα . " Ζήτω ! " φωνάζει το πλήρωμα της πυροσβεστικής .
λεύκα ! λεύκα !
Πίσω στο σταθμό , το πλήρωμα μπορεί να κάνει ένα διάλειμμα .
Αλλά το πυροσβεστικό όχημα είναι έτοιμο και περιμένει ξύπνιος .
Ανταλλακτικά πυροσβεστικών μηχανών
Κράνος αυτό είναι ένα σκληρό καπέλο που προστατεύει το κεφάλι του πυροσβέστη
Η σειρήνα κάνει έναν δυνατό θόρυβο για να πει στους ανθρώπους να φύγουν από το δρόμο και να αφήσουν το πυροσβεστικό όχημα να περάσει
Αυτό το δοχείο νερού βρίσκεται στη μέση του πυροσβεστικού οχήματος και συγκρατεί νερό για την καταπολέμηση της πυρκαγιάς - ορισμένα πυροσβεστικά οχήματα μεταφέρουν επίσης αφρό
Πυρίμαχα παντελόνια και μπουφάν είναι κατασκευασμένα από ειδικό υλικό που δεν καίγεται εύκολα και προστατεύει τους πυροσβέστες από τη φωτιά
μάσκες και δεξαμενές δεν μπορούμε να αναπνεύσουμε με καπνό αέρα , έτσι οι πυροσβέστες μεταφέρουν καθαρό αέρα σε δεξαμενές στην πλάτη τους . Ο αέρας ρέει στις μάσκες τους
αντλεί αυτό απορροφά νερό από τη δεξαμενή και το σπρώχνει έξω μέσα από τεράστιους σωλήνες . Η αντλία μπορεί επίσης να πάρει νερό από έναν κρουνό που συνδέεται με υπόγειους σωλήνες
ο σωλήνας συνδέεται στην αντλία

Ο Stanley Lambchop ζούσε με τη μητέρα του , τον πατέρα του και τον μικρό του αδερφό Arthur . Ο Στάνλεϊ είχε ύψος 4 πόδια , πλάτος περίπου ένα πόδι και πάχος μισή ίντσα . Beenταν επίπεδος από τότε που έπεσε πάνω του ένας πίνακας ανακοινώσεων .
Η οικογένεια του Stanley είχε συνηθίσει να είναι επίπεδη . Δεν το σκέφτηκαν πολύ , παρά μόνο όταν η κυρία Lambchop έπρεπε να καθαρίσει πίσω από το ψυγείο .
Or όταν ο κ. Λάμπτσοπ ξέχασε το κλειδί του σπιτιού του ( που συνέβη αρκετά ) . Για τους Lambchops , ο Stanley ήταν απόλυτα φυσιολογικός .
Γι ' αυτό ο Στάνλεϊ εξεπλάγη όταν ο Άρθουρ ρώτησε : " Μπορώ να σε πάω στο Show-and-Tell ; " Ο Στάνλεϊ συνοφρυώθηκε . " Εννοείς , γιατί είμαι - " " Τόσο καλός στο κούνημα των αυτιών σου ! " είπε ο Άρθουρ . « Η δεσποινίς Πλαμ θέλει πολύ να το δει » .
" Ω ! " είπε ο Στάνλεϊ . « Σίγουρα , αν το είπε η δεσποινίς Πλαμ ... » Ο Στάνλεϊ ένιωσε το πρόσωπό του να γίνεται ροζ . Πάντα γινόταν ροζ όταν εμφανίστηκε το όνομα της Miss Plum . Η Miss Plum ήταν η πιο όμορφη δασκάλα σε όλο το σχολείο .
« Ευχαριστώ , Στάνλεϊ ! » είπε ο Άρθουρ . « Κανένα πρόβλημα » , είπε ο Στάνλεϊ . « Για αυτό είναι τα αδέρφια » .
Ο Άρθουρ χαμογέλασε στον εαυτό του . Knewξερε τον πραγματικό λόγο που ο Στάνλεϊ πήγαινε στο Show-and-Tell , αλλά δεν είπε λέξη .
Στο σχολείο , οι συμμαθητές του Άρθουρ έδειχναν και έλεγαν με τη σειρά τους . Η Sophie έδειξε το ποντίκι της , Squeakers . « Απλώς λατρεύει το τυρί ! » είπε . Ο Μάνι σήκωσε τα ψεύτικα δόντια του παππού του . « Ο παππούς μου αγαπά επίσης το τυρί » .
Ο Άρθουρ παρουσίασε τον Στάνλεϊ , ο οποίος κούνησε τα αυτιά του σαν τρελός . " Θεέ μου ! " είπε η δεσποινίς Plum .
« Σήμερα έχω κάτι και για το Show-and-Tell » , πρόσθεσε ντροπαλώς η δεσποινίς Πλαμ . Άπλωσε το αριστερό της χέρι . Ένα μεγάλο δαχτυλίδι έλαμψε στο δάχτυλό της .
" Παντρεύομαι ! " είπε η δεσποινίς Plum . Ο Στάνλεϊ ένιωσε την καρδιά του να βουλιάζει . Δεσποινίς Plum ; Παντρεμένος ? Τα άλλα παιδιά σηκώθηκαν και συνωστίστηκαν για να κοιτάξουν το δαχτυλίδι της δεσποινίς Πλαμ .
" Ασε με να δω ! " είπε η Σόφι . Έπεσε πάνω στον Μάνι . Τα σκουικέ γλίστρησαν από τα χέρια της .
" Ωχ ! " είπε ο Μάνι . " Δες το ! " Έριξε τα δόντια του παππού του . Τα ψεύτικα δόντια αναπήδησαν δύο φορές και στη συνέχεια σφίχτηκαν στην ουρά του Squeaker ! " Wheek ! " τσιριζα Squeakers . Απογειώθηκε τρέχοντας .
" Ω , αγαπητέ ! " φώναξε η δεσποινίς Plum . Άπλωσε το χέρι της για να πιάσει τα Squeakers και το νέο της δαχτυλίδι πέταξε από το δάχτυλό της !
Για τον Stanley , το δαχτυλίδι φαινόταν να κινείται σε αργή κίνηση . Το παρακολούθησε να πλέει προς τα Squeakers - και έπεσε κατευθείαν κάτω από το κεφάλι του ποντικιού , όπου προσγειώθηκε σαν ένα σπινθηρισμένο κολάρο στο λαιμό του .
Οι Poor Squeakers τσούγκρισαν ξανά και έτρεξαν ακόμη πιο γρήγορα . Έκανε φερμουάρ στην τάξη , σάρωσε μια βιβλιοθήκη και εξαφανίστηκε μέσα από μια ρωγμή στο κεραμίδι της οροφής .
" Το ποντίκι μου ! " φώναξε η Σόφι . " Τα δόντια του παππού μου ! " φώναξε η Μάνι . " ΔΙΚΤΥΡΟ ΜΟΥ ! " φώναξε η δεσποινίς Plum .
Ο Στάνλεϊ σηκώθηκε όρθιος . " Θα σε σώσω , δεσποινίς Plum ! I - Θέλω να πω , θα σώσω το δαχτυλίδι σου . Και Squeakers . Και τα δόντια !
Ο Stanley έτρεξε στο σημείο όπου είχαν εξαφανιστεί οι Squeakers . « Άρθουρ » , είπε . " Αυτή η ρωγμή στο ταβάνι - είναι σαν το παράθυρό μας στο σπίτι . Δώστε μου μια ώθηση ! "
" Με το τρία ! " είπε ο Άρθουρ . " Ενα δύο τρία ! " Με ένα γκρίνισμα , ο Άρθουρ έσπρωξε τον Στάνλεϊ ψηλά πάνω από το κεφάλι του , όπως είχε κάνει δώδεκα φορές πριν . ( Ο κύριος Λάμπτσοπ πραγματικά ξέχασε πολύ τα κλειδιά του . ) Ο Στάνλεϊ γλίστρησε μέσα από τη ρωγμή ! Βλέπω Squeakers ! » Φώναξε ο Stanley . « Έλα εδώ , αγόρι ! Ελα ! "
Παρακάτω , οι μαθητές άκουσαν να συντρίβονται και να χτυπούν καθώς ο Stanley κυνηγούσε το ποντίκι πάνω από τα κεφάλια τους . Πήγαινε , Στάνλεϊ , πήγαινε ! " Φώναξε ο Μάνι . " Δεν είναι - χρήσιμο " , είπε ο Στάνλεϊ λαχανιασμένος . " Είναι - πολύ - γρήγορα ! "
Τότε ο Άρθουρ σκέφτηκε κάτι . " Σόφι , πού είναι το τυρί Squeakers ; " " Ακριβώς εδώ ! " είπε . Ο Άρθουρ έπιασε μια φέτα και την πέταξε μέσα από τη ρωγμή . " Στάνλεϊ , δοκίμασε αυτό ! "
Η συντριβή σταμάτησε . Το χτύπημα σταμάτησε . Τότε η τάξη είδε το χέρι του Στάνλεϊ να σπρώχνει από τη ρωγμή της οροφής . Τα πικέρ κάθισαν στο χέρι του , τσιμπολογώντας ευτυχώς το τυρί . Ο άλλος βραχίονας του Στάνλεϊ έσκυψε . Τα ψεύτικα δόντια και το δαχτυλίδι κρέμονταν από τα δάχτυλά του .
Τελευταίο απ ' όλα ήρθε ο ίδιος ο Στάνλεϊ , που απλωνόταν από τη ρωγμή σαν μια λωρίδα από ταφάκι μεγέθους αγοριού .
" Ω , Στάνλεϊ ! " είπε η δεσποινίς Πλαμ , μόλις βρέθηκε με ασφάλεια στο έδαφος . " Είσαι ο ήρωάς μου ! " Έδωσε μια μεγάλη αγκαλιά στον Στάνλεϊ . Ο Στάνλεϊ ένιωσε το πρόσωπό του να γίνεται ροζ . Φωτεινό ροζ .
« Τι συμβαίνει με τον Στάνλεϊ ; » ρώτησε η Σόφι . Ο Άρθουρ χαμογέλασε . " Το πρόσωπό του γινόταν πάντα ροζ όταν - " Στη συνέχεια , ο Άρθουρ σταμάτησε . Κοίταξε τον Στάνλεϊ . « Όταν κουνάει τα αυτιά του » , είπε .
« Ευχαριστώ , Άρθουρ » , ψιθύρισε ο Στάνλεϊ . « Κανένα πρόβλημα » , είπε ο Άρθουρ . " Για αυτό είναι τα αδέρφια ! "

" Γουεεεεε ! " είπε ο Φλιπ . " Κοίτα με ! Μπορώ να σταθώ στο ένα πόδι . " " Και εγώ ! " spluttered Flop . « Μπορώ να το κάνω κι εγώ ! »
Αλλά δεν μπορούσε και αναποδογύρισε αργά στο χιόνι .
Ο Φλιπ ήταν πέντε . Ο Φλοπ ήταν δύο . Ό , τι έκανε ο Φλιπ έκανε και ο Φλοπ .
« Φτιάχνω έναν πιγκουίνο χιονιού » , είπε ο Φλιπ . " Και εγώ ! " είπε ο Φλοπ .
« Είμαι στο μυστικό μου κρησφύγετο » , είπε ο Φλιπ . « Συνάντησα κι εγώ » , είπε ο Φλοπ . Στην πραγματικότητα , ό , τι έκανε ο Flip , το έκανε και ο Flop .
Ο Φλιπ και ο Φλοπ έπαιξαν ένα επινοημένο παιχνίδι που ονομάζεται boomba . Πήδηξαν στο χιόνι αναπηδώντας στον πάτο τους . " Μπόμπα ! " φώναξε ο Φλιπ . " Μπόμπα ! " φώναξε ο Φλοπ . Ο Flop αγαπούσε να παίζει boomba με τον Flip . Θα μπορούσε να το παίξει για πάντα . Το Το
αλλά μερικές φορές ο Flip ήθελε να παίξει άλλα παιχνίδια .
Μια μέρα ο Flip ήταν στην πλαγιά του παιχνιδιού και έπαιζε slip-slide με τον φίλο του Hip . Το Flop στριφογύρισε πάνω . " Ας παίξουμε μπουμπά ! " είπε ενθουσιασμένος ο Φλοπ .
Ο Flip αγαπούσε το Flop . Ο Flop αγαπούσε τον Flip . Αλλά μερικές φορές ο Flip νόμιζε ότι ο μικρός του αδελφός ήταν παράσιτο .
" Οχι ! " είπε ο Φλιπ . " Θέλω να παίξω slip-slide με τον Hip , όχι boomba μαζί σου . Σε καμία περίπτωση ! "
Ο Φλοπ ένιωσε θλίψη . Ανακάτεψε .
Το Flop στριφογύριζε και ανακατεύονταν , ανακατεύονταν και κουνούσαν , πάνω και κάτω , γύρω -γύρω μέσα και έξω . Το Το
μέχρι που είχε περιπλανηθεί πολύ , πολύ μακριά από το Φλιπ .
Ο Flop βρήκε μια νέα πλαγιά παιχνιδιού και άρχισε να παίζει boomba μόνος του . " Μπόμπα ! " φώναξε ο Φλοπ και έπεσε κάτω . Άρχισε να κλαίει . « Το Boomba δεν είναι διασκεδαστικό μόνος μου » , μύρισε ο Flop . « Είναι βαρετό και κρύο » .
Στην κορυφή της πλαγιάς , κάποιος τον παρακολουθούσε .
Μια μικρή αρκούδα ήρθε να γλιστρήσει .
" Με λένε Χοπ . Ποιος είσαι ; " είπε η μικρή αρκούδα . « Είμαι ο Φλοπ » , είπε ο Φλοπ χαμογελώντας . " Θέλεις να παίξουμε boomba μαζί μου ; " « Ναι » , είπε ο Χοπ με ένα μεγάλο χαμόγελο .
Μαζί πήδηξαν στο χιόνι , αναπηδώντας στον πάτο τους . " Μπόμπα ! " φώναξαν ο Φλοπ και ο Χοπ όσο πιο δυνατά μπορούσαν . Περνούσαν πραγματικά καλά .
« Ο αδερφός μου δεν ήθελε να παίξει μαζί μου σήμερα » , είπε ο Φλοπ . « Ούτε το δικό μου το έκανε » , είπε ο Χοπ . « Είμαι χαρούμενος που έπαιξα μαζί σου » , είπε ο Φλοπ . « Κι εγώ » , είπε ο Χοπ .
Σύντομα ήρθε η ώρα να πάω σπίτι . Οι δύο φίλοι επέστρεψαν στην πλαγιά του παιχνιδιού .
Στην πλαγιά του παιχνιδιού , ο Flip και ο Hip βαρέθηκαν να παίζουν slip-slide . Έμοιαζαν ζοφερά .
« Φλιπ , αυτός είναι ο φίλος μου ο Χοπ » , είπε ο Φλοπ περήφανος . " Και είναι ο αδερφός μου ! " είπε ο Χιπ . « Ας παίξουμε όλοι μαζί » , είπε ο Φλιπ . " Και φτιάξε ένα νέο παιχνίδι " , πρόσθεσε ο Flop .
Οι Flip , Flop , Hip και Hop εφηύραν ένα νέο παιχνίδι που ονομάζεται slip-slide-boomba . Σφύριξαν , γλίστρησαν , γλίστρησαν , πήδηξαν και όλοι μαζί φώναξαν :
" Μπόμπα ! "

" Μαμά ! Ο Crispin έριξε ξανά τα χρώματα μου ! " φώναξε η Φλώρα . " Σου είπα να κρατάς τα χρώματα σου μακριά από το χέρι του , είπε η μητέρα της . " Προσπάθησα " , είπε η Φλώρα , " αλλά ... " " Ω , κοίτα αυτό το χάος . Έξω , η Χλωρίδα . Τώρα αμέσως ! "
« Δεν μπορώ να βγω έξω » , διαμαρτυρήθηκε η Φλώρα . « Ο άνεμος είναι πολύ δυνατός και θα με ξεγελάσει » . « Βλακείες » , είπε η μητέρα της . Η Φλόρα σκέφτηκε για μια στιγμή . " Φυσικά , θα μπορούσα να φορέσω τις υπερ-ειδικές κόκκινες μπότες μου βαρέως τύπου . Θα με κρατήσουν από το να μην ξετρελαθώ . " « Ωραία » , είπε η μητέρα της . « Και πάρε τον Κρίσπιν μαζί σου » .
Τώρα , ο Crispin δεν είχε υπερ-ειδικές βαριές κόκκινες μπότες για να τον προστατεύσει από τον άνεμο . Οι μπότες του ήταν μωβ και δεν μπορούσαν να κάνουν παρά να στεγνώσουν τα πόδια του .
Ω , καλά , σκέφτηκε η Φλόρα . Δεν θα έφταιγε αν η Κρίσπιν φύσηγε μακριά . Η Φλόρα λοιπόν φόρεσε το παλτό και το καπέλο της και τις υπερ-ειδικές βαριές κόκκινες μπότες της .
Και η μητέρα της έβαλε τον Κρίσπιν στο μικρό του παλτό και καπέλο και κανονικές παλιές μοβ μπότες .
Και όταν έγιναν όλα αυτά , η μητέρα της Φλόρα άνοιξε την πόρτα και η Φλόρα και η Κρίσπιν βγήκαν έξω .
Ο άνεμος ήταν πράγματι πολύ δυνατός εκείνη την ημέρα . Έσπρωξε και τράβηξε , και στριφογύρισε και έστριψε . Αλλά όσο και να φυσούσε , η Φλόρα έμεινε σταθερά στο έδαφος . " Χα χα ! Εσύ χαζέ άνεμο " είπε η Φλώρα . " Δεν μπορείς να με σηκώσεις , γιατί φοράω τις υπερ-ειδικές κόκκινες μπότες μου βαρέως τύπου ! "
Ο άνεμος δεν του άρεσε να τον γελούν . Διπλασίασε τη δύναμή του και ανατινάχτηκε δυνατά στη Φλώρα , αλλά παρ ' όλα αυτά δεν υποχώρησε . « Ωστόσο » , είπε η Φλόρα , « μπορεί να παρατηρήσετε ότι ο μικρός μου αδερφός φορά κανονικές παλιές μοβ μπότες » .
Τώρα ο άνεμος τριπλασίασε τη δύναμή του . Στροβιλίστηκε και στριφογύρισε , και σφύριξε και τοιχώθηκε , και μετά-ω , μου!- Ο Κρίσπιν σηκωνόταν από το έδαφος . Λίγο στην αρχή , αλλά ο άνεμος δυνάμωσε και ο Κρίσπιν ανέβηκε ψηλότερα , και μετά ψηλότερα , και μετά ακόμα ψηλότερα .
Τον ξεσήκωνε . Φαινόταν πολύ φοβισμένος .
Και ξαφνικά η Φλόρα έβγαζε τις εξαιρετικά ειδικές βαριές κόκκινες μπότες της και άπλωνε το παλτό της στον άνεμο και-ω , μου , ω!-έπλεε προς τον Κρίσπιν .
Του έπιασε το χέρι και έκλεισε τα μάτια της και ευχήθηκε να ήταν οπουδήποτε αλλού στον κόσμο .
Σύντομα , όμως , η Φλόρα συνειδητοποίησε ότι ήταν άνετο να πνέεις από τον άνεμο , σαν να οδηγείς πάνω σε μια σπαστή ιπτάμενη καρέκλα . Αποφάσισε να ανοίξει τα μάτια της .
Ακριβώς τότε συνάντησαν μια λιβελούλα . « Θα μου δώσεις εκείνο το αγοράκι ; » ρώτησε η λιβελούλα . « Θα μπορούσε να γυαλίσει τα φτερά μου » .
Ανόητη λιβελλούλη , " επέπληξε η Φλόρα . Knewξερε ότι ο Κρίσπιν ήταν πολύ αδέξιος για να καθαρίσει τόσο ευαίσθητα φτερά . " Είναι ο αδελφός μου και τον πάω σπίτι . " " Αν ο άνεμος σε αφήσει " , είπε η λιβελούλα .
Η Φλόρα και ο Κρίσπιν πετούσαν συνέχεια μέχρι που έπεσαν πάνω σε ένα σπουργίτι . " Θα μου δώσεις αυτό το μικρό αγόρι ; ρώτησε το σπουργίτι . " Θα μπορούσε να καθίσει στα αυγά μου " .
« Τι χάος θα ήταν αυτό » , είπε η Φλόρα . Λες και ο Κρίσπιν μπορούσε να καθίσει στα αυγά χωρίς να τα σπάσει . « Είναι ο αδερφός μου και εγώ , και τον πάω σπίτι » . « Αν σε αφήσει ο άνεμος » , είπε το σπουργίτι .
Η Φλόρα και ο Κρίσπιν πετούσαν συνεχώς μέχρι που έπεσαν πάνω σε ένα ουράνιο τόξο . " Θα μου δώσεις αυτό το μικρό αγόρι ; ρώτησε το ουράνιο τόξο . " Θα μπορούσε να φυλάει το χρυσό μου δοχείο . "
" Χρυσός ! " Αυτό ήταν δελεαστικό . Αλλά , σκέφτηκε η Φλόρα , ο Κρίσπιν δεν είναι αρκετά άγριος για να φυλάξει οτιδήποτε . « Όχι . Είναι αδερφός μου και τον πάω σπίτι » . « Αν σε αφήσει ο άνεμος » , είπε το ουράνιο τόξο .
Η Φλόρα και ο Κρίσπιν πετούσαν συνεχώς μέχρι που έπεσαν πάνω σε ένα σύννεφο . " Θα μου δώσεις εκείνο το μικρό αγόρι ; ρώτησε το σύννεφο . " Θα μπορούσε να απομακρύνει τις σταγόνες της βροχής μου . "
Η Φλόρα σκέφτηκε ότι το να σπρώχνεις τις σταγόνες της βροχής ακούγεται σαν διασκέδαση . Αλλά ο Κρίσπιν σίγουρα θα κρυώσει και μετά ποιος θα τον βοηθήσει με τη μύτη του ; " Όχι , δεν θα σου τον δώσω . Είναι αδερφός μου και τον πάω σπίτι " . « Αν σε αφήσει ο άνεμος » , είπε το σύννεφο .
Η Φλόρα και ο Κρίσπιν πετούσαν συνεχώς μέχρι που έπεσαν πάνω σε έναν αετό . « Θα μου δώσεις εκείνο το αγοράκι ; » ρώτησε ο αετός . « Θα μπορούσε να ακονίσει τα κορδόνια μου » .
« Δεν μπορείς να με ξεγελάσεις » , είπε η Φλόρα . Είδε το πεινασμένο βλέμμα στο μάτι του αετού . « Είναι ο αδερφός μου και τον πάω σπίτι » . « Αν σε αφήσει ο άνεμος » , είπε ο αετός .
Η Φλόρα και ο Κρίσπιν πετούσαν συνεχώς μέχρι που ήρθαν πάνω στον άνθρωπο στο φεγγάρι . " Θα μου δώσεις αυτό το μικρό αγόρι ; ρώτησε ο άντρας στο φεγγάρι . " Είναι μοναχικό εδώ πάνω και θα μπορούσε να μου κάνει παρέα . " Ο άντρας στο φεγγάρι είχε ένα ευγενικό πρόσωπο και φαινόταν τρομερά μοναχικός . Αλλά υπήρχαν χωρίς μπισκότο σοκολάτας στο φεγγάρι , και ο Κρίσπιν αγαπούσε τόσο τα μπισκότα σοκολάτας . " Συγγνώμη , αλλά δεν μπορώ " , είπε η Φλόρα . " Είναι ο αδερφός μου και τον πάω σπίτι " .
« Αν σε αφήσει ο άνεμος » , είπε ο άντρας στο φεγγάρι . Η Φλόρα πάτησε το πόδι της - ή θα είχε αν είχε κάτι να πατήσει . " Βαρέθηκα να το ακούω . Γιατί δεν μας αφήνει ο άνεμος να πάμε σπίτι ; " « Πρέπει να τον ρωτήσεις » , απάντησε ο άντρας στο φεγγάρι .
Η Φλόρα δεν το είχε σκεφτεί αυτό . " Ω , άνεμος , θα μας αφήσεις να πάμε σπίτι ; " « Θα σε αφήσω να γυρίσεις σπίτι μόλις βρούμε το κατάλληλο σημείο για τον Κρίσπιν » , απάντησε ο άνεμος . « Θέλεις να τον ξεφορτωθείς , σωστά ; » " Ναι . Εννοώ , το έκανα . Θέλω να πω . " Η Φλώρα δεν ήταν σίγουρη τι εννοούσε . « Επειδή θα μπορούσα ακόμη και να τον χρησιμοποιήσω » , είπε ο άνεμος . « Ξέρεις , για να δουλέψω τη φυσούνα μου » .
" Οχι ευχαριστώ . " Η Φλόρα είχε αποφασίσει επιτέλους . " Πρέπει να τον πάω σπίτι . Η μητέρα μου δεν θα ήθελε αν τον έχασα " . « Αν αυτό θέλεις πραγματικά » , είπε ο άνεμος . « Ναι , παρακαλώ » , είπε η Φλόρα .
Έτσι , ο άνεμος γύρισε τη Φλώρα και τον Κρίσπιν και τους φύσηξε σπίτι .
Η Φλόρα φόρεσε τις υπερ-ειδικές βαριές κόκκινες μπότες της , έπειτα ίσιωσε το καπέλο του Κρίσπιν και έβγαλε ένα κομμάτι ουράνιο τόξο από το παλτό του .
Χτύπησε το κουδούνι και η μητέρα της άνοιξε την πόρτα . « Αποφάσισα να επαναφέρω την Κρίσπιν » , της είπε η Φλόρα . " Από που ? " ρώτησε η μητέρα της . « Από το φεγγάρι » είπε η Φλόρα . « Βλακείες » , είπε η μητέρα της . " Τώρα έλα πίσω . Έφτιαξα κουραμπιέδες . "

Ένα αγόρι είχε μια μύγα για κατοικίδια . Τον ονόμασε Fly Guy . Ο Fly Guy θα μπορούσε να πει το όνομα του αγοριού - Buzz !
Μια μέρα , ο Buzz και ο Fly Guy βαρέθηκαν . Ο Fly Guy είπε , funzzie ;
« Ναι » , είπε ο Μπαζ . « Ας κάνουμε κάτι διασκεδαστικό » .
Ο Buzz and Fly Guy πήγε μια βόλτα .
Έπαιξαν κυνηγητό .
Ξεψύχησαν στο σιντριβάνι .
Ένα κορίτσι έτρεχε . Μια μύγα την κυνηγούσε .
« Μην ανησυχείς » , είπε ο Μπαζ . " Οι μύγες δεν είναι παράσιτα . Είναι κατοικίδια ζώα . "
« Το ξέρω » , είπε η κοπέλα . " Αυτό είναι το κατοικίδιο μου . Το όνομά της είναι Fly Girl . "
Ο Buzz είπε : " Αυτό είναι το Fly Guy . Μπορεί να κάνει κόλπα . "
" Το Fly Girl μπορεί επίσης να κάνει κόλπα ! " είπε η κοπέλα .
" Ο Fly Guy τρώει χοντρά πράγματα " , είπε ο Buzz .
" Το Fly Girl τρώει πιο ακατάπαυστα ! " είπε η κοπέλα .
" Ο Fly Guy μπορεί να πει το όνομά μου " , είπε ο Buzz .
" Το Fly Girl μπορεί να πει και το όνομά μου ! " είπε η κοπέλα .
" Θέλετε να παίξετε στις κούνιες ; " είπε ο Μπαζ . « Σίγουρα » , είπε η Λιζ .
Οι Fly Guy και Fly Girl κάθισαν δίπλα -δίπλα .
Ο Fly Guy είπε : " Wuzzle wuzzle . " Αυτό είναι fly talk για το " You are nice " .
Το Fly Girl είπε : " Wuzz wuzzie . " Αυτό είναι fly talk για το " You are nice , too . "
Οι Fly Guy και Fly Girl μίλησαν και μίλησαν .
Τότε ο Fly Guy είπε : " Buzzz ; "
Και το Fly Girl είπε : " Lizzz ; "
Οι Fly Guy και Fly Girl είπαν και οι δύο : " Wuzzle wuzzzup ! " Αυτό είναι fly talk για το " Let's be friends " .
« Τα λέμε σύντομα » , είπαν ο Μπαζ και η Λιζ .
Funzzie ! « Ναι » , είπε ο Μπαζ . " Ήταν διασκεδαστικό ! "

Τι είναι ένα αγρόκτημα ; Το αγρόκτημα είναι ένα μέρος όπου καλλιεργούνται τρόφιμα .
Οι αγρότες πουλάνε τα τρόφιμα για να φάνε οι άνθρωποι .
Φυτά για τρόφιμα . Οι αγρότες καλλιεργούν φυτά για να τα φάμε . φιστίκια
Το γλυκό καλαμπόκι φυτρώνει σε ένα αγρόκτημα .
Οι πατάτες αναπτύσσονται σε ένα αγρόκτημα . πατάτες
Τα φρούτα αναπτύσσονται σε ένα αγρόκτημα . μπανάνες
Ζώα για φαγητό . Οι αγρότες διατηρούν ζώα που μας δίνουν τροφή .
Το βόειο κρέας και το γάλα προέρχονται από αγελάδες .
Το μπέικον και το ζαμπόν προέρχονται από γουρούνια .
Το κρέας και τα αυγά προέρχονται από κοτόπουλα . Αυγά
Λήψη τροφής από αγροκτήματα . Οι αγρότες επιλέγουν φαγητό όταν είναι έτοιμο για φαγητό .
Το φαγητό είναι συσκευασμένο για να διατηρείται ασφαλές .
Κάποια τρόφιμα από αγροκτήματα γίνονται άλλα τρόφιμα . καυτό μηλίτη μήλου
Το σιτάρι μπορεί να γίνει ψωμί . ψωμί σιτάρι
Τα πορτοκάλια μπορούν να γίνουν χυμός .
Το γάλα μπορεί να γίνει τυρί .
Τα φορτηγά μεταφέρουν το φαγητό στα καταστήματα .
Αγοράζουμε τρόφιμα στο κατάστημα .
Μπορείς να θυμηθείς ? Από τι φτιάχνεται το ψωμί ;
Απάντηση στη σελίδα 24
συσκευάστε για να βάλετε κάτι σε κουτιά . Πακετάρουμε τρόφιμα έτσι ώστε να είναι ευκολότερο να τα μεταφέρουμε από μέρος σε μέρος .
κατάστημα όπου μπορούμε να αγοράσουμε πράγματα . Ορισμένα καταστήματα πωλούν τρόφιμα για να φάμε .
Απάντηση στην ερώτηση στη σελίδα 22 : Το ψωμί φτιάχνεται από σιτάρι . Το πρώτο σιτάρι αλέθεται . Στη συνέχεια , το αλεύρι χρησιμοποιείται για την παρασκευή ψωμιού .

Wasταν μια κρύα χειμωνιάτικη μέρα .
Ο Wolf κάθισε δίπλα στη φωτιά στο άνετο σπιτάκι του ,
διαβάζοντας όλα τα βιβλία που είχε για τους λύκους .
Όλοι οι λύκοι στις ιστορίες που διάβαζε ήταν δυσάρεστοι , τρομακτικοί και άπληστοι
" Νομίζω ότι ήρθε η ώρα κάποιος να γράψει μια ιστορία για έναν ΩΡΑΙΟ λύκο " , είπε . Κάθισε λοιπόν στο τραπέζι γραφής του και πήρε ένα στυλό . Και κάπως έτσι πήγε η ιστορία ...
Ένα χειμωνιάτικο πρωινό , χιόνισε και
χιόνισε και χιόνισε και χιόνισε . Όταν τελικά σταμάτησε να χιονίζει , ο κύριος Nice Wolf βγήκε από το σπίτι του για να πάει μια βόλτα .
Στο μεταξωτό λείο κρεβάτι του χιονιού , εντόπισε μερικά ίχνη που οδηγούσαν στο δάσος . " Χμμμ , αναρωτιέμαι ποιανού θα μπορούσαν να είναι αυτά ; " σκέφτηκε .
Αποφάσισε να ακολουθήσει τα ίχνη για να μάθει σε ποιον ανήκαν , ώστε να κάνει έναν νέο φίλο .
Μετά από λίγο , είδε έναν σκίουρο σε ένα δέντρο . " Με συγχωρείτε , κύριε . Είναι δικά σας αυτά τα αποτυπώματα ; " τον ρώτησε ευγενικά . « Όχι » , απάντησε ο σκίουρος . " Γιατί ρωτάς ? " « Θέλω να το μάθω για να μπορέσω να κάνω έναν νέο φίλο » , εξήγησε ο κ. Nice Wolf .
« Δεν σε πιστεύω » είπε ο σκίουρος . « Απλώς θέλεις να το μάθεις για να φας το καημένο ! » Και με αυτό έτρεξε .
Στη συνέχεια , ο κύριος Nice Wolf συνάντησε ένα κουνέλι κουνελάκι που έβγαζε τη μύτη της από το λαγούμι της . " Με συγχωρείτε , κυρία . Είναι δικά σας αυτά τα αποτυπώματα ; " τη ρώτησε χαρούμενα . « Θέλω να το μάθω για να κάνω έναν νέο φίλο » .
« Δεν σε πιστεύω » , είπε το κουνέλι . " Απλώς πεινάτε και θέλετε να βρείτε λίγο ΠΡΩΙΝΟ ! " Και με αυτό πήδηξε πίσω στο λαγούμι της .
Ο κύριος Nice Wolf ( που δεν ένιωθε καθόλου όμορφα σε αυτό το σημείο ) προσπάθησε να αγνοήσει αυτό που είπε και συνέχισε . Σύντομα ήρθε σε μια μεγάλη λίμνη στη μέση του δάσους . ΚΡΟΥΚΑ , ΚΡΟΥΚΑ ! « Ω , θα μπορούσαν αυτά τα αποτυπώματα να είναι δικά σου ; » Ο κύριος Λύκος ρώτησε τον βάτραχο .
« Όχι » , είπε ο βάτραχος . « Και δεν υπάρχει περίπτωση να σου πω ποιανού είναι , ακόμα κι αν ήξερα ! » Στη συνέχεια βούτηξε στη λίμνη και κολύμπησε .
Ακριβώς στην άλλη πλευρά της λίμνης , ο κύριος Wolf είδε μια μεγάλη καφέ πάπια .
" Γειά σου ! " φώναξε .
" Αυτά πρέπει να είναι τα αποτυπώματά σου ! " αυτός είπε . « Ναι » , απάντησε η πάπια κολυμπώντας . " Ω καλά ! Σε έψαχνα " είπε ο κύριος Γουλφ . " Περίμενα ότι θα μπορούσαμε να είμαστε ... "
Αλλά καθώς μιλούσε ο κύριος Γουλφ έριξε μια μακρά ματιά στην πάπια και ξέχασε όλα αυτά που έλεγε . Για την πάπια φαινόταν τόσο χοντρή , ζουμερή , ... και πεντανόστιμη νόστιμη ...
ΣΠΛΑΑΑΑΣ !
Ο Wolf ξαφνιάστηκε όταν βρέθηκε πίσω στο σπίτι του !
" Pheeew ! Σχεδόν άφησα την ιστορία μου να τελειώσει με τον κύριο Nice Wolf να είναι εξίσου κακός με όλους τους άλλους λύκους ! " Ο Wolf βγήκε από το μπάνιο και στέγνωσε όταν ξαφνικά ακούστηκε ένα χτύπημα στην πόρτα .
" Χτυπήστε χτυπήστε ! Χτυπήστε χτυπήστε ! " « Έρχομαι , έρχομαι ! » Ο Wolf τηλεφώνησε . Άνοιξε την πόρτα ...
… Και στο μεταξωτό λείο κρεβάτι του χιονιού , εντόπισε
μερικά ίχνη ! " Χμμμ . Αναρωτιέμαι ποιος θα μπορούσε να είναι αυτός ; "

Κοίτα ψηλά ! Υπάρχει μια κουκουβάγια εν κινήσει .
Κοιτάξτε χαμηλά ! Υπάρχει ένα κουνέλι εν κινήσει .
Κοίτα ψηλά ! Υπάρχει ένας σκίουρος εν κινήσει .
Κοιτάξτε χαμηλά ! Υπάρχει ένα ελάφι εν κινήσει .
Κοίτα ψηλά ! Υπάρχει ένα πουλί εν κινήσει .
Κοιτάξτε χαμηλά ! Υπάρχει μια αρκούδα εν κινήσει .
Κοιτάξτε ψηλά και κοιτάξτε χαμηλά ! Υπάρχουν ζώα εν κινήσει .

Ευτυχώς μια μέρα , ο Νεντ έλαβε ένα γράμμα που έλεγε : " Έλα σε ένα πάρτι έκπληξη " .
Δυστυχώς όμως το πάρτι ήταν στη Φλόριντα και εκείνος στη Νέα Υόρκη .
Ευτυχώς ένας φίλος του δάνεισε ένα αεροπλάνο .
Δυστυχώς το μοτέρ έσκασε .
Ευτυχώς υπήρχε ένα αλεξίπτωτο στο αεροπλάνο .
Δυστυχώς υπήρχε μια τρύπα στο αλεξίπτωτο .
Ευτυχώς υπήρχε άχυρα στο έδαφος .
Δυστυχώς , υπήρχε ένα κατσαρόλι στο άχυρο .
Ευτυχώς του έλειψε το φουρκέτο .
Δυστυχώς έχασε το άχυρο .
Ευτυχώς προσγειώθηκε στο νερό .
Δυστυχώς υπήρχαν καρχαρίες στο νερό .
Ευτυχώς μπορούσε να κολυμπήσει .
Δυστυχώς υπήρχαν τίγρεις στη γη .
Ευτυχώς μπορούσε να τρέξει .
Δυστυχώς έπεσε σε μια βαθιά σκοτεινή σπηλιά .
Ευτυχώς μπορούσε να σκάψει .
Δυστυχώς μπήκε σε μια φανταστική αίθουσα χορού .
Ευτυχώς έγινε ένα πάρτι -έκπληξη . Και ευτυχώς το πάρτι ήταν για εκείνον , γιατί ευτυχώς ήταν τα γενέθλιά του !

Ένα έτος έχει τέσσερις εποχές-άνοιξη , καλοκαίρι , φθινόπωρο και χειμώνας . Η εικοστή πρώτη Μαρτίου είναι η πρώτη μέρα της άνοιξης . Ο άνεμος φυσάει και τα πουλιά τραγουδούν . Νάρκισσοι και κρόκοι ξεπροβάλλουν μέσα από το λιωμένο χιόνι για να ανθίσουν στη σκοτεινή , υγρή γη . Φύλλα φυτρώνουν στα δέντρα . Ρθε η ώρα να οργώσετε το χωράφι .
Έρχονται ανοιξιάτικες βροχές . Η αχλαδιά που φυτέψαμε στη βεράντα είναι καλυμμένη με άσπρα άνθη . Ένας ρόβος τραγουδά καθώς κυνηγά σκουλήκια στο έδαφος . It'sρθε η ώρα να φυτέψετε σπόρους καλαμποκιού και σκουός στο χωράφι . Φυτεύω έναν ηλιόσπορο στην πίσω πόρτα .
Το αεράκι φυσάει άνθη από την αχλαδιά στον ουρανό . Τα πουλιά τραγουδούν καθώς χτίζουν φωλιές . Κάθε μέρα ο αέρας θερμαίνεται . Η γη θερμαίνεται επίσης .
Η εικοστή πρώτη Ιουνίου είναι η πρώτη μέρα του καλοκαιριού . Πράσινα βλαστάρια ξεπηδούν από το χωράφι . Ο ηλιόσπορος μου φυτρώνει και πράσινα φύλλα . Σύντομα όλα τα δέντρα καλύπτονται με φύλλα . Τα τριαντάφυλλα ανθίζουν . Οι μέλισσες βουίζουν και οι πεταλούδες φτερουγίζουν ανάμεσα στα λουλούδια . Τα κενά άνθη της αχλαδιάς μετατρέπονται σε μικροσκοπικά πράσινα αχλάδια .
Το παρτέρι στην μπροστινή αυλή ανθίζει-ζίννια , γλυκά μπιζέλια , κρίνα , σύμπαν και μαυρομάτικα Σούζαν . Το χωράφι έχει μίσχους καλαμποκιού , μαζί με κληματαριές πράσινες κολοκύθες και σκουός . Τις ζεστές μέρες του καλοκαιριού κολυμπάω στη λίμνη στο δρόμο .
Το καλοκαίρι είναι όταν επιλέγουμε τα πρώτα στάχυα από το χωράφι . Πουλάμε καλαμπόκι , σκουός και μπουκέτα καλοκαιρινά λουλούδια στο περίπτερό μας στο δρόμο . Αλλά δεν θα πουλήσω τον μεγάλο μου κιτρινόμαυρο ηλιοτρόπιο , που έχει ψηλώσει τόσο πολύ από μένα !
Η εικοστή πρώτη Σεπτεμβρίου είναι η πρώτη μέρα του φθινοπώρου . Οι κολοκύθες μας γίνονται από πράσινες σε πορτοκαλί και εγώ οδηγώ στο σχολείο με ένα μεγάλο κίτρινο λεωφορείο . Το ηλιοτρόπιο μου ρίχνει το τεράστιο άνθος του , βαρύ με σπόρους .
Τα φύλλα στα δέντρα γίνονται κόκκινα και χρυσά . Τώρα κοιμάμαι κάτω από μια κουβέρτα και φοράω ένα ζεστό μπουφάν στο σχολείο . Οι μέλισσες και οι πεταλούδες έχουν φύγει . Πολλά πουλιά πετούν επίσης .
Διαλέγουμε τις μεγάλες πορτοκαλί κολοκύθες που φυτρώνουν στο χωράφι . Ο κόσμος φεύγει από την πόλη για να τα αγοράσει στο περίπτερό μας στο δρόμο . Ο κρύος άνεμος κάνει τα φύλλα με έντονα χρώματα να χορεύουν στον αέρα .
Τα κοτσάνια καλαμποκιού που στέκονται στο χωράφι γίνονται στεγνά και καφέ . Τα αμπέλια κολοκύθας και κολοκύθας τσακίζονται . It'sρθε η ώρα να ξεκουραστεί το γήπεδο . Τα αχλάδια που κρέμονται από το αχλάδι είναι μεγάλα και χρυσά . Δαγκώνω ένα που είναι ώριμο , γλυκό και ζουμερό .
Τώρα ο ουρανός είναι γκρίζος και κρύος . Όλα τα δέντρα εκτός από τα αειθαλή έχουν γυμνά κλαδιά . Οι σκίουροι σπεύδουν μανιωδώς εδώ και εκεί , κρύβοντας βελανίδια και ξηρούς καρπούς για φαγητό όταν έρθει ο χειμώνας . Τα περισσότερα πουλιά έχουν πετάξει μακριά .
Στις 21 Δεκεμβρίου έρχεται η πρώτη μέρα του χειμώνα . Το ίδιο βράδυ , το χιόνι αρχίζει να πέφτει . Καθόμαστε δίπλα στη φωτιά που έφτιαξε ο πατέρας . Βλέπουμε τις φλόγες να πηδάνε και να λάμπουν και να ακούν τα κούτσουρα να τρίζουν . Έξω οι νιφάδες χιονιού πέφτουν παχύτερες και γρηγορότερες . Ακόμα στροβιλίζονται λευκά τη μαύρη νύχτα όταν είναι ώρα για ύπνο .
Το πρωί ο ραδιοφωνικός εκφωνητής λέει : " Όχι σχολείο σήμερα ! " Οι δρόμοι είναι ολισθηροί , πολύ καλυμμένοι με χιόνι για να ταξιδέψει με ασφάλεια το μεγάλο κίτρινο λεωφορείο . Ένας λαμπερός κόκκινος καρδινάλιος πηδά πάνω σε μια χιονοστιβάδα . Ο σύντροφός του έρχεται να συμμετάσχει . Νομίζω ότι με περιμένουν-γιατί ξέρω ακριβώς τι θέλουν . Αυτά τα πουλιά λατρεύουν τους ηλιόσπορους !
Το μεγάλο αποξηραμένο ηλιοτρόπιο που φύτεψα και μεγάλωσα και σώθηκα βρίσκεται σε ένα καλάθι στο λασπωτήριο . Φοράω το χιόνι , το μαντήλι και τα γάντια και τις μπότες μου και βγαίνω έξω στην κρύα λευκή αυλή μας . Βαθύ χιόνι έρχεται στα γόνατά μου καθώς πετάω ηλιόσπορους στους πεινασμένους καρδινάλους . Έρχονται και οι νεοσσοί να τα φάνε .
Κάτω από το χιόνι , ό , τι φυτρώνει στη γη έχει μια μακρά χειμερινή ανάπαυση . Αλλά δεν είμαι ! Χτίζω έναν φωτεινό λευκό χιονάνθρωπο . Καθώς χτίζω , πουλιά γαβγίζουν . Σύντομα όλοι οι ηλιόσποροι έχουν φύγει . Όταν έρθει ξανά η άνοιξη , καλύτερα να φυτέψω δύο ηλιόσπορους στην πίσω πόρτα μας !

Αλεπού , Κάλτσες , Κουτί , Νοξ
Αλεπού στο κουτί . Αλεπού στις κάλτσες .
Knox σε αλεπού σε κάλτσες στο κουτί .
κάλτσες σε Knox και Knox στο κουτί . Fox σε κάλτσες στο κουτί στο Knox .
Έρχονται νεοσσοί με τούβλα . Έρχονται νεοσσοί με μπλοκ . Έρχονται νεοσσοί με τούβλα και μπλοκ και ρολόγια .
Κοίτα , κύριε . Κοίτα , κύριε . Κύριε Νοξ , κύριε . Ας κάνουμε κόλπα με νεοσσούς και ρολόγια , κύριε .
Πρώτον , θα φτιάξω μια γρήγορη στοίβα από τούβλα . Στη συνέχεια , θα κάνω μια γρήγορη στοίβα μπλοκ κόλπων .
Μπορείτε να φτιάξετε μια γρήγορη στοίβα κοτόπουλου . Μπορείτε να φτιάξετε μια γρήγορη στοίβα ρολογιού
Και εδώ είναι ένα νέο κόλπο , κύριε Νοξ .... Κάλτσες σε νεοσσούς και νεοσσούς στην αλεπού . Αλεπού στα ρολόγια σε τούβλα και μπλοκ . Τούβλα και ρολόγια στο Knox στο κουτί .
Τώρα φτάνουμε στα τσιμπούρια , κύριε . Προσπαθήστε να το πείτε αυτό , κύριε Νοξ , κύριε ... Ρολόγια στο τσιμπούρι της αλεπούς . Ρολόγια στο τσιμπούρι Knox . Έξι άρρωστα τούβλα σημειώνουν . Έξι άρρωστοι νεοσσοί .
Παρακαλώ κύριε . Δεν μου αρέσει αυτό το κόλπο , κύριε . Η γλώσσα μου δεν γλιστράει γρήγορα , κύριε . Παίρνω όλα αυτά τα τσιμπούρια και τα ρολόγια , κύριε , ανακατεμένα με τους νεοσσούς και τα τσιμπούρια , κύριε . Δεν μπορώ να το κάνω , κύριε Fox , κύριε .
Λυπάμαι πολύ , κύριε Νοξ , κύριε .
Εδώ είναι ένα εύκολο παιχνίδι . Να ένα εύκολο πράγμα να πω ....
Νέες κάλτσες . Δύο κάλτσες . Ποιανού κάλτσες ; Οι κάλτσες της Σου .
Ποιος ράβει ποια κάλτσες ; Η Σου ράβει τις κάλτσες της Σου . Ποιος βλέπει ποιος ράβει ποιες νέες κάλτσες , κύριε ; Βλέπετε τη Σου να ράβει τις νέες κάλτσες της Σου , κύριε . Αυτό δεν είναι εύκολο , κύριε Fox , κύριε .
Ποιος έρχεται ; .... Έρχεται κόρακας . Αργά έρχεται ο Joe Crow .
Ποιος ράβει ρούχα κοράκι ; Η Σου ράβει ρούχα κοράκι . Το Slow Hoe Crow ράβει ποιανού ρούχα ; Τα ρούχα της Σου .
Η Σου ράβει κάλτσες αλεπούς σε κάλτσες τώρα .
Αργά ο Joe Crow ράβει τον Knox στο κουτί τώρα .
Η Sue ράβει τριαντάφυλλο στα ρούχα του Slow Joe Crow . Η Fox ράβει σωλήνα στη μύτη του Slow Joe Crow . Ο Χάουζ πάει . Το τριαντάφυλλο μεγαλώνει . Ο σωλήνας μύτης πάει λίγο . Το τριαντάφυλλο του κοράκι μεγαλώνει λίγο .
Κύριε Αλεπού ! Μισώ αυτό το παιχνίδι , κύριε . Αυτό το παιχνίδι κάνει τη γλώσσα μου αρκετά κουτ , κύριε .
Κύριε Νόξ , κύριε , τι κρίμα , κύριε .
Θα βρούμε κάτι νέο να κάνουμε τώρα . Εδώ είναι πολλά νέα μπλε goo τώρα . New goo . Μπλε γκου . Κολλώδης . Κολλώδης . Μπλε γκου . New goo . Κολλώδης . Κολλώδης .
Γκούι γκου για μασώμενο μάσημα ! Αυτό κάνει αυτό το Goo-Goose . Επιλέγετε να μασάτε κι εσείς , κύριε ; Εάν , κύριε , εσείς , κύριε , επιλέξετε να μασήσετε , κύριε , με τη χήνα , μασήστε , κύριε . Κάνε , κύριε .
Κύριε Αλεπού , κύριε , δεν θα το κάνω . Δεν μπορώ να το πω . Δεν θα το μασήσω .
Πολύ καλά , κύριε . Βήμα με αυτόν τον τρόπο . Θα βρούμε άλλο παιχνίδι να παίξουμε .
Έρχεται ο Μπιμ . Ερχομαι . Bim φέρνω σκούπα . I'm Brings Bim σκούπα .
Ο Μπεν λυγίζει το ρυάκι του Μπιμ . Ο αλήτης λυγίζει τη σκούπα του Μπεν . Οι στροφές του Μπιμ . Οι στροφές του Μπεν . Η λυγισμένη σκούπα του Μπεν σπάει . Η λυγισμένη σκούπα του Μπιμ σπάει .
Η μπάντα του Μπεν . Το συγκρότημα του Bim . Μεγάλες μπάντες . Ζώνες χοίρων .
Οι Bim και Ben οδηγούν μπάντες με σκούπες . Το συγκρότημα του Μπεν χτυπά και το συγκρότημα του Μπιμ φουντώνει .
Γουρουνοσυγκρότημα ! Boom band ! Μεγάλη μπάντα ! Σκούπα μπάντα ! Το καημένο μου στόμα δεν μπορεί να το πει αυτό . Οχι κύριε . Το φτωχό μου στόμα είναι πολύ αργό , κύριε .
Λοιπόν ... φέρε τον σκώρο σου με αυτόν τον τρόπο . Θα βρω κάτι που μπορεί να πει .
Ο Luke Luck αρέσει στις λίμνες . Η πάπια του Λουκ αρέσει στις λίμνες . Ο Luke Luck γλείφει τις λίμνες . η πάπια του Λουκ γλείφει τις λίμνες .
Η πάπια γλείφει στις λίμνες που αρέσει στον Luke Luck . Ο Λουκ Λικ γλείφει σε λίμνες πάπια .
Δεν μπορώ να βλάψω ένα τέτοιο blubber blubber ! Η γλώσσα μου δεν είναι από καουτσούκ .
Κύριε Νοξ . Έλα τώρα . Ελα τώρα . Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο χαζός τώρα …
Προσπαθήστε να το πείτε αυτό , κύριε Νοξ , παρακαλώ .... Μέσα από τρία τυροκομικά πέταξαν τρεις δωρεάν ψύλλοι . Ενώ αυτοί οι ψύλλοι πετούσαν , φυσούσε παγωμένο αεράκι . Το παγωμένο αεράκι έκανε τα τρία αυτά δέντρα να παγώσουν . Τα παγωμένα δέντρα έκαναν το τυρί αυτών των δέντρων να παγώσει . Αυτό ήταν που έκανε αυτούς τους τρεις δωρεάν ψύλλους να φτερνίζονται .
Σταμάτα το ! Σταμάτα το ! Αρκεί , κύριε . Δεν μπορώ να πω τόσο ανόητα πράγματα , κύριε . Πολύ καλά , λοιπόν , κύριε Νοξ , κύριε . Ας μιλήσουμε λίγο για σκαθάρια tweetle ....
Τι γνωρίζετε για τα σκαθάρια του tweetle ; Λοιπόν .... Όταν τα σκαθάρια του tweetle τσακώνονται , λέγεται μάχη σκαθάρι tweetle .
Και όταν μάχονται σε μια λακκούβα , είναι μια μάχη λακκούβας με σκαθάρι . ΚΑΙ όταν τα σκαθάρια tweetle παλεύουν με μάχη με κουπιά σε μια λακκούβα , το αποκαλούν μάχη με κουπί με λακκούβες . ΚΑΙ ....
Όταν τα σκαθάρια πολεμούν τα σκαθάρια σε μια μάχη με λακκούβες και η λακκούβα μάχης με σκαθάρι είναι μια λακκούβα σε ένα μπουκάλι ...
... το αποκαλούν αυτό tweetle beet μπουκάλι λακκούβα κουτάβι μάχη μάχη . ΚΑΙ ...
Όταν τα σκαθάρια δίνουν αυτές τις μάχες σε ένα μπουκάλι με τα κουπιά τους και το μπουκάλι είναι σε ένα κανίς και το χυλοπίτες που τρώει το κανίς ...
.... το αποκαλούν αυτό μουντό λακκούβα tweetle poodle beetle noodle μπουκάλι μάχη κουπί . ΚΑΙ ...
Περίμενε λίγο , κύριε Socks Fox !
Όταν μια αλεπού βρίσκεται στο μπουκάλι όπου τα σκαθάρια τουιτλ μάχονται με τα κουπιά τους σε μια λακκούβα σε ένα χυλοπίτες που τρώνε χυλοπίτες , ΑΥΤΟ είναι αυτό που λένε ...
... ένα tweetle σκαθάρι νουντλς χυλόπιτα εμφιαλωμένο με κουπί , μπερδεμένο , μπερδεμένο , κουλουριασμένο αλεπού σε κάλτσες , κύριε !
Αλεπού με κάλτσες , το παιχνίδι μας τελείωσε , κύριε . Σας ευχαριστώ για τη διασκέδαση , κύριε .

Ο Φοξ κάθισε στο δωμάτιό του . Βαριόταν . « Το ξέρω » , είπε . " Χρειάζομαι έναν φίλο . "
Ο Φοξ πήρε το δίχτυ του και πήγε να δει τη μαμά του . « Θα πιάσω έναν φίλο » , δήλωσε . « Δεν μπορείς να πιάσεις φίλους » , εξήγησε η μαμά . « Πρέπει να κάνεις φίλους » . Έτσι ο Φοξ άφησε το δίχτυ του και ξεκίνησε για να κάνει φίλο .
" Από τι μπορώ να κάνω φίλο ; " σκέφτηκε . Πήρε μερικά μπαστούνια , ένα μήλο και μερικά καρύδια και τα έφτιαξε όλα μαζί . Τελικά είχε έναν ολοκαίνουργιο φίλο που στεκόταν μπροστά του .
" Είσαι φίλος μου ? " Ο Φοξ ρώτησε , αλλά ο φίλος δεν είπε τίποτα . " Μπορείς να έρθεις να παίξεις ; " είπε , αλλά ο φίλος δεν κουνήθηκε . « Maybeσως είναι πολύ μικρός » , σκέφτηκε ο Φοξ . " Πρέπει να κάνω έναν μεγαλύτερο φίλο ! "
Εκείνη την ώρα πέρασε ένα κουνέλι . « Με συγχωρείτε » , είπε ο Φοξ . " Προσπαθώ να κάνω έναν φίλο αλλά αυτός είναι πολύ μικρός . Μπορείτε να με βοηθήσετε να κάνω έναν μεγαλύτερο ; " « Εντάξει » , είπε ο Κουνέλι .
Δούλεψαν μαζί και πήραν ένα γογγύλι , λίγες ντομάτες και μερικά κλαδιά . Τα κόλλησαν όλα μαζί και είχαν μπροστά τους έναν μεγαλύτερο φίλο . " Θα γίνεις φίλος μας ; " ρώτησαν , αλλά δεν υπήρχε απάντηση .
" Μπορείς να έρθεις να παίξεις ; " είπαν , αλλά ο φίλος απλώς στάθηκε εκεί . « Maybeσως είναι ακόμα πολύ μικρός » , είπε ο Ράμπιτ .
Λίγη ώρα αργότερα ο Φοξ και ο Κουνέλι άκουσαν το γέλιο στις κορυφές των δέντρων . Ταν ένας σκίουρος . " Τι χάος κάνετε εσείς οι δύο ! " γέλασε . " Λοιπόν , αν μπορείτε να τα καταφέρετε καλύτερα , κατεβείτε και βοηθήστε μας ! " είπε η Αλεπού . « Εντάξει » , είπε ο Σκίουρος .
Αυτή τη φορά και οι τρεις τους άρχισαν να εργάζονται . Μάζεψαν μια τεράστια κολοκύθα , ένα γογγύλι , μερικά κλαδιά και μερικά μήλα . Τα έβαλαν όλα μαζί και είχαν τον μεγαλύτερο φίλο που μπορούσαν να κάνουν . « Είσαι φίλος μας ; » Αυτοί ρώτησαν . " Σε παρακαλώ , μπορείς να έρθεις να παίξεις ; " Αλλά δεν υπήρξε απάντηση .
Τελικά όλοι τα παράτησαν . " Ω καλά . " είπε η Αλεπού . « Υποθέτω ότι δεν θα μπορέσω ποτέ να κάνω φίλο » .
Τότε ήρθε η μητέρα του Φοξ . « Γεια » , είπε . " Ποιοι είναι όλοι οι νέοι σας φίλοι ; " « Ω » , είπε ο Φοξ . " Το σχέδιό μου δεν λειτούργησε . Κάναμε φίλους αλλά δεν θα παίξουν μαζί μας " . « Όχι αυτοί ! » γέλασε τη μητέρα του . " Αυτοί οι φίλοι ! " είπε , δείχνοντας τον Σκίουρο και το Κουνέλι .
Ο Φοξ κοίταξε τον Σκίουρο και το Κουνέλι και ξαφνικά συνειδητοποίησε ότι έκανε φίλους εδώ και πολύ καιρό !
Έτσι , ο Φοξ , ο Σκίουρος και ο Κουνέλι έπαιξαν για το υπόλοιπο της ημέρας και παρέμειναν φίλοι για πάντα .

Ένα τρένο περνάει σε αυτήν την πίστα .
Κόκκινο caboose στο πίσω μέρος Πορτοκαλί αυτοκίνητο δεξαμενών στη συνέχεια
Κίτρινο αυτοκίνητο χοάνης
Πράσινο βοοειδές αυτοκίνητο Μπλε αυτοκίνητο γόνδολα
Μοβ αυτοκίνητο κουτί
μια μαύρη προσφορά και
μια μηχανή μαύρου ατμού
Αμαξοστοιχία .
Κίνηση .
Περνώντας από τούνελ
Πηγαίνοντας κατά πόλεις
Διασχίζοντας καβγάδες .
Κινούνται στο σκοτάδι .
Μετακίνηση στο φως της ημέρας . Πηγαίνοντας , πηγαίνοντας ...
χαμένος .

Άνοιξη : Ο Βάτραχος έτρεξε στο μονοπάτι προς το σπίτι του Φρύνου . Χτύπησε την εξώπορτα . Δεν υπήρχε απάντηση . « Φρύνος , φρύνος » , φώναξε ο Βάτραχος , « ξυπνήστε . Είναι άνοιξη ! " « Μπλα » , είπε μια φωνή από το εσωτερικό του σπιτιού . « Φρύνος ! Φρύνος ! φώναξε ο Βάτραχος .
" Ο ήλιος λάμπει ! Το χιόνι λιώνει . Ξύπνα ! " « Δεν είμαι εδώ » , είπε η φωνή .
« Μην είσαι ανόητος » , είπε ο Βάτραχος . « Αυτό που βλέπετε είναι το καθαρό ζεστό φως του Απριλίου . Και αυτό σημαίνει ότι μπορούμε να ξεκινήσουμε μια ολόκληρη νέα χρονιά μαζί , Toad . Σκεφτείτε το » , είπε ο Βάτραχος . « Θα περάσουμε από τα λιβάδια και θα τρέξουμε μέσα στο δάσος και θα κολυμπήσουμε στο ποτάμι . Τα βράδια θα καθίσουμε εδώ σε αυτή τη βεράντα και θα μετρήσουμε τα αστέρια » .
« Κοιμάστε από τον Νοέμβριο » , είπε ο Frog . « Λοιπόν , » είπε ο Φρύνος , « λίγο παραπάνω ύπνο δεν θα με βλάψει . Ελάτε ξανά και ξυπνήστε με στα μισά του Μαΐου . Καληνύχτα , βάτραχος » .
Τότε ο Βάτραχος έτρεξε πίσω στο κρεβάτι του Φρύνου . « Φρύνος , φρύνος , ξύπνα . Τώρα είναι Μάιος » . " Τι/ " είπε ο φρύνος . « Μπορεί να είναι Μάιος τόσο σύντομα ; » « Ναι » , είπε ο Βάτραχος . « Κοιτάξτε το ημερολόγιό σας . » Ο Φρύνος κοίταξε το ημερολόγιο . Η σελίδα του Μαΐου ήταν στην κορυφή .
Toad Made Frog ένα φλιτζάνι ζεστό τσάι . Ο βάτραχος ήπιε το τσάι και μετά είπε : « Πες μου μια ιστορία ενώ ξεκουράζομαι » .
Τότε ο Φρύνος μπήκε στο σπίτι και στάθηκε στο κεφάλι του . " Γιατί στέκεσαι στο κεφάλι σου ; " ρώτησε βάτραχος . « Ελπίζω ότι αν σταθώ στο κεφάλι μου , θα με βοηθήσει να σκεφτώ μια ιστορία » , είπε ο φρύνος .
Ο Φρύνος στάθηκε στο κεφάλι του για πολύ καιρό , αλλά δεν μπορούσε να σκεφτεί μια ιστορία να πει στον Βάτραχο .
Τότε ο Φρύνος έριξε ένα ποτήρι νερό πάνω από το κεφάλι του . " Γιατί ρίχνεις νερό πάνω από το κεφάλι σου ; " ρώτησε ο Βάτραχος . « Ελπίζω ότι αν ρίξω νερό πάνω από το κεφάλι μου θα με βοηθήσει να σκεφτώ μια ιστορία » , έριξε ο Toad πολλά ποτήρια νερό στο κεφάλι του . Αλλά δεν μπορούσε να σκεφτεί μια ιστορία να πει στον Βάτραχο .
Τότε ο Φρύνος άρχισε να χτυπάει το κεφάλι του στον τοίχο . " Γιατί χτυπάς το κεφάλι σου στον τοίχο ; " ρώτησε ο Βάτραχος . " Ελπίζω ότι αν χτυπήσω το κεφάλι μου αρκετά σκληρά , θα με βοηθήσει να σκεφτώ μια ιστορία " , είπε ο Toad .
" Αισθάνομαι πολύ καλύτερα τώρα , Φρύνος " , είπε ο Frog . « Δεν νομίζω ότι χρειάζομαι πια μια ιστορία » . « τότε σηκωθείτε από το κρεβάτι και αφήστε με να μπω » , είπε ο Φρύνος , « γιατί τώρα νιώθω τρομερά » . Ο Βάτραχος είπε : " Θα ήθελες να σου πω μια ιστορία , Φρύνος ; " « Ναι » , είπε ο Φρύνος , « αν γνωρίζετε ένα » .
« Μια φορά κι έναν καιρό » , είπε ο Βάτραχος , υπήρχαν δύο καλοί φίλοι , ένας βάτραχος και ένας φρύνος . Ο βάτραχος δεν ένιωθε καλά . Ζήτησε από τον φίλο του τον φρύνο να του πει μια ιστορία . Ο φρύνος δεν μπορούσε να σκεφτεί μια ιστορία . Στάθηκε στο κεφάλι του , αλλά δεν μπορούσε να σκεφτεί μια ιστορία . Έριξε νερό πάνω από το κεφάλι του , αλλά δεν μπορούσε να σκεφτεί μια ιστορία .
Χτύπησε το κεφάλι του στον τοίχο , αλλά ακόμα δεν μπορούσε να σκεφτεί μια ιστορία . Τότε ο φρύνος δεν ένιωσε τόσο καλά και ο βάτραχος αισθάνθηκε καλύτερα . Έτσι ο φρύνος πήγε για ύπνο και ο βάτραχος σηκώθηκε και του είπε μια ιστορία . Το τέλος . Πώς ήταν , Φρύνος ; " είπε ο Βάτραχος . Αλλά ο Φρύνος δεν απάντησε . Είχε αποκοιμηθεί .
Ένα χαμένο κουμπί : Ο Φρύνος και ο Βάτραχος έκαναν μια μεγάλη βόλτα . Περπάτησαν σε ένα μεγάλο λιβάδι . Περπάτησαν στο δάσος . Περπάτησαν κατά μήκος του ποταμού . Τελικά επέστρεψαν στο σπίτι του Toad . « Ω , ντρατ » , είπε ο Φρύνος .
« Όχι μόνο η αμοιβή μου πονάει , αλλά έχω χάσει ένα από τα κουμπιά στο σακάκι μου » .
« Μην ανησυχείς » , είπε ο Βάτραχος . " Θα επιστρέψουμε σε όλα τα μέρη όπου περπατήσαμε . Σύντομα θα σας βρούμε κουμπί . " Πήγε πίσω στο μεγάλο λιβάδι . Άρχισαν να ψάχνουν το κουμπί στο ψηλό γρασίδι .
" Εδώ είναι το κουμπί σου ! " φώναξε ο Βάτραχος . « Αυτό δεν είναι το κουμπί μου » , είπε ο Φρύνος . " Αυτό το κουμπί είναι μαύρο .. Το κουμπί μου είναι λευκό . " Ο Φρύνος έβαλε το μαύρο κουμπί στην τσέπη του .
Ένα σπουργίτι πέταξε κάτω . « Με συγχωρείτε » είπε το σπουργίτι . " Χάσατε ένα κουμπί > βρήκα ένα . " " Αυτό δεν είναι το κουμπί μου " , είπε ο Φρύνος . « Αυτό το κουμπί έχει δύο τρύπες στην τσέπη του .
Γύρισαν στο δάσος και κοίταξαν τα σκοτεινά μονοπάτια . « Εδώ είναι το κουμπί σου » , είπε ο βάτραχος . « Αυτό δεν είναι το κουμπί μου » , φώναξε ο Φρύνος . " Αυτό το κουμπί είναι μικρό . Το κουμπί μου ήταν μεγάλο . " Ο Φρύνος έβαλε το μικρό κουμπί στην τσέπη του .
Ένα ρακούν βγήκε από πίσω από ένα δέντρο . « Άκουσα ότι έψαχνες ένα κουμπί » , είπε . " Εδώ είναι ένα που μόλις βρήκα . " " Αυτό δεν είναι το κουμπί μου ! " ουρλιάζοντας Φρύνος . " Αυτό το κουμπί είναι τετράγωνο . Το κουμπί μου ήταν στρογγυλό . " Ο Φρύνος έβαλε το τετράγωνο κουμπί στην τσέπη του .
Ο Βάτραχος και ο Φρύνος επέστρεψαν στο ποτάμι . Αναζήτησαν το κουμπί στη λάσπη . " Εδώ είναι το κουμπί σου είπε ο Βάτραχος . " Αυτό δεν είναι το κουμπί μου ! " Φώναξε ο Φρύνος . " Αυτό το κουμπί είναι λεπτό . Το κουμπί μου ήταν χοντρό » .
Ο Φρύνος έβαλε το λεπτό κουμπί στην τσέπη του . Wasταν πολύ θυμωμένος . Πετάχτηκε πάνω και κάτω και ούρλιαξε : " Όλος ο κόσμος είναι καλυμμένος με κουμπιά και κανένα από αυτά δεν είναι δικό μου ! "
Ο Φρύνος έτρεξε στο σπίτι και χτύπησε την πόρτα . Εκεί , στο πάτωμα είδε το λευκό , τετράθυρο , μεγάλο , στρογγυλό , χοντρό κουμπί του . « Ω » , είπε ο Φρύνος . " wasμουν εδώ όλη την ώρα . Τι ρούβλι έχω κάνει για τον Frog . "
Ο Toad έβγαλε όλα τα κουμπιά από την τσέπη του . Έβγαλε το ράψιμο του από το ράφι . Ο Φρύνος έραψε τα κουμπιά σε όλο το μπουφάν του .
Την επόμενη μέρα ο Toad έδωσε το σακάκι του στον Frog . Ο Βάτραχος θεώρησε ότι ήταν όμορφο . Το φόρεσε και πήδηξε από χαρά . Κανένα κουμπί δεν έπεσε . Ο Φρύνος τα είχε ράψει πολύ καλά .
A Swim : Toad and Frog κατέβηκαν στο ποτάμι . « Τι μέρα για μπάνιο » , είπε ο Βάτραχος . « Ναι » , είπε ο Φρύνος . « Θα πάω πίσω από αυτούς τους βράχους και θα φορέσω το μαγιό μου » . « Δεν φοράω μαγιό » , είπε ο Frog . « Λοιπόν , το κάνω » , είπε ο Φρύνος .
« Αφού φόρεσα το μαγιό μου , δεν πρέπει να με κοιτάξεις μέχρι να μπω στο νερό » .
" Γιατί όχι ? " ρώτησε ο Βάτραχος . " Επειδή φαίνομαι αστεία με το μαγιό μου . Γι ' αυτό " , είπε ο Φρύνος . Ο Βάτραχος έκλεισε τα μάτια του όταν ο Φρύνος βγήκε από πίσω από τα βράχια . Ο Φρύνος φορούσε το μαγιό του . « Μην κρυφοκοιτάζεις » , είπε .
Ο Βάτραχος και ο Φρύνος πήδηξαν στο νερό . Κολυμπούσαν όλο το απόγευμα . Ο βάτραχος κολύμπησε γρήγορα και έκανε μεγάλες πιτσιλιές . Ο φρύνος κολύμπησε αργά και έκανε μικρότερες πιτσιλιές .
Μια χελώνα ήρθε κατά μήκος της όχθης του ποταμού . « Βάτραχο , πες στη χελώνα να φύγει » , είπε ο Φρύνος . « Δεν θέλω να με δει με το μαγιό μου όταν βγω από το ποτάμι » . Ο βάτραχος κολύμπησε στη χελώνα .
« Χελώνα » , είπε ο Βάτραχος , « θα πρέπει να φύγεις » . " Γιατί θα έπρεπε ? " ρώτησε η χελώνα . " Επειδή ο Toad πιστεύει ότι φαίνεται αστείο με το μαγιό του και δεν θέλει να τον δείτε " , είπε ο Frog .
Κάποιες σαύρες κάθονταν κοντά . « Φαίνεται πραγματικά ο Φρύνος αστείο με το μαγιό του ; » Αυτοί ρώτησαν . Ένα φίδι σύρθηκε από το γρασίδι . « Αν ο Φρύνος φαίνεται αστείος με το μαγιό του » , είπε το φίδι , « τότε , από τη μία , θέλω να τον δω » .
« Θέλουμε να τον δούμε κι εμείς » , είπαν δύο λιβελλούλες . « Κι εγώ » , είπε ένα ποντίκι . « Δεν έχω δει κάτι αστείο εδώ και πολύ καιρό » .
Ο βάτραχος κολύμπησε πίσω στο Φρύνος . « Λυπάμαι , Φρύνος » , είπε . « Όλοι θέλουν να δουν πώς θα δείχνεις » . « Τότε θα μείνω εδώ μέχρι να φύγουν » , είπε ο Φρύνος . Η χελώνα και οι σαύρες , το φίδι , οι λιβελλούλες και το ποντίκι κάθισαν στην όχθη του ποταμού . Περίμεναν να βγει ο Φρύνος από το νερό . « Σε παρακαλώ » , φώναξε ο Βάτραχος , « φύγε σε παρακαλώ ! » Κανείς όμως δεν έφυγε .
Ο φρύνος γινόταν όλο και πιο κρύος . Είχε αρχίσει να τρέμει και να φτερνίζεται . « Θα πρέπει να βγω από το νερό » , είπε ο Φρύνος . « Κρυώνω » .
Ο φρύνος ανέβηκε από το ποτάμι . Το νερό έσταξε από το μαγιό του και κατέβηκε στα πόδια του .
Η χελώνα γέλασε . Οι σαύρες γέλασαν . Το φίδι γέλασε . Το ποντίκι του γηπέδου γέλασε και ο Βάτραχος γέλασε .
« Τι γελάς , Βάτραχε ; » είπε ο Φρύνος . « Γελάω μαζί σου , Φρύνος » , είπε ο Βάτραχος , « επειδή εσύ
Το Γράμμα : Ο Φρύνος καθόταν στην μπροστινή του βεράντα . Ο Βάτραχος ήρθε και είπε : " Τι συμβαίνει , Φρύνος ; Φαίνεσαι λυπημένος . "
« Ναι » , είπε ο Φρύνος . " Αυτή είναι η θλιβερή μου ώρα της ημέρας . Είναι η ώρα που περιμένω να έρθει το ταχυδρομείο . Με κάνει πάντα πολύ δυστυχισμένο . " " Γιατί αυτό ? " ρώτησε ο Βάτραχος . « Επειδή δεν λαμβάνω ποτέ κανένα ταχυδρομείο » , είπε ο Φρύνος .
" Ποτέ ? " ρώτησε ο Βάτραχος . « Όχι , ποτέ » , είπε ο Φρύνος . " Κανείς δεν μου έστειλε ποτέ γράμμα . Κάθε μέρα το γραμματοκιβώτιό μου είναι άδειο . Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο η αναμονή για το ταχυδρομείο είναι μια θλιβερή στιγμή για μένα . " Ο Βάτραχος και ο Φρύνος κάθισαν στη βεράντα , λυπημένοι μαζί .
Τότε ο Βάτραχος είπε : " Πρέπει να πάω σπίτι τώρα , Φρύνος . Υπάρχει κάτι που πρέπει να κάνω " . Ο Βάτραχος έσπευσε στο σπίτι . Βρήκε ένα μολύβι και ένα κομμάτι χαρτί . Έγραψε στο χαρτί .
Έβαλε το χαρτί σε ένα φάκελο . Στον φάκελο έγραψε « ΕΝΑ ΓΡΑΜΜΑ ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΟΝΤΙΑ » . Ο Βάτραχος έτρεξε έξω από το σπίτι του . Είδε ένα σαλιγκάρι που ήξερε . « Σαλιγκάρι » , είπε ο Βάτραχος , « σε παρακαλώ πάρε αυτό το γράμμα στο σπίτι του Τούαντ και βάλε το στο γραμματοκιβώτιό του » . « Σίγουρα » , είπε το σαλιγκάρι . " Αμέσως . "
Στη συνέχεια , ο Frog έτρεξε πίσω στο σπίτι του Toad . Ο Φρύνος ήταν στο κρεβάτι και πήρε έναν υπνάκο . « Φρύνος » , είπε ο Βάτραχος , « νομίζω ότι πρέπει να σηκωθείς και να περιμένεις για το ταχυδρομείο ακόμα » . « Όχι » , είπε ο Φρύνος , « βαρέθηκα να περιμένω το ταχυδρομείο » .
Ο Frog κοίταξε έξω από το παράθυρο το γραμματοκιβώτιο του Toad . Το σαλιγκάρι δεν ήταν ακόμα εκεί . « Φρύνος » , είπε ο Βάτραχος , « ποτέ δεν ξέρεις πότε μπορεί κάποιος να σου στείλει ένα γράμμα » . « Όχι , όχι » , είπε ο Φρύνος . « Δεν νομίζω ότι θα μου στείλει ποτέ κανείς γράμμα » .
Ο Βάτραχος κοίταξε έξω από το παράθυρο . Το σαλιγκάρι δεν ήταν ακόμα εκεί . « Μα , Φρύνος » , είπε ο Βάτραχος , « κάποιος μπορεί να σας στείλει ένα γράμμα σήμερα » . « Μην είσαι ανόητος » , είπε ο Φρύνος . « Κανείς δεν μου έχει στείλει επιστολή στο παρελθόν και κανείς δεν θα μου στείλει γράμμα σήμερα » .
Ο Βάτραχος κοίταξε έξω από το παράθυρο . Το σαλιγκάρι δεν ήταν ακόμα εκεί . " Βάτραχε , γιατί κοιτάς συνέχεια από το παράθυρο ; " ρώτησε ο Φρύνος . « Γιατί τώρα περιμένω το ταχυδρομείο » , είπε ο Βάτραχος . « Αλλά δεν θα υπάρξει » , είπε ο Φρύνος .
« Ω , ναι , θα γίνει » , είπε ο Βάτραχος , « γιατί σου έστειλα ένα γράμμα » . " Εχεις ? " είπε ο Φρύνος . « Τι έγραψες στο γράμμα ; » Ο Βάτραχος είπε : " Έγραψα " Αγαπητέ φρύνος , χαίρομαι που είσαι ο καλύτερός μου φίλος . Ο καλύτερός σου φίλος , Βάτραχος " . "
« Ω » , είπε ο Φρύνος , « αυτό είναι ένα πολύ καλό γράμμα » . Στη συνέχεια , ο Βάτραχος και ο Φρύνος βγήκαν στην μπροστινή βεράντα για να περιμένουν την αλληλογραφία . Κάθισαν εκεί , νιώθοντας ευτυχισμένοι μαζί .
Ο Βάτραχος και ο Φρύνος περίμεναν πολύ καιρό . Τέσσερις μέρες αργότερα , το σαλιγκάρι έφτασε στο σπίτι του Toad και του έδωσε το γράμμα από τον Frog . Toad ήταν πολύ ευχαριστημένος που το είχε .

Μια λίστα . Ένα πρωινό φρύνος κάθισε στο κρεβάτι . « Έχω πολλά πράγματα να κάνω » , είπε . « Θα τα γράψω όλα σε μια λίστα για να τα θυμάμαι » . Ο Φρύνος έγραψε σε ένα κομμάτι χαρτί : Μια λίστα με τα πράγματα που πρέπει να κάνετε σήμερα Στη συνέχεια έγραψε : Ξύπνα
« Το έκανα αυτό » , είπε ο Φρύνος και έγραψε : Ξύπνα
Στη συνέχεια , ο Toad έγραψε άλλα πράγματα στο χαρτί . Μια λίστα με τα πράγματα που πρέπει να κάνετε σήμερα Ξυπνήστε φάτε Πρωινό Ντυθείτε Πηγαίνετε στο Σπίτι του Βάτραχου Περπατήστε με τον Βάτραχο Τρώτε μεσημεριανό ύπνο Παίξτε παιχνίδια με Βάτραχο Τρώτε Δείπνο Πηγαίνετε για ύπνο
« Εκεί » , είπε ο Φρύνος . « Τώρα η μέρα μου είναι όλα γραμμένα » . Σηκώθηκε από το κρεβάτι και είχε κάτι να φάει . Στη συνέχεια , ο Φρύνος διαγράφηκε : Φάτε πρωινό
Ο Φρύνος έβγαλε τα ρούχα του από την ντουλάπα και τα φόρεσε . Στη συνέχεια , έγραψε : Φορέσου ντύσιμο , βάλε τη λίστα στην τσέπη του .
Άνοιξε την πόρτα και βγήκε το πρωί . Σύντομα ο Toad ήταν στην εξώπορτα του Frog . Έβγαλε το αναμμένο από την τσέπη του και σταυρώθηκε : Πήγαινε στο σπίτι του Βάτραχου .
Ο φρύνος χτύπησε την πόρτα . « Γεια » είπε ο Βάτραχος . « Κοιτάξτε τη λίστα με τα πράγματα που πρέπει να κάνω » , είπε ο Φρύνος . « Ω » , είπε ο Βάτραχος , « αυτό είναι πολύ ωραίο » . Ο Φρύνος είπε : « Η λίστα μου λέει ότι θα πάμε μια βόλτα » . « Εντάξει » , είπε ο Βάτραχος . " Είμαι έτοιμος . "
Ο Βάτραχος και ο Φρύνος έκαναν μια μεγάλη βόλτα . Στη συνέχεια , ο Toad πήρε ξανά τη λίστα από την τσέπη του . Διαγράφηκε : Περπατήστε με τον Βάτραχο . Εκείνη τη στιγμή έπνεε δυνατός άνεμος . Έσπασε τη λίστα από το χέρι του Toad . Η λίστα ανατινάχτηκε στον αέρα .
« Βοήθεια ! » Φώναξε ο Φρύνος . " Η λίστα μου φουσκώνει . Τι θα κάνω χωρίς τη λίστα μου ; "
" Βιασύνη ! " είπε ο Βάτραχος . « Θα τρέξουμε και θα το πιάσουμε » . " Οχι ! " φώναξε ο Φρύνος . " Δεν μπορώ να το κάνω αυτό . " " Γιατί όχι ? " ρώτησε ο Βάτραχος . " Επειδή " , φώναξε ο Φρύνος , " το να τρέχεις μετά τη λίστα μου δεν είναι ένα από τα πράγματα που έγραψα στη λίστα με τα πράγματα που πρέπει να κάνω ! "
Ο Βάτραχος έτρεξε μετά τη λίστα . Έτρεξε πάνω από λόφους και βάλτους , αλλά ο κατάλογος φυσούσε συνέχεια . Επιτέλους ο Βάτραχος επέστρεψε στο Φρύνο . « Λυπάμαι » , είπε ο Βάτραχος , « αλλά δεν μπόρεσα να καταλάβω τη λίστα σας » . « Μπλα » , είπε ο Φρύνος .
" Δεν μπορώ να θυμηθώ κανένα από τα πράγματα που ήταν στη λίστα με τα πράγματα που έπρεπε να κάνω . Απλώς θα πρέπει να καθίσω εδώ και να μην κάνω τίποτα " , δήλωσε ο Toad . Ο Φρύνος κάθισε και δεν έκανε τίποτα . Ο Βάτραχος κάθισε μαζί του . Μετά από πολύ καιρό ο Βάτραχος είπε : " Φρύνος , σκοτεινιάζει . Πρέπει να κοιμηθούμε τώρα " .
" Πήγαινε για ύπνο ! " φώναξε ο Φρύνος . " Αυτό ήταν το τελευταίο πράγμα στη λίστα μου ! " Ο Φρύνος έγραψε στο έδαφος με ένα ραβδί : Πήγαινε για ύπνο Ο διασταυρώθηκε : Πήγαινε για ύπνο . « Εκεί » , είπε ο Φρύνος . " Τώρα η μέρα μου έχει διαγραφεί ! " « Είμαι χαρούμενος » , είπε ο Βάτραχος . Στη συνέχεια , ο Βάτραχος και ο Φρύνος κοιμήθηκαν .
Ο κήπος . Ο Βάτραχος ήταν στον κήπο του . Ο Φρύνος πέρασε περπατώντας . « Τι ωραίο κήπο έχεις , Βάτραχε » , είπε . « Ναι » , είπε ο Βάτραχος . « Είναι πολύ ωραίο , αλλά ήταν σκληρή δουλειά » . « Μακάρι να είχα έναν κήπο » , είπε ο Φρύνος . " Εδώ είναι μερικοί σπόροι λουλουδιών . Φυτέψτε τους στο έδαφος " , είπε ο Βάτραχος , " και σύντομα θα έχετε έναν κήπο " .
" Πόσο σύντομα ? " ρώτησε ο Φρύνος . « Πολύ σύντομα » , είπε ο Βάτραχος .
Ο φρύνος έτρεξε στο σπίτι . Φύτεψε τους σπόρους των λουλουδιών . « Τώρα οι σπόροι » , είπε ο Φρύνος , « αρχίστε να μεγαλώνετε » . Ο Φρύνος περπάτησε πάνω κάτω μερικές φορές . Οι σπόροι δεν άρχισαν να μεγαλώνουν .
Ο Φρύνος έβαλε το κεφάλι του κοντά στο έδαφος και είπε δυνατά : " Τώρα σπόροι , αρχίστε να μεγαλώνετε ! " Ο Φρύνος κοίταξε ξανά το έδαφος . Οι σπόροι δεν άρχισαν να μεγαλώνουν .
Ο Φρύνος έβαλε το κεφάλι του πολύ κοντά στο έδαφος και φώναξε : " ΤΩΡΑ ΣΠΟΡΟΙ , ΑΡΧΙΣΤΕ ΝΑ ΜΕΓΑΛΩΣΕΤΕ ! " Ο Βάτραχος ήρθε τρέχοντας στο μονοπάτι . " Τι είναι αυτός ο θόρυβος ; " ρώτησε . « Οι σπόροι μου δεν θα μεγαλώσουν » , είπε ο Φρύνος . « Φωνάζεις πάρα πολύ » , είπε ο Βάτραχος . « Αυτοί οι φτωχοί σπόροι φοβούνται να αναπτυχθούν » . " Οι σπόροι μου φοβούνται να μεγαλώσουν ; " ρώτησε ο Φρύνος .
« Φυσικά » , είπε ο Βάτραχος . " Αφήστε τα ήσυχα για λίγες μέρες . Αφήστε τον ήλιο να λάμψει πάνω τους , αφήστε τη βροχή να πέσει πάνω τους . Σύντομα οι σπόροι σας θα αρχίσουν να μεγαλώνουν " .
Εκείνο το βράδυ ο Φρύνος κοίταξε έξω από το παράθυρό του . " Ντρατ ! " είπε ο Φρύνος . " Οι σπόροι μου δεν έχουν αρχίσει να μεγαλώνουν . Πρέπει να φοβούνται το σκοτάδι " . Ο Φρύνος βγήκε στον κήπο του με μερικά κεριά . " Θα διαβάσω στους σπόρους μια ιστορία " , είπε ο Φρύνος . « Δεν θα φοβηθούν » .
Ο Φρύνος διάβασε μια μεγάλη ιστορία στους σπόρους του .
Όλη την επόμενη μέρα ο φρύνος τραγούδησε τραγούδια στους σπόρους του . Και όλη την επόμενη μέρα ο Φρύνος διάβασε ποιήματα στους σπόρους του . Και όλη την επόμενη μέρα ο Toad έπαιζε μουσική για τους σπόρους του .
Ο Φρύνος κοίταξε το έδαφος . Οι σπόροι ακόμα δεν άρχισαν να μεγαλώνουν . " Τι πρέπει να κάνω ? " φώναξε ο Φρύνος . " Αυτοί πρέπει να είναι οι πιο φοβισμένοι σπόροι σε ολόκληρο τον κόσμο ! " Τότε ο Φρύνος ένιωσε πολύ κουρασμένος και τον πήρε ο ύπνος .
« Φρύνος , φρύνος , ξύπνα » , είπε ο Βάτραχος . " Κοίτα τον κήπο σου ! " Ο Φρύνος κοίταξε τον κήπο του ! " Ο Φρύνος κοίταξε τον κήπο του . Μικρά πράσινα φυτά ανέβαιναν από το έδαφος .
« Επιτέλους » , φώναξε ο Φρύνος , « οι σπόροι μου έχουν πάψει να φοβούνται να μεγαλώσουν ! « Και τώρα θα έχεις κι εσύ έναν ωραίο κήπο » , είπε ο Βάτραχος .
« Ναι » , είπε ο Φρύνος , « Μα είχες δίκιο , Βάτραχε . Wasταν πολύ σκληρή δουλειά » .
Μπισκότα . Ο φρύνος έψησε μερικά μπισκότα . " Αυτά τα μπισκότα μυρίζουν πολύ καλά " , είπε ο Φρύνος . Έφαγε ένα . « Και έχουν ακόμη καλύτερη γεύση » , είπε . Ο Φρύνος έτρεξε στο σπίτι του Βάτραχου . « Βάτραχος , βάτραχος » , φώναξε ο Φρύνος , « δοκιμάστε αυτά τα μπισκότα που έχω φτιάξει » .
Ο βάτραχος έφαγε ένα από τα μπισκότα . " Αυτά είναι τα καλύτερα μπισκότα που έχω φάει ποτέ ! " είπε ο Βάτραχος .
Ο Βάτραχος και ο Φρύνος έφαγαν πολλά μπισκότα , το ένα μετά το άλλο . " Ξέρεις , Φρύνος " , είπε ο Βάτραχος , με το στόμα γεμάτο , " Νομίζω ότι πρέπει να σταματήσουμε να τρώμε . Σύντομα θα αρρωστήσουμε " .
« Έχεις δίκιο » , είπε ο Φρύνος . " Αφήστε μας να φάμε ένα τελευταίο μπισκότο και μετά θα σταματήσουμε " , ο Frog και ο φρύνος έφαγαν ένα τελευταίο μπισκότο . Έμειναν πολλά μπισκότα στο μπολ . « Βάτραχος » , είπε ο Φρύνος , « Ας φάμε ένα τελευταίο μπισκότο και μετά θα σταματήσουμε » . Ο Βάτραχος και ο Φρύνος έφαγαν ένα τελευταίο μπισκότο .
" Πρέπει να σταματήσουμε να τρώμε ! " φώναξε ο Φρύνος καθώς έτρωγε έναν άλλο . « Ναι » , είπε ο Frog , πιάνοντας ένα μπισκότο , « χρειαζόμαστε δύναμη θέλησης » . " Τι είναι η δύναμη της θέλησης ; " ρώτησε ο Φρύνος .
" Η δύναμη της θέλησης προσπαθεί σκληρά να μην κάνει κάτι που πραγματικά θέλετε να κάνετε " , είπε ο Frog . « Εννοείτε ότι προσπαθείτε να μην φάτε όλα αυτά τα μπισκότα ; » ρώτησε ο Φρύνος . « Σωστά » , είπε ο Βάτραχος .
Ο Βάτραχος έβαλε τα μπισκότα σε ένα κουτί . « Εκεί » , είπε . « Τώρα δεν θα φάμε άλλα μπισκότα » . « Αλλά μπορούμε να ανοίξουμε το κουτί » , είπε ο Φρύνος . " Αυτό είναι αλήθεια " , είπε ο Frog .
Ο Βάτραχος έδεσε λίγο κορδόνι γύρω από το κουτί . « Εκεί » , είπε . « Τώρα δεν θα φάμε άλλα μπισκότα » . « Αλλά μπορούμε να κόψουμε το κορδόνι και να ανοίξουμε το κουτί » , είπε ο Φρύνος . « Αυτό είναι αλήθεια » , είπε ο Βάτραχος .
Ο Βάτραχος πήρε μια σκάλα . Έβαλε το κουτί πάνω σε ένα ψηλό ράφι . « Εκεί » , είπε ο Βάτραχος . « Τώρα δεν θα φάμε άλλα μπισκότα » .
" Αλλά μπορούμε να ανεβούμε τη σκάλα και να κατεβάσουμε το κουτί από το ράφι και να κόψουμε το σπάγκο και να ανοίξουμε το κουτί " , είπε ο Φρύνος . " Αυτό είναι αλήθεια " , είπε ο Frog . Ο Βάτραχος ανέβηκε τη σκάλα και κατέβασε το κουτί από το ράφι . Έκοψε το κορδόνι και άνοιξε το κουτί .

Wasταν τα γενέθλια της μητέρας του Froggy . Ο Froggy ήταν έξω φτιάχνοντας λασπόπιτες .
FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . " Τι-αα-ατ ; " " Βοήθησέ με να ψήσω ένα κέικ για τη μητέρα σου ! "
« Ω , παρακαλώ » , φώναξε ο Φρόγκι . " Θέλω να τα κάνω όλα μόνος μου ! " Έτσι , ο Froggy έπεσε στο flop flop της κουζίνας . « Θα χρειαστείς αλεύρι » , είπε ο πατέρας του . « Και ζάχαρη και σοκολάτα .
" Ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι . Και έσπρωξε την καρέκλα του στον πάγκο και ανέβηκε .
Κατέβασε το αλεύρι . Κατέβασε τη ζάχαρη . Έβγαλε όλη τη σοκολάτα που είχε κρύψει η μητέρα του από τις Απόκριες .
" Χρειαζόμαστε πολύ αλεύρι και ζάχαρη ! " είπε ο Φρόγκι . Και έριξε μια μεγάλη σακούλα αλεύρι και ένα ολόκληρο κουτί ζάχαρης σε ένα μεγάλο κίτρινο μπολ . " Χρειαζόμαστε πολλές και πολλές σοκολάτες ! " είπε ο Φρόγκι . Και έριξε δέκα χούφτες μύγες καλυμμένες με σοκολάτα .
« Χρειαζόμαστε και γάλα » , είπε ο πατέρας του Froggy . " Ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι . Και έπεσε στο flop flop flop - και έπιασε ένα κουτί γάλα . " Ωχ ! " Έπεσε στο πόδι του και χύθηκε .
« Και αυγά και βούτυρο » , πρόσθεσε ο πατέρας του . " Ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι . Άρπαξε ένα κουτί με αυγά . " Ωχ ! " έσπασε μόνο τέσσερα ή πέντε . Και μόνο ένα μπαστούνι βούτυρο έπεσε στο πάτωμα .
« Μην ξεχνάτε το μπέικιν πάουντερ » , είπε ο πατέρας του . " Ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι . Και ανέβηκε και κατέβασε το μπέικιν πάουντερ .
Στη συνέχεια , έσπασε επτά αυγά στο μπολ-ρωγμή ρωγμή ρωγμή ρωγμή ρωγμή ρωγμή ρωγμή ρωγμή-και μόνο μερικά κελύφη έπεσαν μέσα . Και έβαλε μέσα το βούτυρο-μπλοπ - και έριξε μέσα το γλουτό γλουμπ γάλακτος . Και τέλος , έριξε σε ολόκληρο το κουτί μπέικιν πάουντερ !
« Timeρα να τα ανακατέψουμε όλα μαζί » , είπε ο πατέρας του . " Ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι . Και το ανακάτεψε και το έσκυψε και το ανακάτεψε και το έριξε . Στη συνέχεια , έριξε όλη τη ζύμη του κέικ σε ένα ταψί ...
… Και έβαλε το κέικ στο φούρνο . Και τραγούδησε : " Oogelly boogelly burbly ψήνω . Φτιάχνω και ψήνω και περιμένω την τούρτα ! "
FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . " Τι-αα-ατ ; " « Ενώ περιμένετε να ψηθεί η τούρτα , βοηθήστε με να ανατινάξω τα μπαλόνια » .
Ο Froggy βοήθησε να ανατιναχτούν τα μπαλόνια . Φυσούσε … και φυσούσε … και φυσούσε και φυσούσε !
« Τώρα » , είπε ο πατέρας του , « βοηθήστε με να στρώσω το τραπέζι » . Ο Froggy βοήθησε στο στρώσιμο του τραπεζιού . " Ωχ ! " Χτύπησε τη λεμονάδα και το τραπεζομάντιλο από χάρτινο πάρτι βρέχθηκε όλο .
FRROOGGYY ! φώναξε τη μητέρα του . " Τι-αα-ατ ; " « Τι μυρίζει τόσο ωραία ; »
" Είναι έκπληξη ! " φώναξε ο Froggy . Και ξαναγύρισε στο flop flop της κουζίνας .
" Ελα να το πάρεις ! " hollered Froggy . Η μητέρα και ο πατέρας του Froggy έπεσαν μέσα και γλίστρησαν στο πάτωμα του βουτύρου . Και ο Froggy είπε : " Είστε έτοιμοι ; " και άνοιξε την πόρτα του φούρνου .
" Ναι ! Η τούρτα έσκασε ! " φώναξε ο πατέρας του Froggy . " Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο . « Πολύ μπέικιν πάουντερ , υποθέτω » .
« Είναι καλό , όμως » , είπε ο πατέρας του γλείφοντας τα δάχτυλά του .
" Περίμενε ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Θα επιστρέψω αμέσως!"-flop flop flop .
" Χρόνια πολλά μαμά ! " αυτός είπε . Και της έδωσε μια φρέσκια λασπόπιτα με ένα κερί μέσα . " Τα έφτιαξα όλα μόνος μου ! "
« Ω , Froggy » , είπε η μητέρα του . " Αυτή είναι η καλύτερη πίτα γενεθλίων που είχα ποτέ . "
« Τι χάος » , είπε ο πατέρας του Froggy . " Πάμε να γιορτάσουμε ! " " Μεγάλος ! " είπε ο Φρόγκι . " Ναί ! " είπε η μητέρα του Froggy .
Και μαζί πηδήχτηκαν μέχρι το αρτοποιείο .

Ο Froggy ξύπνησε και κοίταξε έξω από το παράθυρο . Ο ήλιος ανέβαινε στον ουρανό σαν μια γιγάντια πίτσα .
" Πίτσα ! " άμμος Froggy . Και αυτό έδωσε στον Froggy μια υπέροχη ιδέα !
Σηκώθηκε από το κρεβάτι και ντύθηκε-φερμουάρ ! ζουπ ! ζαπ ! ζουτ ! ζουτ ! ζουτ ! ζατ !
Στη συνέχεια έπεσε στην κουζίνα-φλοπ , φλοπ , φλοπ-και είπε : " Μαμά ! Θα χτίσω ένα δεντρόσπιτο ! Μπορείτε να κάνετε πολλά ωραία πράγματα σε ένα δεντρόσπιτο χωρίς ενήλικες τριγύρω ! Όπως τα χαρτιά παιχνιδιού , πείτε αστεία και παραγγείλετε για πίτσα ! »
« Αυτό είναι ωραίο αγαπητέ » . Είπε η μαμά
" Θα το φτιάξεις μόνος σου ; "
« Όχι , με λίγη βοήθεια από τους φίλους μου ! »
Ο Froggy πήδηξε και έπεσε προς το Max' s-flop flop flop .
FRROOGGYY ! Κάλεσε τη μαμά του . " Τι-αα-ατ ; "
« Ξέχασες να φας το πρωινό σου , αγαπητέ ! »
" Δεν πεινάω ! "
Όταν έφτασε στο σπίτι του Μαξ , φώναξε .
" Μαξ ! Μαξ ! Βγες έξω ! "
Και είπε στον Μαξ όλα για τη μεγάλη ιδέα του .
" Φοβερός ! " φώναξε ο Μαξ .
Και οι δύο καλύτεροι φίλοι πήγαν στο σπίτι του Μάθιου ... και του Τράβις ... και επέστρεψαν στο σπίτι του Φρόγκι με σφυριά , καρφιά , πριόνια και σανίδες .
Στη συνέχεια άρχισαν να χτίζουν το δεντρόσπιτο ( με λίγη βοήθεια από τον μπαμπά}.
Πρώτα , είδαν σανίδες - zee-zaw ! ζε-ζαου !
Στη συνέχεια τα κάρφωσαν στον κορμό για να μπορέσουν να ανέβουν-ζινγκ ! ζανγκ ! zunk !
Στη συνέχεια έφτιαξαν ένα πάτωμα .
FWWOOGGYY !
Ονομάζεται Pollywoglina
" Wha-aa-at ! "
" Θέλω να βοηθήσω ! "
" Φύγε ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Δεν επιτρέπονται ενοχλητικές μικρές αδελφές ! "
Ο Froggy άρχισε να βλέπει ένα κλαδί - zee-zaw !
FRROOGGYY ! Ονομάζεται Froglina , πηδώντας πάνω από το φράχτη .
" Wha-aaat ! "
" Πριονίζεσαι με το κλαδί ! Χι χι χι ! "
« Ωχ , το ξέρω ! » φώναξε ο Φρόγκι . " ΤΩΡΑ ΦΥΓΕ ! ΜΗΝ ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΚΟΡΙΤΣΙΑ ! ΜΟΝΟ ΕΓΩ ΚΑΙ ΟΙ ΦΙΛΟΙ ΜΟΥ ! "
Ο Froggy και οι φίλοι του άρχισαν να τοποθετούν σανίδες για τους τοίχους . " Ωχ ! " Φώναξε ο Froggy - αλλά έπεσαν μόνο μερικά σανίδια .
Μετά άρχισε να χτυπά ξανά καρφιά - ζινγκ ! zang!- ZZOWWWEEEE !
" Θα φιλήσω είναι ! " Φώναξε η Φρογκλίνα . " Μπλιαχ ! " φώναξε ο Froggy , " Φύγε ! "
Κατέβηκε κάτω και κράτησε τον αντίχειρά του στη μαμά του .
Η μαμά έβαλε ένα κολιέ στον αντίχειρα του Froggy . Τώρα θέλεις κάτι για φαγητό ; "
« Όχι μέχρι να τελειώσουμε το δεντρόσπιτό μας » , είπε ο Froggy . « Τότε θα καλέσουμε για πίτσα ! »
Αλλά μέχρι να τελειώσουν το δεντρόσπιτο-ο ήλιος έδυε ! Ο Froggy έριξε το σφυρί του - ζοκ!-"Ωχ ! Προσοχή belooooow " και φώναξε " είμαστε σταθεροί ! Θέλουμε να καλέσουμε για πίτσα ΤΩΡΑ ! "
Η μαμά του Φρόγκι ανέβηκε επάνω , ονομάστηκε Swamp Pizza και άφησε τον Froggy να παραγγείλει . " Θέλουμε μια EXTRA μεγάλη πίτσα-με πολλές μύγες ! "
« Όχι στη φέτα μου ! » είπε ο Μαξ
« Όχι στη φέτα μου ! » είπε ο Ματθαίος
« Όχι στη φέτα μου ! » είπε ο Τράβις
" Ο , τι να 'ναι ! " είπε ο Φρόγκι .
Όταν τελικά ήρθε η πίτσα ... ο Froggy έπιασε το κουτί και άρχισε να ανεβαίνει . Ανέβηκε και η πίτσα ταλαντεύτηκε ...
Ανέβηκε και η πίτσα έστρεψε ... NOOOOOOOOOO
Και μόλις έφτασε στην κορυφή-η πίτσα έπεσε ! Κάτω ... κάτω ... κάτω ...
" Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο .
" Το έπιασα ! " Φώναξε η Φρογκλίνα .
" Ουάου ! " φώναξε ο Froggy , " Lucky catch ! "
" Σου έχω μια έκπληξη , Froggy ! " είπε η Φρογκλίνα . « Αν με αφήσεις να μπω στο δεντρόσπιτό σου » .
« καλά ... » είπε ο Φρόγκι . " μόνο αν μου αρέσει η έκπληξη ! "
Έτσι η Φρογκλίνα σκαρφάλωσε σαν μαϊμού , άνοιξε το κουτί και είπε : " Έκπληξη ! " Και πασπαλισμένο με πολλές και πολλές μύγες !
" Ναί ! " Φώναξε ο Βάτραχος . " Yippee ! " και πήρε μια μεγάλη μπουκιά . " Ναι ! Αυτή η πίτσα είναι αδέξια ! Ας φωνάξουμε άλλη μια ! Περιμένετε ! Ας φτιάξουμε αυτές τις πέντε πίτσες ! "
Και ο Froggy και οι φίλοι του έφαγαν πίτσα - munch crunch munch ...
έπαιξαν χαρτιά-χαστούκι χαστούκι
και είπε αστεία ...
Στο δεντρόσπιτο του Froggy ... όλη τη νύχτα .

Almostταν σχεδόν ώρα δείπνου και ο Froggy πεινούσε . Κάθισε στην κουζίνα και ονειρευόταν μπιφτέκια και μύγες .
Μετά πήδηξε και έψαξε να φάει . Κοίταξε στο ντουλάπι - slam ! Κοίταξε στο ψυγείο - slam ! Κοίταξε στο χτύπημα του φούρνου ! « Μαμά » , φώναξε ο Φρόγκι . « Δεν υπάρχει τίποτα καλό για φαγητό ! »
FRROGGYY ! φώναξε τη μητέρα του . " Τι-αα-ατ ; " " Ξεχάσατε ; Είναι η επέτειος μας-θα βγούμε για φαγητό ! " Το " Hurray " τραγούδησε το Froggy . " Πάμε ! " " Πρώτα πρέπει να ντυθείς , αγαπητέ - Θα πάμε σε ένα φανταχτερό εστιατόριο . " Έτσι ο Froggy έπεσε στην κρεβατοκάμαρά του - flop flop .
Γλίστρησε το πουκάμισό του , ξεκούμπωσε το παντελόνι του , έβγαλε τα παπούτσια του , έβγαλε τις κάλτσες του και άλλαξε ακόμη και τα εσώρουχά του - με ένα ζάπινγκ ! από ελαστικό .
Μετά τράβηξε το καλύτερο παντελόνι του - φερμουάρ ! Κούμπωσε το καλύτερο πουκάμισό του - ζουτ ! ζουτ ! ζουτ ! φόρεσε τις καλύτερες κάλτσες του - ζουπ ! τράβηξε τα καλύτερα παπούτσια του - zup ! και τα έδεσε - zwit ! zwit ! Στη συνέχεια φόρεσε το καλύτερο παπιγιόν του ! και έπεσε έξω από το σόου της μαμάς και του μπαμπά του .
« Φαίνεσαι πολύ όμορφος , αγαπητέ » , είπε η μητέρα του . « Αλλά ξέχασες να πλυθείς ! » " Ωχ ! " είπε ο Φρόγκι .
Πήγε λοιπόν στο μπάνιο και έπλυνε τα χέρια του και το πρόσωπο - splash splash splash ! Χρησιμοποίησε πολύ νερό , αλλά μόνο λίγο σαπούνι .
Μετά στέγνωσε με μια πετσέτα - ξεβούλωσε!- και κοίταξε τον εαυτό του στον καθρέφτη . Νόμιζε ότι ήταν κάπως χαριτωμένος .
FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . " Τι-αα-ατ ; " " Ωρα να φύγω ! " είπε ο μπαμπάς του . " Θα αργήσουμε ! " Και έφυγαν στο εστιατόριο - flop flop flop .
Στο εστιατόριο τα μάτια του Froggy έγιναν μεγάλα και στρογγυλά . Υπήρχαν λαμπερά κεριά , λουλούδια σε βάζα και τραπεζομάντιλα λευκά σαν το χιόνι .
" Αυτό είναι ένα φανταχτερό εστιατόριο " , είπε ο Froggy . « Ναι » , είπε η μητέρα του . « Θυμηθείτε λοιπόν : Να είστε τακτοποιημένοι , να είστε ήσυχοι και να μην βάζετε τα πόδια σας στο τραπέζι » .
Όταν κάθισαν , ο Froggy είπε : " Πεινάω ! Ας φάμε ! " « Πρώτα πρέπει να παραγγείλουμε , αγαπητέ » , είπε η μητέρα του . " Θέλω χάμπουργκερ ! " είπε ο Φρόγκι . « Κανένα χάμπουργκερ εδώ » , είπε ο πατέρας του .
Όταν ο σερβιτόρος του έδωσε ένα μενού , ο Froggy το άνοιξε - και χτύπησε ένα ποτήρι νερό - συντριβή ! " Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι . « Ω , Froggy » , είπε η μητέρα του . « Θυμάσαι τι σου είπα ; »
" Ξέρω ! " είπε ο Φρόγκι . " Να είσαι τακτοποιημένος , να είσαι ήσυχος και να μην βάζεις τα πόδια σου στο τραπέζι ! "
Wasταν δύσκολο όμως να είμαι τακτοποιημένος και ήσυχος . Έκανε ταραχές . Κούνησε αλάτι στο χέρι του και το έγλειψε . Χτύπησε το κουτάλι του στο τραπέζι - bang bang bang . Στη συνέχεια , χτύπησε δυνατά στην κορυφή στο κουτάλι ... και το πέταξε κατευθείαν στο κεφάλι του σερβιτόρου !
Αφού ήρθε τελικά ο σερβιτόρος και πήρε τις παραγγελίες τους , περίμεναν και περίμεναν και περίμεναν . Ο Froggy έβγαλε πέταλα από τα λουλούδια . Φύσηξε το κερί . Ρούφηξε κύβους ζάχαρης και παγάκια .
Στη συνέχεια , πήδηξε και έπεσε γύρω από το εστιατόριο - flop flop- τραγουδώντας , " Να είσαι τακτοποιημένος , να είσαι ήσυχος και να μην βάζεις τα πόδια σου στο τραπέζι ! "
FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . " Τι-αα-ατ ; " " Σε παρακαλώ κάτσε ! Τώρα ! "
Ο Φρόγκι κάθισε . Τέλος , σερβίρεται δείπνο . Ο Froggy κόλλησε το πιρούνι του σε μια τεράστια πιατέλα μακαρόνια και ρουφάει λίγο ! Funταν διασκεδαστικό , οπότε σκόρπισε λίγο περισσότερο - slurp-slurp- sssllluuurrrrpppp !
Και τότε είδε τη Frogilina . Καθόταν με τους γονείς της . " Γεια σου , Froggy ! " είπε η Φρογκιλίνα . " Ποιο είναι αυτό το όμορφο κορίτσι βάτραχος ; " ρώτησε η μητέρα του .
Ο Froggy ντράπηκε τόσο πολύ , έσκυψε κάτω από το τραπεζομάντηλο και τράβηξε ... και τράβηξε ... και τράβηξε ...
μέχρι που τα σπαγγέτι και η σάλτσα του μύγας έπεσαν στο στόμα του !
" Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο . " Χρόνια πολλά ! " έτριξε .
" Τι χάλι ! " φώναξε ο πατέρας του . « Ω , Froggy » , είπε η μητέρα του . Ο Froggy έβγαλε μακαρόνια από το πρόσωπό του και είπε : " Το ξέρω - ας φάμε έξω σε ένα χώρο με γρήγορες μύγες ! " " Καλή ιδέα ! " είπε η μητέρα του .
" Πάμε ! " είπε ο πατέρας του . Και μαζί πήδηξαν μέχρι εκεί - flop flop flop ...
όπου έφαγαν όλοι μπιφτέκια και μύγες - munch crunch munch .

Wasταν νύχτα . Ο Froggy ξύπνησε και κοίταξε έξω από το παράθυρο . " Το φεγγάρι ! Το φεγγάρι ! " τραγούδησε ο Froggy . " Μοιάζει με την ουρά ενός ευτυχισμένου σκύλου ! " ( Ο Froggy ήξερε τι ήθελε περισσότερο από οτιδήποτε στον κόσμο - ένα σκυλί ! )
Frrooggyy ! τηλεφώνησε στη μητέρα του το επόμενο πρωί . " Τι-ααατ ; " " Timeρα να σηκωθούμε , αγαπητέ ! Θα πάμε στο καταφύγιο των ζώων ! "
" Yippee ! " Ο Froggy σηκώθηκε από το κρεβάτι και ντύθηκε με φερμουάρ ! ζουπ ! zup ! ζουτ ! ζουτ ! ζουτ ! ζατ ! ...
έπειτα έπεσε στην κουζίνα - flop flop flop . « Νομίζω ότι θα πάρουμε ένα κουνελάκι » , είπε η μαμά . " Δεν θέλω κουνελάκι ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Θέλω ένα σκυλάκι ! "
" Αλλά δεν μπορείς να έχεις σκύλο , αγαπητέ . Τα σκυλιά είναι πολύ ακατάστατα " . « Θα καθαρίσω μετά ! » είπε ο Φρόγκι . Και έφαγε το μπολ με τα δημητριακά και τις μύγες - munch crunch munch- ( και άφησε ένα χάος ) .
Η Pollywogilina άρχισε να χτυπάει το τραπέζι με το κουτάλι της , τραγουδώντας , " Dog-gyy ! Dog-gyy ! " και ο Froggy συμμετείχε στο " Dog-gyy ! Dog-gyy ! " " Ησυχια ! " είπε η μαμά . " Or καθόλου κατοικίδιο ! "
Στο καταφύγιο ζώων , ο Froggy πήγε μπανάνες . FRROOGGYY ! τηλεφώνησε στη μαμά του . " Τι-ααατ ; " " Μείνετε εδώ ! Μείνετε κοντά ! Και μην βάζετε το χέρι σας σε ένα κλουβί ! "
Το Froggy flopped back-flop flop flop . " Κοίτα το λαγουδάκι ! " είπε η μαμά . " Δεν είναι χαριτωμένη ! " " Σκύλος-γύος ! Σκύλος-γύος ! " τραγούδησε η Πόλυ . Και ο Froggy εντάχθηκε στο " Dog-gyy ! Dog-gyy ! " " Ησυχια ! " είπε η μαμά . " Or καθόλου κατοικίδιο ! "
" Τώρα τι γίνεται με αυτό το αγαπημένο μωρό gator ; " είπε η μαμά . " Οχι ! " είπαν οι Froggy και Polly . " These αυτά τα ποντίκια ; Τα ποντίκια είναι ωραία ! "
Αλλά ο Froggy έτρεξε να δει τα σκυλιά - flop flop- και ήταν έτοιμος να βάλει το χέρι του σε ένα κλουβί . FRROOGGYY ! φώναξε τη μαμά . " Τι είναι ; " " Μείνετε εδώ ! Μείνετε κοντά ! ΚΑΙ ΜΗΝ ΚΟΝΤΕΤΕ ΤΟ ΧΕΡΙ ΣΑΣ ΣΕ ΚΛΕΙΒΟ ! "
Όταν όμως η μαμά έφτασε στο Froggy ... το πιο χαριτωμένο σκυλάκι του κόσμου είχε βγάλει τη μύτη της από το κλουβί και έγλειφε το χέρι του Froggy με το slurup sluuuuurp ! " Σε παρακαλώ , μαμά ! " είπε ο Φρόγκι . « Απλά κοίτα τα μάτια της ! » Η μαμά κοίταξε ...
και το μικρό σκυλάκι κοίταξε πίσω . Και τα γλυκά καφέ σοκολατένια μάτια της έλιωσαν την καρδιά της μαμάς . " Νομίζω ότι θα την ονομάσω Doggy ! " είπε ο Φρόγκι . " Σκύλος-γύος ! Σκύλος-γύος ! " τραγούδησε η Πόλυ .
Όταν ο Froggy επέστρεψε στο σπίτι , δεν μπορούσε να περιμένει να παίξει με τον Doggy . « Πρώτα » , είπε η μαμά , « πρέπει να φορέσεις το νέο της κολάρο και να γεμίσεις το μπολ με το νερό και να δείξεις στο Doggy το κρεβάτι της » . " Ξέρω ! " είπε ο Φρόγκι .
Ο Froggy φόρεσε το κολάρο του Doggy ! Και γέμισε το μπολ με το νερό - glug glug glug ! Και χτύπησε το κρεβάτι της !
« Τώρα » , είπε ο Froggy , « θα βγω να παίξω με τον Doggy !
« Πρώτα » , είπε η μαμά , « πρέπει να της βάλεις το λουρί και να την κάνεις μια βόλτα και να της μάθεις να έρχεται να κάθεται και να περιμένει ! » " Ξέρω ! " είπε ο Φρόγκι .
« Και » , είπε η μαμά , « μην ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου την κουτάλα και να την καθαρίσεις ! »
Έτσι ο Froggy έβαλε το λουρί του Doggy ! Και την πήγε για βόλτα - μύρισε μύρισε μύρισε ! Και όταν επέστρεψαν , προσπάθησε να την μάθει να κάθεται και να ζητιανεύει ... να κυλήσει ... και να σφίξει τα χέρια .
Στη συνέχεια ήρθε η Frogilina . " Γεια σου , Froggy ! Τι χαριτωμένο μικρό σκυλάκι ! " « Και είναι έξυπνη ! » είπε ο Φρόγκι . " Δείτε την να φέρνει το ραβδί ! Πιάστε ! " είπε ο Φρόγκι .
Αλλά ο Ντόγκι χτύπησε το δίχτυ του μπάντμιντον ... και το λουτρό πουλιών ... και έκανε σπριντ στο σπίτι .
DOGGGYYY ! που λέγεται Froggy . Αρφ ! είπε ο Ντόγκι . " Περίμενε ! Έλα ! ΠΙΑΣΤΕ ΤΟ ΚΟΝΤΑΡΙ ! "
Αλλά όταν ο Ντόγκι έτρεξε πίσω ... είχε αντ ' αυτού τη μαμά !
" Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο . " Καθίστε ? " Η Φρογκιλίνα γέλασε και είπε : " Καλό σκυλάκι ! "
Εκείνο το βράδυ , ο Froggy έβαλε την Doggy στο κρεβάτι της . Αλλά Doggy ...
ήθελε να κοιμηθεί με τον Froggy . Και ροχάλισε!- μούφλασε - μύσατε - wheeeeeezzze- όλη τη νύχτα .
Αλλά λίγο πριν ανατείλει ο ήλιος ... ο Ντόγκι έγλειψε το πρόσωπο του Φρόγκι - sluuuuuuuurp!- και γρατζουνίστηκε στην πόρτα - τρίψιμο scritch scritch ! ( Έπρεπε να βγει - άσχημα ! )
Η μαμά άπλωσε ένα φτυάρι παιχνιδιού και είπε : " Μην ξεχνάς το κουτάβι σου , Froggy ! "
" POOPER SCOOPER ! " ψιθύρισε η Πόλι και όλοι γέλασαν - ακόμα και ο Ντόγκι . Αρφ ! Αρφ !

Wasταν καλοκαίρι . Ο Froggy ξύπνησε και πήδηξε στο κρεβάτι του -
Wasταν τόσο ενθουσιασμένος , που χτύπησε το κεφάλι του στο ταβάνι -
FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . " Τι-ααατ ; " " Up-and-at-'em ! Σήμερα είναι η μέρα που θα πας στο Camp Run-A-Muck ! "
Ο Froggy σηκώθηκε από το κρεβάτι , ντύθηκε ...
και έπεσε στην κουζίνα ...
« Τα έχεις όλα ; » ρώτησε η μητέρα του . " Φυσικά ! " είπε ο Φρόγκι .
" Πάμε ! " είπε ο μπαμπάς .
Και έφυγαν .
" Ωχ όχι ! " φώναξε ο Froggy , μια ώρα αργότερα . " Ξέχασα τον υπνόσακο μου ! " " Ω , Froggy ! " γκρίνιαξε ο μπαμπάς και γύρισε το αυτοκίνητο .
Δύο ώρες αργότερα , " Ω , όχι ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Ξέχασα το μαγιό μου ! " " Ω , Froggy ! " γκρίνιαξε ο μπαμπάς και γύρισε το αυτοκίνητο .
Όταν έφτασαν στο Camp Run-A-Muck , ήταν ηλιοβασίλεμα . « Δεν γνωρίζω κανέναν εδώ ! » φώναξε ο Φρόγκι . " Θέλω να φύγω
" Ελάτε να γνωρίσετε τους κουκέτες σας , αγαπητέ " , είπε η μαμά .
" Καλώς ήλθατε στο Camp Run-A-Muck ! " είπε ο Τζόρνταν , ο σύμβουλός του , και τους οδήγησε στην καμπίνα του Φρόγκι . Ονομάστηκε " Wildcats " , αλλά οι κουκέτες του ήταν οι δύο δίδυμοι Toad και μια βίδρα που ονομάστηκε Yasha . Η Yasha ήταν ωραία-άφησε τον Froggy να έχει την κορυφαία κουκέτα .
" Κοίτα ! " είπε η μαμά . " Υπάρχει ο διευθυντής σας , κύριε Mugwort ! Είναι ο διευθυντής του στρατοπέδου ! " « Τέλεια » , είπε ο Froggy . " Δεν ! " Μέχρι τη στιγμή που οι γονείς του κούνησαν το αντίο , το φεγγάρι ανέβαινε πάνω από τη λίμνη Winnemucca .
Κατά την ανατολή του ήλιου , έσκασε μια φούσκα -
" Καλώς ήρθατε , κατασκηνωτές ! " ανακοίνωσε ο κ. Μάγκγουορτ . " Τώρα , άκου ! Σήμερα είναι το τεστ κολύμβησης . Αύριο , οι κολυμβητές θα αγωνιστούν στη σχεδία στη λίμνη-στο ξημέρωμα ! "
Τώρα όμως ήταν ώρα για πρωινό . Ο Froggy είχε καθήκον KP-Kitchen Patrol : πλύσιμο πιάτων , προετοιμασία λαχανικών και μυγών και σερβίρισμα . Όταν υπηρέτησε τον κύριο Mugwort , δύο τηγανητά αυγά γλίστρησαν ... ακριβώς στο κεφάλι του κ. Mugwort-
Ο Froggy πέρασε το τεστ κολύμβησης-φυσικά . Αργότερα , είχε τοξοβολία . Τράβηξε το τόξο ... στόχευσε ... άφησε ...
Την Τρίτη , η φούσκα έσκασε -
Την Τετάρτη , έκαναν μια μεγάλη πεζοπορία γύρω από τη λίμνη Winnemuca . Έκανε τόσο ζέστη που ο Froggy είπε : " Ας πηδήξουμε στη λίμνη με τα ρούχα μας ξανά " . Ο Τζόρνταν , ο σύμβουλος , έκανε μια βουτιά με κύκνο … Η Γιάσα έκανε μαχαίρι … και ο Φρόγκι έκανε μια βολή …
Την Πέμπτη , στην τραπεζαρία , οι δίδυμοι Toad φώναξαν : " Τροχολογικός αγώνας ! Αγώνας για φαγητό ! " και όλοι μπήκαν μέσα . Ο Froggy πέταξε μια μπανάνα , αλλά η Yasha πάπιασε … και πέρασε πάνω από το πουκάμισο του κ. Mugwort-
Την Παρασκευή , ο κύριος Mugwort ρώτησε : " Ποιος ξέρει πώς να κωπηλατεί με καγιάκ ; " ( Alsoταν επίσης εκπαιδευτής καγιάκ . ) " Κάνω ! Κάνω ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Είσαι
Ο κύριος Mugwort τον κοίταξε κατάματα ... μετά γέλασε και ψιθύρισε : " Αγώνας νερού ! Αγώνας νερού ! " Μοίρασε πυροβόλα όπλα ... και είχαν τον πιο άγριο αγώνα νερού στην ιστορία του Camp Run-A-Muck--
Και εκείνο το βράδυ , κοίταξαν αστέρια … είπαν τρομακτικές ιστορίες γύρω από μια φωτιά … και τραγούδησαν στρατόπεδα , όπως ,
Όταν η οικογένεια του Froggy ήρθε το πρωί , η μαμά είπε : " Πώς ήταν το στρατόπεδο , Froggy ; " " Τέλεια ! Χτύπησα τον κύριο Mugwort με ένα βέλος ! Τον έλυσα με μια μπανάνα ! Και αναποδογύρισε το καγιάκ ! " « Χμμμ , είναι ωραίο , αγαπητέ » .
Και ο Froggy τραγούδησε ,

FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . " Τι-ααατ ; " " Πάνω και κάτω ! Σήμερα είναι η μέρα που θα πάμε διακοπές ! "
" Yippee ! " φώναξε ο Φρόγκι . Και άμμος : " Θα πάμε διακοπές ! Θα πάμε στο Hawa-aiii ! Θα πάμε διακοπές ! Θα πάμε στο Hawa-aaiii ! "
" It'sρθε η ώρα να μαζέψουμε ! " φώναξε ο μπαμπάς του . Έτσι , ο Froggy σηκώθηκε από το κρεβάτι και μάζεψε το παιχνίδι του - " Zoom ! " Το παιχνίδι του - " Vroom ! " Και το ukulele του - PLINK !
FRROOGGYY ! φώναξε τη μητέρα του . " Τι είναι ; " " Μην ξεχνάς το μαγιό σου , αγαπητέ ! "
" Ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι . Πήρε το σακίδιο του και έφυγε προς το ταξί - φλοπ φλοπ . ΤΑΞΙ
" Θα πας στη Χαβάη με τις πιτζάμες σου ; " Η Φρογκιλίνα γέλασε . " Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι . Και επέστρεψε στο δωμάτιό του για να ντυθεί - flop flop flop .
Όταν ο Froggy επέστρεψε , η Frogilina σήκωσε αντίο και πήγε στο αεροδρόμιο που πήγαν - Beep ! Μπιπ ! Μπιπ ! ΤΑΞΙ
Στο αεροδρόμιο , έπρεπε να περιμένουν σε μεγάλη ουρά . Ο Froggy δεν του άρεσε να περιμένει στην ουρά . Έτσι πήδηξε πάνω από τη μαμά του . Πήδηξε πάνω από τον μπαμπά του . Έκανε άλματα πάνω από την Pollywogilina .
και νιώστε επίπεδη στο πρόσωπό του - ουφ ! Χι χι χι ! γέλασε την Πόλι και ο μπαμπάς είπε : " Βρεξέ , όταν φτάσεις στη Χαβάη , μην συμπεριφέρεσαι σαν μύτη ! "
Όταν επιτέλους μπήκαν στο αεροπλάνο , πέταξαν και πέταξαν και πέταξαν . Αλλά ο Froggy δεν μπορούσε να καθίσει . Έτσι έπεσε στο μπροστινό μέρος - flop flop flop - και τραγούδησε στον πιλότο : " Θα πάμε διακοπές ! Θα πάμε στο Hawa -aaiii ... "
FRROOGGYY ! τηλεφώνησε στη μαμά του . " Τι-ααατ ; " " Σε παρακαλώ κάτσε ! Τώρα ! " Και ο μπαμπάς του προειδοποίησε : " Όταν φτάσετε στη Χαβάη - " " Το ξέρω ! " φώναξε ο Φρόγκι .
Όταν όμως έφτασαν στη Χαβάη . Το Το Froggy πήγε μπανάνες !
Έτρεξε μέσα σε ένα γιγάντιο δάσος από μπαμπού και τσακώθηκε με νίντζα με ένα δέντρο καρύδας-" Hi-yah ! " - χτύπα ! ηχηρό κτύπημα ! ηχηρό κτύπημα ! - Μπράβο ! Μια καρύδα τον χτύπησε στο κεφάλι και τον έριξε κάτω .
Έγινε τόσο ζεστός στη ζούγκλα , που έπρεπε να βουτήξει σε ένα ωραίο δροσερό ρεύμα . Το Το και σχεδόν πέρασε από έναν καταρράκτη . " HEELLLLLPP ! " ( Η μαμά τον άρπαξε στην ώρα του . )
Την επόμενη μέρα , ανέβηκαν σε ένα ηφαίστειο . " Κοίτα ! " φώναξε ο Froggy . " Λάβα ! " Wasταν τόσο ενθουσιασμένος . Το Το παραλίγο να πέσει μέσα . " Ωχ ! " φώναξε ο Froggy , κρεμασμένος στο λαιμό του μπαμπά σαν πίθηκος .
Την επόμενη μέρα , έκανε έναν χορό χούλα με μια φούστα με γρασίδι - χούλα χούλα χουουουούλα - και ακόμη και τα πουλιά της μύνας γέλασαν - κακ ! κακ ! κακ !
Και την επόμενη μέρα , έκανε σέρφινγκ καβάλα στους ώμους του μπαμπά του , με τα χέρια πάνω από τα μάτια του μπαμπά . WIPEOOOOUT !
Την τελευταία τους μέρα στη Χαβάη , απέπλευσαν στους τέσσερις ανέμους . Ο Froggy δανείστηκε τα κιάλια του πατέρα του για να ψάξει για θαλάσσιες χελώνες , φάλαινες και δελφίνια . ( Έπαθε λίγο ναυτία - blaaaahhh ! - έτσι φαινόταν ακόμη πιο πράσινος από το συνηθισμένο . )
Όταν έριξαν άγκυρα σε έναν κοραλλιογενή ύφαλο , ο Froggy έπρεπε να είναι ο πρώτος ! Άνοιξε το σακίδιο πλάτης του και έβγαλε το αεροπλάνο του - " Zoom ! " Το παιχνίδι του--"Vroom ! " Και το παιχνίδι του ukulele - PLINK ! " Ωχ όχι ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Ξέχασα το μαγιό μου ! "
« Ω , Froggy » . Η μαμά αναστέναξε . Έτσι ο Froggy έπρεπε να κάνει κολύμβηση με αναπνευστήρα . Το Το με τα εσώρουχα δελφινιών του ! Τράβηξε τα βατραχοπέδιλά του - ζουπ ! Βάλε τη μάσκα του και ψαροντούφεκο - ζουκ ! ζικ ! Και ξεπέρασε τους πάντες - flop flop . Το Το βουτιά !
Γλύτωσε και θόλωσε και παραλίγο να βουλιάξει . Το Το στη συνέχεια εμφανίστηκε - κρατώντας τα κιάλια του μπαμπά του . " Ωχ ! " φτερωτό Froggy , που μοιάζει περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο .
« Ω βάτραχος » , είπε ο μπαμπάς του . " Τι σου είπα ; Όταν φτάσεις στη Χαβάη - "
" Κοίτα , μπαμπά ! Γιγάντιες θαλάσσιες χελώνες ! Ο Froggy πέταξε τον μπαμπά του τα μπίνους του ... και απογειώθηκε πίσω τους .
FRROOGGYY ! τηλεφώνησε στον μπαμπά του . " Τι είναι ; " " ΠΕΡΙΜΕΝΕ ΜΕ ! " Και πήδηξε πίσω του - flop flop . Το Το βουτιά !
Μέχρι τη στιγμή που το σκάφος τα πήρε . Το Το
Ο μπαμπάς ήταν πολύ κακομαθημένος για να σκάσει . « Όταν γυρίσουμε σπίτι » , γκρίνιαξε , « χρειάζομαι διακοπές ! » " Και εγώ ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Την επόμενη φορά , πάμε για δύο εβδομάδες ! "

Ο Froggy ξύπνησε . Χουράι ! σκέφτηκε . Δεν έχω σχολείο σήμερα-είναι η μέρα του ελέγχου μου ! Μπορώ να σηκωθώ αργά !
Αλλά περίμενε ! Περίμενε ! Τι θέλει να μου κάνει ο γιατρός ;
FRROOGGYY ! φώναξε τη μητέρα του . " Τι-ααατ ; " " It'sρθε η ώρα να σηκωθείτε , αγαπητέ ! " " Δεν θέλω να σηκωθώ ! " είπε ο Φρόγκι . « It'sρθε η ώρα για τον έλεγχο σας » , είπε η μητέρα του . " Τώρα ! "
Ο Froggy σύρθηκε από το κρεβάτι και έπεσε στην κουζίνα - flop flop flop .
« ήρθε η ώρα να δούμε τον γιατρό Μάγκγουορτ » , είπε η μητέρα του . Ο Δρ Mugwort ήταν σύζυγος του διευθυντή του Froggy , του κ. Mugwort . « Δεν θέλω να δω τον γιατρό Μάγκγουορτ » , βόγκηξε ο Φρόγκι .
" Νιώθω καλά-βλέπεις ; " Ο Froggy πήδηξε πάνω στο τραπέζι και προσπάθησε να κάνει έναν μυ . « Είναι απλώς ένας έλεγχος » , είπε η μητέρα του Froggy . " Τώρα πήγαινε να ντυθείς-και μην ξεχάσεις να βουρτσίσεις και να φορέσεις καθαρά εσώρουχα ! "
Έτσι ο Froggy έπεσε πίσω στο δωμάτιό του για να ντυθεί - flop flop flop .
Στο ιατρείο , έπρεπε να καθίσουν πολύ καιρό στην αίθουσα αναμονής .
Ο Φρόγκι ανησύχησε . Τι γίνεται αν χρειάζομαι έναν πυροβολισμό ; Μπήκε η Frogilina με τη μητέρα της .
" Γεια σου , Froggy ! " είπε η Φρογκιλίνα . Εκείνη αναπήδησε ακριβώς δίπλα του . Ο Froggy απομακρύνθηκε . Η Φρογκιλίνα πήγε πιο κοντά .
Ο Froggy έφυγε ... και έπεσε από τον πάγκο-καλά !
FRROOGGYY ! είπε η μητέρα του . " Τι-αααατ ; " " Κάτσε , αγαπητέ . Και σε παρακαλώ κάτσε ακίνητη . "
Αλλά ήταν δύσκολο να καθίσω ακίνητος . Έφτιαξε ένα χάρτινο αεροπλάνο και το πέταξε στον αέρα - zwish!-ακριβώς τη στιγμή που ο γιατρός Mugwort μπήκε στο δωμάτιο . Κύκλωσε μία φορά … κύκλωσε δύο φορές …
έπειτα χτύπησε το βλέμμα της - zow ! " Ωχ ! " είπε ο Φρόγκι . « Ακολουθήστε με » , είπε ο γιατρός Mugwort . Δεν ήταν ευτυχισμένη γιατρός .
Είπε στον Froggy να πατήσει στη ζυγαριά ... μέτρησε πόσο ψηλό ήταν ... στη συνέχεια τον οδήγησε σε ένα δωμάτιο και τη μητέρα του και είπε : « Βγάλε όλα τα ρούχα σου , Froggy - εκτός από τα εσώρουχά σου-και φόρεσε αυτό το χάρτινο φόρεμα . " Ο γιατρός έκλεισε την πόρτα πίσω της .
Ο Froggy έβγαλε τα παπούτσια του , έβγαλε τις κάλτσες του , ξεκούμπωσε το πουκάμισό του , ξεκούμπωσε το παντελόνι του και κοίταξε κάτω .
" Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι . " Μαμά ! Ξέχασα τα εσώρουχά μου . " Η μητέρα του Froggy γέλασε .
Στη συνέχεια , έκοψε τρύπες σε μια χάρτινη μαξιλαροθήκη και έκανε ένα ζευγάρι σώβρακα που κρατιόνταν μαζί με καρφίτσες ασφαλείας . " Μα μαμά " , γκρίνιαξε ο Froggy , " Μοιάζουν με πάνες ! " Τράβηξε γρήγορα το χάρτινο φόρεμά του-ζεέ !
Ο Δρ Mugwort επέστρεψε . Πήρε τη θερμοκρασία του … ένιωσε την κοιλιά του - « Ω , γαργαλάει ! » γέλασε Froggy .. και κοίταξε στα μάτια με ένα φως - " Σε παρακαλώ μην σταυρώνεις τα μάτια σου , Froggy ! " ( Δεν κοίταξε στα αυτιά του-ο Froggy δεν είχε αυτιά . ) Στη συνέχεια κοιτάζει στο στόμα του και είπε : " Πες αχχχχχ " .
ΑΧΧΧΧΧΧ ! " Ωχχχχχ ! " είπε ο Δρ Mugwort και παραλίγο να πέσει στη χλωρίδα . " Η αναπνοή σου μυρίζει νεκρές μύγες ! " " Ωχ ! " είπε ο Φρόγκι . « Μάλλον ξέχασα να βουρτσίσω » .
Σηκώθηκε και έτριψε το στηθοσκόπιο της . « Τώρα μπορεί να κάνει κρύο » , είπε και το πίεσε στην πλάτη του . " Ναι ! " φώναξε ο Froggy . Πήρε το στηθοσκόπιο και του φώναξε , « ΠΑΓΙΖΕΙ » ! Και πάλι , ο Δρ Mugwort παραλίγο να πέσει στο πάτωμα .
Στη συνέχεια είπε , " Τώρα Froggy , ας ελέγξουμε τα αντανακλαστικά σου . " Χτύπησε τη γνώση του με ένα μικρό λαστιχένιο σφυρί . Τίποτα . Το χτύπησε λίγο πιο δυνατά - μπράβο!-και ανέβασε το πόδι του ακριβώς στο πηγούνι της-κλακ !
Αυτή τη φορά ο Δρ Mugwort έπεσε στο πάτωμα . " Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο .
Ο γιατρός Mugwort σηκώθηκε και τον κοίταξε κατάματα . « Timeρα για το σουτ , Φρόγκι » , είπε .
" Απλά αστειεύομαι ! " Τότε του έδωσε ένα χρυσό αστέρι και ένα γλειφιτζούρι και είπε : " Είσαι ένας πολύ υγιής βάτραχος ! " και χαμογέλασε . « Δείτε , μαμά » , είπε ο Φρόγκι . " Σου είπα ότι είμαι καλά ! "
« Όχι πολύ σύντομα ! » είπε ο γιατρός Mugwort κουνώντας τον αντίο .

Saturdayταν Σάββατο , η αγαπημένη μέρα του Foggy !
Πήδηξε από το κρεβάτι - BOING !
FRROOGGYY ! Κάλεσε τη μητέρα του . " Τι είναι ; " " Τι θέλεις να κάνεις σήμερα ? " Ο Froggy έριξε ιδέες γύρω από το κεφάλι του - flop , flop , flop .
Θα μπορούσα να πάω για κολύμπι-παφλασμός . Or πιάστε μύγες-ζαπ ! ζαπ ! ζαπ !
Μπορώ να εξασκηθώ στο ποδόσφαιρο ! Or , θα μπορούσα να παίξω με τα παιχνίδια μου .
FRROOGGYY ! φώναξε τη μητέρα του . " Τι είναι ; " « Τι αποφάσισες να κάνεις ; » « Το αγαπημένο μου πράγμα από όλα » .
« Διαβάστε μου μια ιστορία ! »

Ο Froggy δεν μπορούσε να κοιμηθεί . Κοίταξε έξω από το παράθυρο . Η πανσέληνος ανέβαινε . Έμοιαζε με μπάλα ποδοσφαίρου . " Αύριο είναι το μεγάλο παιχνίδι ! " είπε δυνατά . Αν νικήσουμε τα Wild Things κερδίζουμε το Κύπελλο Πόλης ! "
Το πρωί , ο Froggy έσκασε να πάει . Τράβηξε αυτό το εσώρουχο - φερμουάρ ! Τραβήχτηκε το ποδοσφαιρικό του σορτς - ζεέ ! Τράβηξε τους κηδεμόνες του - znap !
Κούνησε τη φανέλα του ποδοσφαίρου - zlim ! Μαζεμένος στις κάλτσες του ποδοσφαίρου - ζουπ ! Και φόρεσε τα παπούτσια του - zup ! zup !
FRROOGGYY ! φώναξε τον πατέρα του . Ο πατέρας του Froggy ήταν βοηθός προπονητή .
" Τι-αααατ ; " " Πάμε ! Θα αργήσουμε για το παιχνίδι ! " Ο Froggy έπεσε έξω - flop flop flop .
« Θυμήσου » , είπε ο μπαμπάς του Froggy , « μόνο ο τερματοφύλακας μπορεί να πιάσει την μπάλα - και δεν είσαι εσύ ο τερματοφύλακας !
" Τώρα επαναλάβετε μετά από μένα : Κεφαλή ! Εκκίνηση ! Γόνατα ! Πυροβολήστε ! ΑΛΛΑ ΜΗ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΣΑΣ ! "
Ο Froggy τραγούδησε : " Κεφάλι ! Μπότες ! Γόνατα ! Πυροβολήστε ! ΑΛΛΑ ΜΗ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΣΑΣ ! ... " μέχρι το γήπεδο ποδοσφαίρου .
Στο γήπεδο ποδοσφαίρου , ο προπονητής , η μητέρα του Μαξ , είπε :
" Είμαστε μια ομάδα . Είμαστε η Dream Team ! " " Χουράι ! " φώναξε η Ομάδα των Ονείρων .
Σύντομα , το παιχνίδι ξεκίνησε ! Ο Froggy έκανε τροχοφόρα . Ο Froggy μάζευε μαργαρίτες .
Ο Froggy μάζευε τη μύτη του . Η μπάλα αναπήδησε από το στήθος του . Έδωσε ένα δυνατό λάκτισμα - και έχασε τη μπάλα .
Αλλά ο Μαξ το παγίδευσε και το πέρασε στον BJ που το χτύπησε αμέσως στα δίχτυα !
Oneταν ένα προς το μηδέν - Dream Team !
Και πάλι , οι δύο ομάδες βρέθηκαν αντιμέτωπες . Χτύπησε το σφύριγμα . Η Ομάδα των Ονείρων χτύπησε στο γήπεδο προς τα Wild Things . Ο Φρόγκι έδενε το παπούτσι του .
Ο μπαμπάς του Froggy φώναζε : " Άμυνα ! Άμυνα ! " Η μπάλα χτύπησε τον Φρόγκι στο κεφάλι - καλά ! - και τον έριξε κάτω . Greatταν υπέροχος στην άμυνα .
Στο ημίχρονο , η Dream Team είχε το προβάδισμα . " Τώρα θυμήσου ... " είπε ο μπαμπάς του Froggy και όλοι φώναξαν μαζί : " Κεφάλι ! Μπότες ! Γόνατα ! Πυροβολήστε το ! ΑΛΛΑ ΜΗ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΣΑΣ ! "
Το σφύριγμα χτύπησε και το δεύτερο ημίχρονο ξεκίνησε . Μύγα κυκλωμένη από δίπλα . FRROOGGYY ! κάλεσε τον προπονητή . " Τι-αααατ ; " " Κράτα το μάτι σου στο"-Thwap ! Η μπάλα τον χτύπησε στο μάτι .
Ο Φρόγκι ήταν τρελός τώρα . Τα Άγρια Πράγματα σφράγισαν . Ο Μάθιου , ο τερματοφύλακας της Dream Team , κυνηγούσε τη μπάλα . Τώρα το γκολ ήταν αφύλακτο . Αυτή ήταν η ευκαιρία του Froggy ! Έκανε άλματα πάνω από τον Τράβις . Έκανε άλματα πάνω από τον Μάθιου .
Έκανε άλματα πάνω από τον φόργουορντ των Wild Things που έβαζε τη μπάλα ...
και τι εξοικονόμηση ! Ο Froggy το έπιασε ακριβώς πριν από το δίχτυ . Αλλά , ε - είχε χρησιμοποιήσει αυτά τα χέρια !
" Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο . Φαινόταν τόσο ανόητος , η Dream Team γέλασε . Αλλά όχι για πολύ .
Το πέναλτι για τη χρήση των χεριών του ήταν ένα ελεύθερο λάκτισμα στο γκολ για τα Wild Things . Ο αστέρας του Wild Things κλώτσησε ... και σκόραρε . Τώρα ήταν ισόπαλο παιχνίδι !
Αλλά δεν είχε τελειώσει ακόμα . Και όταν έμεινε ένα λεπτό , το πλήθος τρελάθηκε . Το ρολόι χτυπούσε . Η μπάλα ερχόταν ακριβώς προς τον Φρόγκι .
FRROOGGYY ! φώναξε ο μπαμπάς του . " Τι-αααατ ; " Αλλά ο Froggy ήξερε τι να κάνει .
Έσφιξε τα χέρια του στις μασχάλες του . Τα έβαλε στις τσέπες του . Τα κόλλησε στο στόμα του . Στη συνέχεια , κλώτσησε με δύναμη τη μπάλα τόσο πολύ κάτω από το φύλλο που αναπήδησε πάνω από το κεφάλι του τερματοφύλακα ...
χτυπήστε στο στόχο . ΝΑΙ !
Η Dream Team είχε κερδίσει το Κύπελλο Πόλης ! Φώναζαν και χόρευαν . Και ο Froggy τραγούδησε : " Κεφάλι ! Μπότες ! Γόνατα ! Πυροβόλησέ το ! ΑΛΛΑ ΜΗ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΣ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΣΟΥ ! -
" εκτός από το να χαστουκίσεις πεντάδες ! " - χαστούκι χαστούκι χαστούκι !

Ο Froggy ανέβηκε στο ρόπαλο . Τελείωσε και κουνήθηκε - χτύπησε ! Η μπάλα έπλεε ... πάνω ... πάνω ... και έξω από το πάρκο . " Home run ! Home run ! " φώναξε ο Froggy . Φώναξε τόσο δυνατά ...
ξύπνησε . Σηκώθηκε από το κρεβάτι και έπεσε στην κουζίνα-φλοπ φλοπ .
« Πάμε , μπαμπά » , είπε ο Φρόγκι . " Σήμερα είναι η πρώτη μου μέρα στο T-ball ! " « Το ξέρω » , είπε ο μπαμπάς του . « Είμαι ο προπονητής » . " Ωχ ! " είπε ο Φρόγκι . " Το ξέρω αυτό ! "
Στη συνέχεια επέστρεψε στο δωμάτιό του για να ντυθεί - flop flop flop ... zap ! ζεπα ! ζουπ ! ζιμ ! zup ! ζατ !
Πίσω στην κουζίνα έφαγε το μπολ του με δημητριακά και μύγες . « Τώρα , Froggy » , είπε ο μπαμπάς του , « θυμηθείτε , όταν χτυπάτε τη μπάλα , τρέξτε τις βάσεις με τη σωστή σειρά :
" Πρώτα , τρέξτε στον πρώτο . Δεύτερον , τρέξτε στον δεύτερο . Τρίτον , τρέξτε στον τρίτο . Στη συνέχεια τρέξτε στο σπίτι ! "
" Ξέρω ! " είπε ο Φρόγκι . Και μαζί πήδηξαν με βάτραχο μέχρι το γήπεδο του μπέιζμπολ , τραγουδώντας , " Πρώτα , τρέξε στον πρώτο . Δεύτερον , τρέξε στον δεύτερο . Τρίτον , τρέξε στον τρίτο . Μετά τρέξε σπίτι σου ! "
Στο γήπεδο του μπέιζμπολ , η βοηθός προπονητή t-ball , η μητέρα του Μαξ , είπε : " Εντάξει , ομάδα , ποιοι είμαστε ; " " Οι Γίγαντες ! " φώναξε η ομάδα . « Πήγαινε , Γίγαντες ! »
" Ας παίξουμε μπάλα ! " φώναξε . « Froggy , είσαι πρώτος » .
" Πήγαινε , Froggy ! " αγιασμένη μαμά . " Πήγαινε , Froggy ! " ιερή Frogilina . " Gaga , Fwoggy ! " ψιλή Pollywogilina . Ο Froggy έκανε την πρώτη του κούνια - zwish ! Εχασε ! Τότε - zwish ! zwish ! zwish !
Και στην τελευταία του κούνια , το ρόπαλο του πέταξε από τα χέρια του ... και χτύπησε τον Μαξ στο κεφάλι - μπράβο ! ( Ευτυχώς που φορούσε κράνος . ) " Εντάξει , Froggy , καλή προσπάθεια ! " είπε η μαμά του Μαξ . " Επόμενο ! "
Όταν ο Μαξ ανέβηκε στο ρόπαλο , χτύπησε την μπάλα - χτύπα ! - και μπήκε στη βάση . Και το ίδιο έκαναν ο Μάθιου , ο Τράβις , η Φρογκίλινα και το Big Red - Whack ! Ηχηρό κτύπημα ! Ηχηρό κτύπημα ! Ηχηρό κτύπημα !
Αυτό το ταξίδι ήταν τόσο μεγάλο που η μαμά του Froggy πήρε την Polly στο σπίτι για τον υπνάκο της .
FRROOGGYY ! φώναξε ο προπονητής . " Τι-ααατ ; " " Βγες εκεί έξω και πιάσε μερικές μύγες ! " " Εντάξει ! " φώναξε ο Froggy . Πήρε λοιπόν το γάντι του και έπεσε στο δεξί πεδίο - flot flop flop ...
... και κούνησε μερικές ψηλές μύγες που βουίζουν γύρω - ζαπ ! ζαπ ! ζαπ ! " Γιαμ ! " είπε ο Φρόγκι . " Αυτό είναι διασκέδαση ! " " FRROOGGYY ! " φώναξε ο προπονητής . " Wha-aaa- " Boink ! Μια μπάλα μύγα τον χτύπησε στη μύτη ! " Σήκωσε τη μπάλα , Froggy ! " φώναξε ο προπονητής . Ο Φρόγκι όμως κρατούσε τη μύτη του . " Ρίξτε το , Froggy ! Ρίξτε το ! " ούρλιαξαν οι Γίγαντες . Αλλά τη στιγμή που το έριξε ...
οι Ντότζερς είχαν σκοράρει τέσσερα τρεξίματα . Έτσι , στο τέλος του αγώνα , ο μπαμπάς του Froggy είπε : " Ω , Froggy , την επόμενη φορά που κάποιος θα χτυπήσει την μπάλα , σε παρακαλώ τρέξε για αυτήν και πέτα την , γρήγορα ! " « Εντάξει , προπονητή ! » είπε ο Φρόγκι .
Όταν ήταν η επόμενη σειρά του Froggy για νυχτερίδα , έκανε swung - zwap ! - και η μπάλα ντρίμπλαρε το μπλουζάκι ...
και έτρεξε για αυτό και το πέταξε - γρήγορα - στην πρώτη ! " ΕΞΩ ! " φώναξε ο διαιτητής στην πρώτη βάση . " Ωχ ! " είπε ο Φρόγκι . " Πετάχτηκα έξω ! "
Είχε όμως ακόμα μια ευκαιρία . Ταν το τελευταίο inning . Δύο εξόδους , και οι βάσεις φορτώθηκαν . Ο Froggy ανέβηκε στο ρόπαλο και στριφογύρισε - zwish ! Ταλαντεύτηκε ξανά - zwish ! Στη συνέχεια , στην τρίτη κούνια ...
Ηχηρό κτύπημα ! Η μπάλα έπλεε ... πάνω ... πάνω ... και έξω από το πάρκο ! Το πλήθος τρελάθηκε .
Ο Froggy πέρασε γύρω από τις βάσεις , τραγουδώντας , " Πρώτα , τρέξε στον πρώτο . Δεύτερον , τρέξε στον δεύτερο . Τρίτον , τρέξε στον τρίτο . Μετά τρέξε στο σπίτι ! "
Και έξω από το γήπεδο έτρεξε - προς το σπίτι ! FRROOGGYY ! φώναξε η Φρογκιλίνα . " Τι-ααατ ; " " Όχι το σπίτι σου , ανόητο ! Σπιτικό πιάτο ! "
" Ωχ ! " φώναξε ο Φρόγκι , μοιάζοντας περισσότερο κόκκινο στο πρόσωπο παρά πράσινο .
Έτρεξε πίσω και πάτησε το πιάτο του σπιτιού και φώναξε : " Σπίτι τρέξτε ! Σπίτι τρέξτε ! "
Και όταν τελικά έφτασε στο σπίτι , φώναξε : " Χτύπησα ένα homer ! Χτύπησα ένα homer ! " " Χο μπουνγκα ! " τσίριξε η Pollywogilina . " Αυτό είναι υπέροχο , Froggy ! " είπε η μαμά . « Νόμιζα ότι το παιχνίδι δεν θα τελειώσει ποτέ ! »
Και του έδωσε ένα χοτ -ντογκ με γεύση μύγας - munch ! τραγάνισμα ! τραγανίζω !

Ο Froggy κοίταξε έξω από το παράθυρο . Το λαμπερό νέο ποδήλατό του έλαμπε στον ήλιο . " Yippee ! " αυτός είπε . Το Το
και έπεσε έξω και πήδηξε με το ποδήλατό του . Το Το μπινγκ ! - και απογειώθηκε .
Έκανε πετάλι τόσο γρήγορα που σύντομα έκανε περίπου ένα εκατομμύριο μίλια την ώρα !
Έκανε πετάλι τόσο γρήγορα που σύντομα πετούσε ψηλά στον ουρανό - WHEEEEE !
Και εκεί ήταν ο μπαμπάς του , πολύ πιο κάτω , που φώναζε , FRROOGGYY !
Ο Froggy σταμάτησε να πετάει . Έπεφτε . Το Το πέφτοντας . Το Το
Ξύπνησε και έτριψε τα μάτια του . " Σήκω και λάμψε , Froggy ! " είπε ο μπαμπάς του . " Σήμερα είναι η μέρα που θα πάρουμε το ποδήλατό σας ! "