Lama Llama , stór stóri dagur ! Það er fyrsta - sérstök dvöl .
Leikföng
Pakkaðu fötum og pj 's tight - Llama fer yfir nótt .
Hver mun sjá vel um Llama ? Lama Lama Gram og afi !
Poki og loðinn ? Í bílnum ! Spennið ! Drifið virðist langt . . . .
Knús og kossar . Stór helvíti .
Mamma elskar þig ! Burt fer hún .
Mjólkurglas . Smekklegt snakk . Nú er kominn tími til að fara að pakka niður .
Mynd mömmu í ramma . Mismunandi . Einnig bara það sama .
Taktu sokka og buxur og bókaðu . Settu sulturnar á krókinn . Finnst skrýtið fjarri mömmu .
Ó nei ... HVAR ER FUZZY LLAMA ?
Lama mín , er allt í lagi ? Llama vill ekki segja það .
Amma segir : Förum út . Klifraðu upp . Þykjast ríða .
Dráttarvél , stígar , gras til að slá - Lama er að skemmta sér . En . . . ó . . .
Fuzzy er enn eftir heima . Kannski finnst Fuzzy einn ?
Verkstæði afa - mikið að gera . Tré og hamar . Neglur og lím .
Lama gerir lítinn stól . Það er fyrir Fuzzy . . . hver er ekki til .
Tími fyrir kvöldmat . Hjálp að verða klár . Bera rétti . Haltu þeim stöðugum . Í húsi ömmu er mismunandi matur . Eitthvað krúttlegt . Eitthvað steikt .
Llama reynir það og það er gott . Viltu meira ? Llama myndi !
Kvöldmaturinn búinn . Tími til að fara að sofa . Llama vill bíða í staðinn . Afi segir : Við skulum sjá stjörnurnar .
Nóttin sýnir okkur hvar þau eru .
Farðu í bað . Greiðið síðan og burstið . Sætta sig við sögur . Þegiðu . Kláraðu bækur og fáðu koss .
Lama elskan , hvað er þetta nú ?
Varir Lamu byrja að skjálfa . Lama byrjar að hristast og skjálfa . Llama þarf Fuzzy sinn nálægt , en FUZZY LLAMA ER EKKI HÉR !
Bíddu aðeins . Vertu hérna . Afi fer , birtist svo aftur .
Þegar afi var lítill strákur átti hann líka sérstakt leikfang .
Stór eða lítil , ung eða gömul , lamadýr þarf einhvern til að halda .
Ömmukoss . Afi knús . Líður notalega . Settist þétt .
Lama Llama er ekki ein . Þetta er heimili . . .
að heiman .
Fyrir afa og ömmu alls staðar og litlu lamadýrin sem elska þau .

Phyllis var ekki eins og hinir jarðhundarnir . Henni fannst gott að rísa upp í febrúar í stað mars . Henni fannst gaman að vera úti í stað þess að vera innandyra .
Þegar vor rigningin lagði jörðina í bleyti og allir hinir dúndruðu sér í barrinum , skvettist Phyllis í polli .
" Þú ert sárblautur ! " móðgaði móðir hennar .
„ Mér líkar hvernig leðjan líður á milli tánna , “ útskýrði Phyllis .
Móðir hennar hristi höfuðið og sagði við föður Phyllis : " Þetta er Phyllis ! "
Þegar straumvatnið rann ískalt og grimmt á milli bakka fór Phyllis að vaða . „ Þú verður kvefaður , “ varaði Patty frænka við .
Móðir Phyllis hristi bara höfuðið . " Það er Phyllis ! "
Þegar ágústsólin sló niður og gerði túnið brúnt , sýrði Phyllis brómber , volgt og sætt , " Þú munt baka í þessum hita ! " Sassy frænka grét .
Og giska á hvað mamma Phyllis sagði ?
" Þegar ég verð stór , " sagði Phyllis , " ég ætla að verða Punxsutawney Phil ! "
„ Vertu ekki heimskur , elskan , “ sagði móðir hennar , „ Punxsutawney Phil er náungi !
Hinir fullorðnu hlógu en Phyllis vissi að hún gæti þetta þó enginn tæki hana alvarlega .
Og svo , einn febrúarmorgun , vaknaði Phyllis snemma . Hún skreið upp úr rúminu og læddist upp göngin . Fyrsta morgunljósið skein við munn jarðhoggagatsins .
Frá stóru furutrjám kom stöðugt dropinn , dropinn , dropinn af snjóbræðslu . Rennandi vatn hvíslaði í læknum . Loftið var hvasst en eitthvað við það hafði breyst .
Vorið var að koma snemma !
Hún sleppti aftur niður göngin til að bíða eftir að Phil frændi vaknaði og spáði .
" Phyllis , myndir þú hætta að sveiflast ! " kvartaði Phil Junior .
„ Já , Phyllis , “ sagði Pete . " Sum okkar reyna að sofa . "
" Hvernig geturðu sofið þegar vorið er í loftinu ! " spurði Phyllis .
Phil Junior leit á Pete . " Aðeins Phyllis myndi halda að vorið væri að koma um miðjan vetur ! " sagði hann .
„ Þetta er ekki miðjan vetur , “ sagði Phyllis . " Það er Groundhog Day . "
En Phil Junior og Pete voru þegar að blunda .
Fljótlega stóð Sassy frænka upp og reyndi að vekja Phil frænda . Hún hristi hann og togaði í hann . Hún hrópaði í eyrað á honum . Allir aðrir í holunni vöknuðu , en Phil frændi hélt áfram að hrjóta .
" Hvað er allt ruglið ? " spurði gamli afi Groundhog .
" Það er Groundhog Day , " sagði Sassy frænka , og Phil er enn sofandi ! Ég er hræddur um að hann sé að verða of gamall í starfið . “
" Ég skal gera það ! " Sagði Phyllis ákafur . Allir hlógu .
„ Punxsutawney Phil hefur aldrei verið stelpa , “ sagði Pete .
" Og mun aldrei verða ! " Phil Junior háði .
„ Enginn mun fá starfið fyrr en Phil gefur það upp , “ sagði Sassy frænka . " Nú , hvernig ætlum við að vekja hann ? "
„ Helltu snjó á hann , “ sagði Phyllis .
" Góð hugmynd ! " sagði Sassy frænka .
Það virkaði .
Phil frændi nöldraði .
„ Það er kominn tími til að rísa upp , “ sagði Sassy frænka . " Það er Groundhog Day . "
„ Ég er syfjaður , “ kvartaði Phil frændi .
„ Ef þú ert of þreyttur , “ sagði Phyllis , „ væri ég ánægður með að vinna verkið fyrir þig .
„ Hamurph , “ svaraði Phil frændi . " Það getur ekki bara hver sem er verið Punxsutawney Phil . "
„ Ég er ekki bara einhver , “ sagði Phyllis .
" Heitir þú Phil ? " spurði Phil frændi .
„ Nei , “ viðurkenndi Phyllis . " En Punxsutawney Phil er ekki alltaf Phil . "
" Já , jæja , " nöldraði Phil frændi . " En ert þú fæddur á Groundhog Day ? "
„ Ég fæddist daginn eftir , “ sagði Phyllis .
„ Ekki nógu gott , “ sagði Phil frændi . " Að auki , þú ert stelpa . Þegar tíminn kemur mun einn ungra félaga passa miðann ! " Phil Junior og Pete brostu .
" Þeir geta ekki einu sinni fundið fyrir því að vorið sé í loftinu ! " Sagði Phyllis háðslega .
„ Við eigum aldrei snemma vors , “ sagði Phil frændi . „ Í öll mín ár sem Punxsutawney Phil hefur það aldrei gerst einu sinni .
„ Þetta mun gerast á þessu ári , “ sagði Phyllis þrjóskur .
Patsy frænka hló . „ Þetta er Phyllis , “ sagði hún .
Phyllis vildi að fólk myndi hætta að segja þetta !
„ Phyllis , komdu með mér og sjáðu hvernig heimurinn lítur út í febrúar , “ sagði Phil frændi . " Þá veistu að ég hef rétt fyrir mér . "
Phyllis trúði ekki heppni sinni . Þeir gengu upp löngu göngin og komu fram í ljósið . Phil frændi settist upp á afturfætur og þefaði af loftinu . „ Rétt eins og ég hélt , “ sagði hann . " Sex vikur í viðbót í vetur . "
" Snemma vors ! " krafðist Phyllis .
" Sjáðu allan snjóinn ! " sagði Phil frændi . " Finndu fyrir kuldanum ! "
" Snjórinn er að bráðna . " sagði Phyllis . " Vatnið rennur í læknum . "
Phil frændi hallaði höfðinu og hlustaði . „ Svo er það , " sagði hann lágt . „ Ég heyri ekki eins vel og ég var . “
„ Ungarnir syngja vorlagið sitt , “ sagði Phyllis .
" Ég hef aldrei heyrt chickadees á Groundhog Day ! " sagði Phil frændi .
" Og sjáðu , frændi Phil , engir skuggar . "
„ Augu mín eru ekki eins skýr og þau voru , “ sagði Phil frændi .
" Og lyktar þú ekki af sætleika vorsins ? " spurði Phyllis .
Phil frændi þefaði , „ Bara vísbending , “ muldraði hann .
„ og það er eitthvað annað , “ sagði Phyllis . Hún var loksins búin að átta sig á því hvað hafði fundist öðruvísi varðandi loftið allan morguninn . " Finnið fyrir vindinum ? Það er úr vestri . Vorzefírinn . "
" Jæja , ég verð brjálaður ! " sagði Phil frændi .
„ Phyllis hafði rétt fyrir sér , “ tilkynnti Phil frændi þegar þeir sneru aftur í holuna . " Við ætlum að hafa snemma vors . Það er kominn tími til að ég hætti störfum . "
" En hver verður næsti Punxsutawney Phil ? " spurði Patty frænka .
" Ég mun ! " sagði Phil Junior .
" Nei , ég skal ! " sagði Pete .
„ Fyrirgefðu , strákar , “ sagði Phil frændi . " Þú misstir af skiltunum líka . "
„ Þú getur ekki meint ... , “ sagði Phil Junior .
„ Já strákar , “ sagði Phil frændi . " Í þetta sinn er besti Phil í starfið Phyllis . "
" En hvað með reglurnar ! " vælandi Phil Junior og Pete .
„ Ef móðir náttúra getur beygt reglurnar öðru hvoru , “ sagði Phil frændi , „ getum við það líka . Phyllis heyrði vatnið í læknum og söng fuglanna . Hún sá að það var enginn skuggi og hún fann vorzephyrinn . "
" Það er Phyllis ! " sagði munnurinn stoltur .
Phyllis brosti og sagði : " Punxsutawney Phyllis ! "

David hefur 5 skilningarvit
snerta heyra
sjá lykt bragð
snerta
Láttu hann í friði , David !
smakka EKKI EITA ÞAÐ !
lykt
Ertu vondur , David ?
heyra
Davíð ! Það er of hátt !
sjá
Peekaboo , Davey !

Fyrsta orð Davíðs var . . . Bolti
Ú - ó !
Hundur
Úbbs !
Hjóla
HVÍ !
Borða
Jamm !
Bað
Ahh !
Mamma
Zzzzzzz

Mamma Davíðs sagði alltaf . . . Ó , David !
Opnaðu , Davey !
GÆTI !
Vertu kyrr !
Farðu að sofa , David !
Ó , David , ég elska þig .

' Var daginn fyrir jól og jólasveinninn var veikur . Í köldum vetrarvindinum hafði hann slasast .
KALDILYKT
07:02
24 . DESEMBER
Verða jólin afnumin ? Mun það koma að því ? " Aldrei ! " hrópaði jólasveinninn . " Við skulum kalla Pete the Cat ! "
PETE kötturinn
Jólasveinninn bað Pete að afhenda öllum góðu stelpunum og öllum góðu drengjunum leikföngin .
SANTA
" Ég skal gera það ! " sagði Pete . „ Og þó ég sé lítil , gefum við um jólin , svo ég mun leggja mig alla fram . “
SANTA
Gefðu allt , gefðu allt . Á jólunum gefum við , svo gefðu þér allt .
Pete hoppaði í smábílnum sínum og byrjaði að rúlla .
KEY WEST
" Ferðalag ! " hrópaði Pete . " Fyrsta stopp - Norðurpólinn . "
NORÐURPÓLL
Hreindýrin biðu eftir því að gefa Pete drátt .
Svo hann pakkaði saman gjöfunum og sagði þeim að fara .
Svo flaug smábíllinn , rétt eins og í bíómynd . Pete the Cat hrópaði : " Þetta er algjörlega gróft ! "
" Ég get gert það ! " sagði Pete , " og þó ég sé lítill , þá gefum við um jólin , svo ég gef allt . "
Gefðu allt , gefðu allt . Á jólunum gefum við , svo gefðu þér allt .
Þar sem börnin sváfu öll þétt í rúmum sínum ,
Pete og hreindýr hans birtust á lofti .
Beint niður í strompinn flaug Pete í skyndi , síðan aftur í smábílnum sínum fljótt eins og leiftur .
Í hvert skipti sem hann afhenti hátíðargjöf , strikaði hann á nafn sem var skrifað á lista jólasveinsins .
ABBEY
Listi jólasveinsins var svo stór og Pete fannst hann svo lítill . En um jólin gefum við , svo hann gaf allt .
ALEX
HANNA
NATHAN
NIGEL
JACK
EVAN
LENDA Á
BRIAN
ETHAN
LEAH
MAYA
JEMA
PAIGE
LILY
VICTOR
TYLER
Gefðu allt , gefðu allt . Á jólunum gefum við , svo gefðu þér allt .
MICHAEL
JACOB
MADISON
MATTEUS
PIPARI
EMILY
SAVANNAH
SOPHIA
ERIC
EMMA
OLIVIA
JESSICA
TREY
DESTINY
JOSH
HELEN
DORSEY
NÁL
JAMES
JACKIE
JOHN
JANET
SARAH
Náð
DAVID
RYAN
Á síðustu stundu náðu þeir síðasta húsinu .
Pete hljóp inn og út eins hljóðlátur og mús .
Þá strax í hléi nýs jóladags ,
Pete og hreindýr hans flugu í burtu .
NORTH POLE TOYS INC
SANTA
ELF
Aftur á norðurpólnum beið gamli jólasveinninn . Álfarnir og bæjarbúar voru allir að fagna .
TAKK , PETE !
Lítil er svöl
Jólasveinninn var klæddur í rauðu úlpuna sína og hattinn og hrópaði : „ Hipp hipp húrra fyrir vin okkar Pete köttinn .
" Ég gerði það ! " sagði Pete . " Og þó ég sé lítil , þá gaf ég í öllu anda jólanna allt ! "
Gefðu allt , gefðu allt . Á jólunum gefum við , svo gefðu þér allt .
PETE

Skippyjon Jones var alvöru High - Wire Henry .
Og það olli mömmu hans áhyggjum eins og ormur í vaðlaug .
„ Ó , flær mínar , “ hrópaði mamma Junebug Jones . " Komdu niður úr vírnum áður en þú brýtur öll beinin ! "
„ Hann heyrir þig ekki , “ sungu systur hans , Ju - Ju Bee , Jezebel og Jilly Boo , „ vegna þess að Skippy er uppi í skyndilegum heimi .
Stelpurnar höfðu rétt fyrir sér . Kisustrákurinn var að framkvæma brellur í hala á símavírnum fyrir ofan þá .
„ Þetta er ótrúlegt , “ öskruðu stelpurnar . " Hann ætti að ganga í sirkus . "
" Sirkus berserkur ! " stundi mamma . „ Ég hringi í slökkviliðið .
" Slökkviliðsstöð ? " endurtók Jilly Boo . " Skippy er ekki í eldi , hann er á vír . "
En áður en Junebug Jones gat ýtt á hnapp , gerði kisustrákurinn þrefaldan snúning baksnúnings beint í vasa mömmu á svuntunni .
„ Þetta var mjög gott fyrir Chi - wu - lu , “ sagði Ju - Ju Bee .
„ Orðið er Chihuahua , “ sagði mamma hikandi . " Og hann er það ekki . Skippyjon Jones er siamskur köttur . "
Síðan dró hún aflabrögð dagsins til baka inn í herbergið hans í tímahlé og stórt spjall .
" Hvað hélstu að þú værir að gera þarna uppi ? Þú og þessir íkornar á vír í miðju lofti ? Hvað ef þú hrasar og dettur á hausinn ? Þú þyrftir að eyða mánuðum í rúmi á sjúkrahúsi ! "
Síðan þegar Junebug Jones klappaði á ofsakláða sína lét hún sannleikann renna um ketti og níu líf .
" Ég vildi að við hefðum níu , en við eigum aðeins einn . Hugsaðu um það Síamíska son minn . "
Svo lokaði hún hurðinni .
Kisustrákurinn hugsaði allt í lagi . . . um að skoppa í rúmi stóra drengsins hans . „ Ó , ég er Skippyjonjones og ég á ekki níu líf .
" Svo hvað er málið ? Hey , sá ég bara flugur ? "
Reyndar gerði hann það og hann rak einn til spegils síns . . . .
Þar sem hann borðaði það , " Holy snack - ito ! " hrópaði kisustrákurinn . " Love ' dem crunchies . "
Síðan leit hann í spegilinn og notaði sinn besta spænska hreim og sagði : „ Ef ég á aðeins eitt líf eftir , muchacho , leyfðu mér að lifa því sem Chihuaha .
Á styttri tíma en það þarf fló til að fljúga til Flórída setti Skippyjon Jones saman fínan búning á meðan hann söng með mjúkri , mjúkri mjúkri rödd .
„ Ó , ég heiti Skippito Friskito ,
Og ég er einn myndarlegur daredevil - ito .
Ég er líkamlega klár ,
Sérhver hluti , hver hluti ,
Bara rétt fyrir sirkus pooch - ito . “
( klapp - klapp ) ( klapp - klapp ) ( klapp - klapp )
Í millitíðinni , í saumahorninu , reyndi mamma að eiga skynsamlegt samtal við stelpurnar .
" Hvar er tutu Jilly Boo ? " spurði mamma .
„ Chi - wu - lu er með tutu , “ svaraði Ju - Ju Bee .
" Til hvers ? " spurði mamma .
„ Vegna þess að Chi - wu - lus klæðist tutus , “ sagði Jesebel .
„ Og kýr bera muumuus , “ bætti Ju - Ju Bee við .
„ Og boo - boos klæðast hjálpartækjum , “ hélt Jesebel áfram .
" Og ég þarf blund ! " stundi mamma .
En Chi - wu - lu var ekki að hugsa um tutus , muumuus eða boo - boos . Hann var að hugsa um að fljúga um loftið með mestu flóunum . . . alveg eins og hundurinn á fljúgandi trapisu .
Þar til hann þrumaði plantaði hann löppunum í purr - fecto lendingu á torfinu fyrir utan Cirque de “
" Hola ! " hrópaði til baka Skippito Friskito , mikli loftfimleikamaðurinn , til gelta félaga sinna .
„ Haltu í hestana þína , hvolpur , “ sagði Poquito Tito , sá minnsti af þeim litlu . " Ertu orðinn stórhuga ? "
„ Nei , ég ræktaði ekki yfirvaraskegg - ito , “ svaraði gatito . " Þetta er bara hluti af búningnum mínum . "
" ¡ Bueno ! " sagði Don Diego , sá stærsti af þeim litlu . " Vegna þess að við þurfum á þér að halda til að rækta eitthvað miklu meira . "
" En hvað getur verið mikilvægara en yfirvaraskegg , muchachos ? " spurði Skippito .
" Vöðvarnir ! " sögðu allir hvolparnir .
" Ekki lump - itos giganticos ? " lýsti Skippito .
„ Ó já , drengur , “ sagði Poquito Tito . " Vöðvarnir . "
Síðan dró Don Diego gamalt sirkusplakat úr hægra eyra og lét rúlla því upp .
" Nú skilurðu það , náungi ? "
Í FYRSTA skipti í Ameríku
TINGLING BROS
OG CIRQUE DE OLÉ KYNNIR TINY skjálftaturninn af krafti
„ Ó , ég skil þetta vel , “ sagði Skippito . " Það þýðir að ég er lág hundur á totem stönginni . "
Þetta fékk Chihuahuas til að snúast og hrópa .
„ Ó já , það er rétt Skippito ,
Cabeza þín er bara það sem við þurfum - o.
Og vöðvarnir verða að vaxa ,
Rétt í tíma fyrir sýninguna ,
Eða annars munum við öll molna - ito . “
( klapp - klapp ) ( klapp - klapp ) ( klapp - klapp )
Síðan laumuðust öll perritos undir pils stórtoppsins .
Fyrst táknað af lotumúsunum sem caballista æfði á hestinum sínum .
Síðan runnu þeir framhjá payaso og settu pappírspoppandi hvolpinn sinn í gegnum skrefin .
En það var ekki fyrr en þeir náðu til elefante sem hvolparnir þurftu að hafa áhyggjur .
„ Gætið ykkar , amigos , “ varaði Poquito Tito við . " Við erum bara pulgas fyrir hana . "
„ Við erum ekki flær , “ sagði Skippito . " Við erum Chihuahuas ! "
Og það var ekki allt sem hundarnir þurftu að passa sig á .
Þeir sáu léones og tigres og osos . Ja hérna !
En hættulegasta dýrið allra lá sofandi eins og barnabúr í búrinu sínu . „ Við skulum kíkja , hvolpar , “ sagði Skippito .
„ Við skulum bara taka traje hans , “ sagði Poquito Tito .
" Ekki búningurinn hans ! " lýsti Skippito , brugðið . " Hvers vegna ? "
„ Vegna þess að það mun líta mikið á þig , señor .
Svo hlupu þeir eins og kanínur yfir í búningsklefann .
PUTZI
SHTRUNGLEBOOT
SHTRONGHUNDURINN
80 pund
MEINA MAD
VÖSVI með KJÖLBOLTI fyrir BrAiN
En sirkusinn bíður eftir engum hundi . Svo með hraða spýtukúlunnar breyttu poochitos chico sínum í heimsklassa sirkus perro con músculos . Fyrst gáfu þeir honum vítamín . Síðan drógu þeir í nýja traje hans .
„ Það er of stórt , “ kvartaði gatito .
„ Engar áhyggjur , “ sagði Don Diego .
" Við munum dæla þér upp . "
Og pumpa perrosinn gerði , syngjandi ,
„ Oom - pah - pah , loom - pah - pah - lito ,
( klapp - klapp )
Við gefum þér vöðvana sem þú þarft - o ,
( klapp - klapp )
Vegna þess að þú verður sterkur ,
Fyrir þrefalda TP ,
Svo við förum ekki öll
BOOM
veltu því . "
( klapp - klapp )
Þá var augnablik sannleikans þegar þeir svifu Skippito út undir stóra toppinn .
Perros helltist út úr hverjum punkti og hrúgaðist ofan á grande cabeza Skippito .
UPP , UPP , UPP klifruðu þeir þar til þeir mynduðu fullkominn turn af örsmáum , skjálfandi Chihuahuas .
Og undir turninum stóð krafturinn , harður og skjálfandi eins og fimm daga gamall Jell - O.
En rétt eins og hvolparnir voru að fara að gera sirkus sögu . . .
Putzi Shtrungleboot , Shtrong hundurinn , rann út í miðhringinn og beit aftan á eigin traje .
" ¡ Olé ! " hrópaði mannfjöldinn .
" Ó nei ! " hrópaði Skippito þegar pínulitli skjálftavaldsturninn hrundi úr höfði hans .
TA - DA ! sprengdi la banda þegar Skippito flaug upp í þaksperrurnar eins og gatblöðru .
" Whoohoo ! " hrópaði mannfjöldinn þegar gatito náði el trapecio . Svo flaug hann um loftið með mestu kreppunni -
- hugrakki litli kötturinn á fljúgandi trapisanum . EN um leið og hann var kominn á hæsta punktinn , sleppti Skippito og töfraði áhorfendur aftur með tvöfaldri hnefaleikarspennu á þráðina .
En þéttbýlið virkaði alveg eins og reiðskot , og Thwappppp !
Það sendi Skippito Up Up Up upp á tipptoppinn í tjaldinu . Þá Shooooop ! Down Down Down dove hann , cabeza fyrst inn í bómullarsælgætis kettlingaballabyssuna .
Þar sem Putzi Shtrungleboot , Shtrong hundurinn , beið eftir að kveikja í örygginu .
" Drumroll , tilviljun ! " skipaði Don Diego .
-en - ta - en - ta - en - ta - en - ta - en - en - en - ta - en - ta-
Þá
KA - BOOM ! !
El Skippito Friskito , mikli loftfimleikamaðurinn , sprakk úr sirkusnum , út úr skápnum sínum og beint út úr herberginu hans .
" SMACK - A - DOODLE - DOO ! " hrópaði kisustrákurinn þegar hann rakst á höfuð mömmu sinnar .
" Vá ! " hrópaði Jesebel . " Hvaðan kom hann ? "
„ Hann kom úr sirkusnum , kjánalegur , “ sagði Jilly Boo .
Seinna um kvöldið , eftir stykki af hlynsmúsartöku , gerði kisustrákurinn sér rím bara fyrir mömmu sína og afgreiddi vitsmuni með einlægu hoppi .
„ Ó , ég er Skippyjonjones ,
En þú ert hné býflugnanna ,
' Vegna þess að eldamennskan þín ' er að reykja ' - "
" Hey , sá ég bara flóa ? " spurði mamma og byrjaði að klóra .
„ Sirkusflær , “ svaraði kisustrákurinn stoltur .
„ Sirkus berserkur , “ muldraði mamma . " Komdu með kraga , kettlingar . Það verður kláði í nótt . "
Það er alltaf sirkus með Skippyjon Jones í kring !

Kötturinn Splat festi beltið . " Förum ! " hrópaði hann . " Það er frí tími ! "
Allir aðrir hlóðust inn .
" Komdu með skel til baka svo ég heyri sjóinn líka ! " sagði afi .
„ Þegar ég kem aftur mun ég hafa skel til að sýna og sögu að segja , “ sagði Splat . Afi veifaði kveðju .
" Halló , strönd ! " sagði Splat . Tær Splat veifuðu í mjúkum sandinum . Nú gat hann leitað skeljar .
Pabbi sagði : " Splat , viltu hjálpa mér með regnhlífina ? "
„ Allt í lagi , “ sagði Splat .
" Þá ætla ég að finna skel . "
" Splat , hjálpaðu mér fyrst að stafa ! " bað Litla systir .
„ Allt í lagi , “ sagði Splat .
" Eftir það verð ég að leita að skel . "
Kastalinn minn
Rétt í þessu hvelldi Splat . GRRRR
„ Tími fyrir ís og fisk , “ sagði Splat .
" Þá skelveiðar ! "
Splat hóf leit sína . Hann langaði til að koma heim hljóðið fyrir afa .
Fyrst fann Splat daufa snigilsskel .
Það var allt of lítið .
Þá fann Splat veikburða eggjaskurn . Þetta var röng tegund af skel og hún hafði fyndna lykt .
Splat hélt að hann sæi föl skel grafinn í sandinn .
Jingle , jingle . Það reyndist vera bjalla .
Nær allar aðrar skeljar sem Splat sá voru brotnar . „ Hversu skrýtið , “ sagði Splat . " Hvað get ég gert ? Ég hef enga skel til að sýna og segja . Ég hef enga skel fyrir afa . "
Splat tók fötuna sína og gekk meðfram vatninu . Hann fylgdi slóð brotinna skelja .
Þá heyrði Splat sprungu ! Skel féll . Skelin brotnaði . Splat leit upp .
Máfur var að fella skeljar um alla ströndina .
Splat hljóp á eftir mávinum . Hann reyndi að ná skeljunum áður en þeir féllu .
Splat hljóp fram og til baka og þá . . . splat ! Hann datt í þrot !
Splat mistókst um . Þá . . . þruma . Hann lenti á einhverju . Eitthvað STÓRT !
Þetta var hvalur ! " Getur þú hjálpað mér að ná skel ? " Spurði Splat .
Hvalurinn spratt . Sploosh ! Vatn fór upp .
Splat fór líka upp . Máfurinn sleppti annarri skel og Splat náði henni .
Úff ! Hvalurinn hætti að þvælast .
Splat renndi niður hala hvalsins og á sandströndina .
Splat hristi vatnið úr eyrunum og hélt upp skelinni . Hann heyrði öskrið bólgna ! Allt er gott sem endar vel , hugsaði Splat ánægður .
Á leiðinni heim hugsaði Splat um hvalinn í sögu sem hann myndi segja afa . Svo sofnaði hann og hlustaði á hljóðið í sjónum .

Frá því að Gilbert stóri hákarlinn var lítill hvolpur , Raymond remora festist við hann eins og lím . Raymond var alltaf við hlið Gilberts .
Þegar Gilbert var fastur í þanginu , flækjaði Raymond hann .
Þegar Gilbert varð óhreinn hreinsaði Raymond hann .
Og þegar Gilbert missti fyrstu tennuröðina hjálpaði Raymond honum að safna þeim fyrir tannævintýrið .
Gilbert og Raymond skemmtu sér konunglega . Þeir elskuðu að spila finball , fjöru og sardínur . Þeir deildu öllu .
Dag einn sagði Raymond við Gilbert að fjölskylda hans yrði að flytja yfir hafið .
„ Ég vil ekki fara , en mamma segir að ég verði að gera það , “ hrópaði Raymond .
Þegar Raymond og fjölskylda hans syntu í burtu faðmaði mamma Gilberts hann fast og reyndi að hugga hann .
„ Raymond er besti vinur minn , “ sagði Gilbert .
" Hvers vegna þurfti hann að fara í burtu ? Það er ekki sanngjarnt ! "
„ Ég veit , “ sagði mamma , „ en fjölskylda hans gat ekki bara skilið hann eftir .
Hún kyssti Gilbert á nösinni . " Farðu og spilaðu fjöru og leit með flugfiskinum . Það mun halda huganum frá Raymond . "
En Gilbert gat ekki hætt að hugsa um vin sinn .
„ Ég vil flytja með Raymond , “ sagði Gilbert . " Hann hefur fært sig of langt í burtu , " sagði Mo . " Við verðum að vera hér . Við skulum fara að horfa á körfuboltaleikinn . Thrashing Threshers eru að spila við Tidal Tigers . Hverjum viltu vinna ? "
Gilbert leit í kringum sig . Alls staðar voru endurminningar en enginn þeirra var Raymond .
" Mér er alveg sama ! " sagði hann og hann synti af stað áður en hvoru hliðin skoraði körfu .
„ Það er mér að kenna að Raymond hreyfði sig , “ klikkaði Gilbert þegar hann fór framhjá áli .
" Í síðustu viku kallaði ég hann sjúga ! "
„ Þú fékkst ekki Raymond til að fara , “ brosti mamma . " Allir berjast stundum . "
Trúfiskarnir gerðu sitt besta til að hressa upp á Gilbert en ekkert gat fengið hann til að brosa .
Daginn eftir í skólanum voru allir mjög góðir við Gilbert . Þeir gáfu honum meira að segja lengri snúning á sjósöginni .
„ Vertu hress , “ sagði Marvin Mallet . " Það er nóg af fiski í sjónum ! "
„ Það er enginn annar Raymond , “ sagði Gilbert .
Gilbert var ennþá að bulla þegar mamma kom að sækja hann úr skólanum . „ Þetta er ekki það sama án Raymond , “ hrópaði Gilbert .
Um nóttina grét Gilbert og grét og grét og hlý tár hans blanduðust við kalt sjávarvatn .
Morguninn eftir tók mamma Gilbert varlega við uggann og dró hann í grunnt vatn . Rokkaðir af blíðu öldunum , horfðu þeir út á sjávarströndina og bjarta bláa himininn .
„ Ég vona að nýja heimili Raymond sé eins gott og þetta , “ sagði Gilbert .
„ Ég er viss um það , “ sagði mamma .
„ Ég er svangur , “ sagði Gilbert skyndilega .
„ Við förum í flakið , “ sagði mamma .
Augu Gilberts lýstu upp . Þeir fóru venjulega ekki í flakið . Mamma líkaði ekki við að hann borðaði ruslfæði .
" Klóra ... Munch ... Marr . "
Þegar Gilbert var að bíta í haug af dósardósum og gömlum bát , sá hann litla remóru gráta í skugganum . Gilbert hætti að mara og synti til hennar .
" Hvað er að ? " Spurði Gilbert .
„ Við mamma fluttum og ég varð að skilja hákarlinn eftir , “ grét hún . " Nú á ég enga vini . "
„ Remora mín varð líka að flytja , “ sagði Gilbert dapurlega . " Ég er svo einmana . "
Gilbert og remora horfðu hvort á annað og brostu svekkt bros .
„ Ég er Gilbert , “ sagði Gilbert .
„ Ég er Rita , “ svaraði remóran .
Einmitt þá geislaðist sólargeisli um djúpbláa hafið . Tennur Gilberts leiftruðu þegar hann glotti stórt glott .
" Viltu spila finball með mér , Rita ? " hann spurði .
Sólarljós dansaði í augum Ritu .
„ Mér þætti vænt um það , “ sagði hún og nýju vinirnir tveir syntu í burtu til að finna bolta ... til að leika sér með .
Endirinn

Crispin Blaze fæddist inn í stolta fjölskyldu elddraða dreka . „ Sérhver Blaze andar að sér eldi , “ útskýrði faðir hans . " Ég anda að mér eldi . Móðir þín andar að sér eldi . Á morgun , þegar þú verður sjö ára , andar þú líka eld . "
Litli drekinn ímyndaði sér alla skóga sem hann myndi brenna niður . Hann dreymdi um alla kastalana sem hann myndi eyðileggja . Hann hugleiddi líka að sjóða vatn til að búa til te , en hann sagði föður sínum það ekki .
Daginn eftir sat Crispin meðal fjölskyldu og vina þegar stór kaka var borin á borðið .
" Hver ætlar að kveikja á afmæliskertunum ? " spurði móðir hans .
" Ég mun ! " lýsti Crispin . Hann fann fyrir náladofi inni í maganum . En þegar hann opnaði munninn , kom ekki eldur út .
Þeyttur rjómi kom út .
" Crispin ! " hrópaði faðir hans . " Drekar anda að sér eldi ! "
" Hvað munu nágrannarnir hugsa ? " áhyggjur móður hans .
„ Ég elska rjóma , “ sagði litla systir hans Ashley .
Litli drekinn var þeyttur til læknis strax daginn eftir .
„ Vinsamlegast lagaðu son minn , “ krafði faðir Crispins .
" Hvað virðist vera vandamálið ? " spurði læknirinn .
Crispin opnaði munninn og andaði . En eldur kom ekki út .
Hljómsveitir komu út .
„ Ég sé það , “ sagði læknirinn alvarlega .
„ Drekar ættu að anda að sér eldi , “ sagði faðir Crispins .
„ Við höfðum lítið af plástrum , “ muldraði hjúkrunarfræðingurinn .
Læknirinn sendi Crispin heim með lyf . Hann gleypti tvær teskeiðar áður en hann fór í skólann .
„ Það mun hjálpa þér að verða alvöru dreki , “ sagði faðir hans og blikkaði .
Eftir skóla tók Crispin þátt í fyrstu öndunaræfingu hans . Hver af öðrum beindu litlir drekar eldheitum andanum að stokkum trjábolta þar til þeir loguðu .
Crispin steig upp af öryggi . Hann fann að lyfið bólaði í maganum . En þegar hann opnaði munninn , kom ekki eldur út .
Marshmallows kom út .
" Drekar anda að sér eldi ! " öskraði þjálfarinn . " Er það ekki rétt , bekkur ? "
Hinir drekarnir svöruðu ekki . Þeir voru of önnum kafnir við að leita að oddhvössum prikum fyrir marshmallow -steikingu .
Ég held að ég sé ekki alvöru dreki , hugsaði Crispin . Hann hafði áhyggjur af því að fjölskylda hans yrði fyrir vonbrigðum .
Svo hann hljóp að heiman .
Heimurinn getur verið skelfilegur staður fyrir litla drekann sem getur ekki andað að sér eldi .
Crispin fann dökkan helli . " Ég verð sjálfur eldlausur dreki . Ég mun ekki trufla neinn og enginn mun trufla mig . "
Klukkustund síðar fékk hann gest .
„ Ég er Sir George , “ tísti þunnur , glansandi riddari . " Sh - sh - sýndu sjálfan þig , dreki ! "
Crispin stokkaðist út úr hellinum .
Þunni , glansandi riddarinn hjálpar upp þunnt , glansandi sverð sitt . " Dd - gerðu það versta , dreki ! "
Crispin opnaði munninn . En eldur kom ekki út .
Sápukúla kambur út .
" Andar þú ekki eldi , dreki ? "
Crispin hristi höfuðið . " Ég get það ekki . "
Sir George stundi . " En faðir minn fullyrðir að ég berjist við elddreka drekann . Það segir meira að segja hér í bókinni minni að dæmigerður dreki þinn andi að sér eldi . "
„ Ég er ekki dæmigerði drekinn þinn , “ útskýrði Crispin .
Sir George andvarpaði . " Ég get ekki farið heim . "
" Ekki ég heldur . " Crispin kinkaði kolli . En þá hafði hann hugmynd . " Kannski gæti bókin þín sagt okkur hvað við eigum að gera . "
" Auðvitað ! " Sir George leitaði í gegnum síðurnar . " Það segir að það sé líklega bara mataræðið . "
Sir George gaf Crispin kryddaðan karrý , steikjandi chili og blöðrandi salsa .
Crispin opnaði munninn . En eldur kom ekki út .
Rauðir flokkar streymdu út .
„ Að minnsta kosti eru þeir í réttum lit , “ sagði Sir George vingjarnlega .
Sir George leitaði í gegnum bókina aftur . " Aha ! Það segir að það sé líklega afstaða þín . "
Sir George sýndi Crispin hvernig hann á að líta nógu vondur út og reiður til að anda að sér eldi .
Crispin opnaði munninn . En eldur kom ekki út .
Það komu fram mjúkir , knúsandi bangsar .
" Hmmm , " sagði Sir George , " við höfum kannski tekið skref aftur á bak . "
„ Það er ekkert gagn , “ andvarpaði Crispin . " Ég er bara ekki dæmigerði drekinn þinn . "
En Sir George var ekki tilbúinn að gefast upp . " Aha ! Í bókinni segir að þú sért of stressuð . "
Sir George lét Crispin loka augunum á meðan hann lýsti rólegum , afslappandi degi við sjóinn . " Finnst þér ró ? Ímyndaðu þér nú hundrað glansandi riddara sem ráðast á þig ! '
Crispin opnaði munninn . En eldur kom ekki út . Strandkúlur komu út .
" Jæja , þetta er bara skrýtið . "
Leynilega var Sir George feginn að Crispin gat ekki andað að sér eldi . Honum líkaði við litla drekann og vildi ekki berjast við hann . Crispin líkaði líka við glansandi riddarann en hann saknaði foreldra sinna . " Sir George , það er farið að dimma . Mig langar að fara heim . "
Glansandi riddarinn klappaði honum á bakið . " Ekki hafa áhyggjur , litli dreki . Ég mun taka þig . "
Foreldrum Crispins létti þegar hann kom heilu og höldnu heim . Sir George ætlaði að kveðja þegar þeir heyrðu hróp . " Þarna ertu , drengur ! Hvers vegna í ósköpunum ertu að leika þér með elddreka drekann ? "
„ Hann er vinur minn , faðir , “ hvíslaði Sir George , „ og að auki andar hann ekki eldi .
" Dreki sem andar ekki að eldi ? Þetta er það heimskulegasta sem ég hef heyrt . " Glansandi maðurinn hló .
Faðir Crispins stormaði út úr húsinu . " Sonur minn er ekki kjánalegur ! Hann andar kannski ekki eldi , en ég geri það vissulega ! "
Faðir Crispins sendi frá sér öflugan eldsúða .
" Gerðu það versta , dreki ! " lýsti hinn glansandi maður .
En þá loguðu logarnir á grasflötinni .
„ Það er nóg , elskan , “ sagði móðir Crispins .
Logarnir sungu girðinguna .
„ Þú ert búinn að koma punktinum þínum á framfæri , elskan , hættu nú að láta sjá þig , “ hrópaði hún .
Þá kveikti loginn í þakinu .
Faðir Crispins varð skelfingu lostinn . " Ég get ekki hætt að anda að mér eldi ! "
" Þú munt brenna húsið okkar ! " hrópaði mamma hans . " Þú munt brenna allt hverfið ! "
Drekar komu hlaupandi úr öllum áttum . Þeir vissu hvernig á að kveikja elda , en enginn vissi hvernig ætti að stöðva þá .
Crispin fann skyndilega náladofi í maganum . Hann fann fyrir suðu í maganum . Hann opnaði munninn .
En eldur kom ekki út .
Vatnsbylur skaust út !
Crispin beindi vatninu að logum föður síns . Hann bjargaði heimili sínu , og hann bjargaði meira að segja glansandi manninum , sem leit ekki svo glansandi út lengur .
" Húrra fyrir Crispin ! " hrópuðu allir .
Á næsta afmælisdegi Crispins var mikil veisla . Fjölskylda og vinir komu alls staðar að af landinu . Sir George og fjölskylda hans komu líka .
Margir drekar voru að dansa . Crispin stóð með opinn munninn opinn . Eldur kom samt ekki út . Tónlist kom út í staðinn .
„ Sonur þinn , “ sagði gamall frændi við föður Crispins , „ hann er ekki dæmigerður dreki þinn , er það ?
„ Nei , “ svaraði faðir Crispins stoltur . " Sonur minn er eitthvað sérstakt . "
Og þá stökk hann upp og dansaði við tónlist Crispins líka .

Abyssinian
Stofnkötturinn af þessari tegund var fluttur aftur frá Austur -Afríkuríkinu Abyssinia , sem nú er þekkt sem Eþíópía . Abyssinians hafa sérstaka tegund af tabby merkingar . Þetta fær feld þeirra til að líta glitrandi út . Þetta eru mjög vingjarnlegir kettir sem hafa gaman af því að leika sér .
Amerískur Bobtail
Bandaríski Bobtailinn er með mun styttri hala en flestir kettir , sem eru á milli hálfur og þriðjungur lengdar þeirra . Þessi tegund er oft stutthærð , með tabby merkingum . Allir bandarísku Bobtails í dag eru tengdir yfirgefnum kettlingi sem fannst í Arizona fylki .
American Curl
Hrokkin eyru þessara bíla eru virkilega óvenjuleg ! Það er hægt að velja um stuttar og lengri húðaðar amerískar krulla sem báðar eru með grannan líkama . Þessir kettir eru ættaðir frá flækingi sem flutti til Kaliforníuhjóna árið 1981 .
Amerískur korthár
Amerískur kortháður er kominn af götukettum og sést á mörgum kattasýningum . Það er sterkur , vöðvastæltur köttur , ræktaður í fjölmörgum litum og mynstrum . Bandarískir hárgreiðslur með tabby merkingum eru algengastar . Þeir eru vinalegir kettir í eðli sínu .
American Wirehair
Hér er köttur sem feldurinn líður mjög öðruvísi með óvenjulega þreytulega tilfinningu . Hárið , þar með talið whiskers , getur verið hrokkið . Fyrsti ameríski Wirehair kötturinn var ræktaður á bæ í New York fylki og í dag eru þessir kettir sjaldgæfir . Óvenjuleg úlpa þeirra þarf enga sérstaka hhhhhhhhhhhhhhhhyygtffdcar.huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Angora
Angora hefur verið virk og lífleg og hefur verið þróuð úr krossgötum Abyssinian og Siamese katta . Angoras hafa langan líkama með mjúkum , silkimjúkur yfirhafnir . Feldur þeirra er lengri á líkamanum en andlitið og mýkist ekki eða flækist auðveldlega . Angorum finnst gaman að elta leikföng .
Australian Mist
Fyrstu kettirnir af þessari tegund sáust , en nú eru aðrir með marmarað mynstur . Merkingarnar á kápu Australian Mist eru ekki svo skýrar . Þeir virðast þokukenndir og þannig fengu þeir nafn sitt . Þetta eru ljúfir kettir og hafa tilhneigingu til að klóra ekki , né finnst þeim gaman að veiða .
Balínverjar
Þessir glæsilegu kettir eru langhærðir form siamskrar tegundar og þeir hafa svipað mynstur með töfrandi bláum augum . Þeir eru með þunna feld og þetta hjálpar til við að leggja áherslu á íþróttalíkama þeirra . Balínverjar eins og að klifra og hoppa .
Bengal
Þessi tegund er afleiðing af pörun milli villtra asískra hlébarðakatta og heimiliskatta . Þetta útskýrir hvers vegna Bengals halda hala sínum oft nálægt jörðu þegar þeir ganga , eins og villtir kettir . Þeir elska að klifra og eru oft heillaðir af vatni líka . Þeim finnst gaman að reyna að ná dropunum úr drippandi krana .
Búrma
Það er enginn að misskilja Birman vegna óvenjulegra merkinga hans . Það hefur hvít svæði á framfótunum , þekkt sem hanskar . Hvítur skinn nær einnig aftan á fæturna og þessar merkingar eru kallaðar stígvél . Hver sem raunverulegur kápulitur þeirra er , þá hafa Birmans alltaf blá augu .
Bombay
Bombay lítur út eins og lítil svartur panther og er með þykkan , gljáandi skinn . Augu þess eru venjulega koparlituð en stundum græn . Þetta er auðvelt að sjá um ketti en getur verið gráðugt og þyngst . Bombays eru ánægðir með að búa með hundum .
[ svartur ]
Breskt langhár
Þessir kettir eru langhærða form breska stutthársins og því þurfa yfirhafnir þeirra meiri snyrtingu og umhirðu . Breskir langhærðir eru ræktaðir í fjölmörgum litum og mynstrum til stutthúðuðra frænda sinna og hafa sama afslappaða persónuleika .
Breskur stutt hár
Þessi tegund var þróuð úr venjulegum götukettum og með tímanum voru nýir litir búnir til . Næstum hver litur og mynstur sem þú getur hugsað um hjá köttum má nú sjá í þessari tegund . British Shorthairs eru orðnir stærri en venjulegir gæludýr . Þeir eru greindir , vingjarnlegir og fjörugir .
Búrma
Vegna mismununar á uppruna þeirra hafa Búrmarar í Norður -Ameríku nú meira ávalar andlit en sást í Evrópu . Þú getur valið burmneska í ýmsum litum ; augu þeirra eru venjulega frá gulleit í gull . Þeir eru góðir sem innikettir og leika sér vel með hunda og börn .
Burmilla
Burmilla er ræktuð fyrir vingjarnlega náttúru sína og fallega litun og er frábært val á gæludýr . Frakki hans „ glitrar “ þegar hann hreyfist . Nafn þess endurspeglar tvær tegundir sem það var ræktað af árið 1981 . Þetta voru Búrma og Chinchilla Longhair .
Kalifornía spangled
Markmið Paul Casey , sem skapaði þessa óvenjulegu tegund , var að þróa heimiliskött með blettóttri úlpu sem leit út og gekk eins og lítill hlébarði . Hann vonaði að það myndi minna fólk á hvernig villtum ættingjum heimiliskatta væri verið að ógna .
Chartreux
Gráleit feldurinn - þekktur sem blár í kattaheiminum - er megineinkenni hins forna Chartreux kyns . Í raun er þetta eini liturinn sem þessir kettir koma í . Þeir eru elsta kattategund Evrópu , en afkomendur hans hafa búið í sama klaustri í Frakklandi í meira en 800 ár .
Chausie
Þessir kettir eru stærri en venjulegir heimiliskettir . Þetta er vegna þess að þeir eru að hluta til komnir úr frumskógarköttinum , villtri tegund sem átti sinn þátt í fyrstu ræktun þeirra . Chausies geta hoppað hæð manns , hlaupið meðfram trjágreinum og eru mjög virkir kettir .
Cornish Rex
Köttur af bæjarkettum sem fæddir voru á fimmta áratugnum í Cornwall -landi í suðvesturhluta Englands innihélt kettling með óvenju stuttan , hrokkinn feld . Hann fékk nafnið Kallibunker og varð stofnandi Cornish Rex kynsins . Þessir kettir geta setið upp á afturfætur eins og hundar .
Cymric
Þetta er langhærða form Manx köttsins og þar af leiðandi hafa sumir Cymrics ekki snefil af hala . Cymric hefur létta , fjöruga náttúru og mun búa hamingjusamlega á heimili með hund . Það hefur orð á sér fyrir að hafa langan líftíma .
Devon Rex
Þessir álfulíku kettir eru skaðlegir í eðli sínu og elska að spila leiki , svo sem að eltast við bolta . Þeir læra fljótlega að þekkja hljóð nafna sinna og koma þegar þeir eru kallaðir . Mjúk , þunn feldur þeirra ver ekki vel fyrir kulda . Þeir njóta ekki þess að fara utandyra í slæmu veðri .
Egyptian Mau
Egyptaland í Miðausturlöndum er þar sem kettir urðu vinsæl gæludýr fyrir þúsundum ára . Þessi tegund er ættuð frá götuköttunum og hefur blettótt tabby mynstur . Orðið " mau " þýðir " köttur " á egypsku og kemur líklega frá " mjau " hljóðinu sem kettir gefa frá sér .
Evrópskur skammhærður
Evrópskur skammhærður er ættaður frá götukettum Evrópu og er harðgerður og vingjarnlegur í eðli sínu og aðlögunarhæfur líka . Stuttar yfirhafnir þeirra þurfa litla snyrtingu og þau sjást í mörgum litum og mynstrum . Evrópskir háhyrningar búa venjulega hamingjusamir ásamt hundum sem deila heimili sínu .
Framandi stutt hár
Exotic lítur út fyrir að vera bangsi með slétt andlit , stór kringlótt augu og keljakápu og er afrakstur ræktunar milli persneskra langhára og amerískra hárgreiðslna . Það hefur nú orðið mjög vinsælt , sérstaklega í Norður -Ameríku og má sjá það í fjölmörgum litum og mynstrum .
Havana Brown
Þessi köttur er aðlaðandi heitur , súkkulaðibrúnn litur . Augu hennar eru alltaf græn og sporöskjulaga . Líflegur og fjörugur , Havana Brown er ættingi Síamanna og hefur svipaða íþróttaþroska .
Highlander
Þessi tegund er mjög auðvelt að þekkja vegna þess að hún hefur örlítið krulluð eyru ásamt stuttri bobtail . Highlanders eru til í næstum hvaða lit eða mynstri sem er , og þeir geta verið með langan eða stuttan skinn . Þeir elska að spila og hafa mikla orku !
Japanskur Bobtail
Þessir kettir eru oft svartir og hvítir , eða skjaldbaka og hvítir , þó að þeir séu ræktaðir í öðrum litum líka . Þeir hafa óvenjulega pompom hala . Venja þeirra að sitja í gluggum með upphækkaða loppu hvatti japanska hefðina til að setja keramikskraut sem kallast " Maneki Neko " - sem þýðir " Beckoning Cat " - í gluggum til að heilsa gestum .
Korat
Þessi forna tegund kemur frá norðausturhluta héraðsins Korat , Taílandi . Korat er með áberandi silfurbláa úlpu . Ungir kettir hafa gulleit augu sem breytast síðar í fallegan grænan lit . Þessir kettir voru jafnan gefnir í pörum sem brúðkaupsgjafir til að óska pörum góðs gengis .
Kurilian Bobtail
Heimaland þessara sjaldgæfu katta er Kuril -eyjar , nálægt Rússlandi og Japan . Talið er að þeir séu komnir af köttum sem sjómenn frá meginlandi Asíu tóku þangað fyrir mörgum öldum . Þeir hafa stórt höfuð , tabby mynstur og stuttan bobtail .
Lambakjöt
Með skinn sem getur litið út eins og lambaull , hefur þessi tegund feld Selkirk Rex ásamt stuttum fótum Munchkin . Þessir kettir geta klifrað mjög vel , bæði heima og úti í garðinum og eru ástúðlegir í eðli sínu .
LaPerm
Allar LaPerms í dag eiga ættir sínar að rekja til búkettis sem fæddist árið 1982 á ávaxtabæ í Oregon . Þessir kettir eru með lausan , hoppandi feld , en langhærðir meðlimir af þessari tegund hafa stærri yfirhafnir . LaPerm kettlingar eru oft sköllóttir við fæðingu og skinn þeirra vex hægt .
Maine Coon
Þetta var fyrsta tegundin sem þróuð var í Bandaríkjunum , í Maine fylki . Á 1800 var þessum köttum almennt haldið á bæjum . Í dag er Maine Coon orðin vinsælasta kattategund í heimi . Karlar verða stærri en konur .
Manx
Fyrir hundruðum ára fóru kettir á Mön , við norðvesturströnd Englands , að byrja að fæða kettlinga án hala . Manx eru ræktuð í mörgum litum , oft með hvít svæði í yfirhöfnum . Þessir kettir eru fjörugir og greindir að eðlisfari . Manx hefur verið á myntum og frímerkjum eyjarinnar .
Munchkin
Þessir kettir eru ný tegund og auðvelt að þekkja þá með stuttum fótleggjum . Það eru bæði stutt og langhúðuð form . Fólk hafði áður áhyggjur af því að stuttu fæturnir myndu skerða þessa ketti en þetta hefur ekki reynst vera vandamál . Þeir hlaupa hratt , þó þeir geti ekki hoppað langt .
Nebelung
Kettlingar af þessari tegund fæðast með blá augu en þeir breytast í grænt eða stundum gulgrænt . Hin sérstaða blágráa feld Nebelung er með silkimjúka áferð og er miðlungs löng . Þeir eru skyldir rússnesku kyninu og eru nú sjaldgæfir .
Norskur skógarköttur
Þeim er ætlað að lifa af í bitursköldum vetrum Noregs , þetta eru stórir kettir með þéttar , vatnsfælnar yfirhafnir . Þeir felldu þykka feldinn á vorin og misstu úlfuna - svæðið af löngum loðfeldi undir höku þeirra . Töflur eru algengar . Þessum köttum finnst gaman að reika úti .
Ocicat
Töfrandi útlit villtra katta hefur oft dregið að sér ræktendur sem vilja búa til heimilisketti með svipaðri fyrirmynd . Í þessu tilfelli var þróuð tegund sem sýndi blettótt merki Ocelot , sem býr í hlutum Mið- og Suður -Ameríku .
Austurlenskur
Þessir kettir eru til í fleiri litum og mynstrum en nokkur önnur tegund . Það eru hundruðir mögulegra afbrigða . Austurríkismenn eru fjörugir , virkir og raddkettir með stór eyru og glæsilegan líkamsgerð .
Persneska
Þessi köttur er frá lokum 1800 og var einn af fyrstu viðurkenndu hreinræktuðum hundum . Burtséð frá löngum úlpum sínum , sem krefjast mikillar snyrtingar til að koma í veg fyrir að hárið verði matt , hafa Persar stutt nef og lítil eyru líka . Þeir eru til í mörgum mismunandi litum og mynstrum .
Peterbald
Þessi tiltölulega nýja tegund var stofnuð í Pétursborg , Rússlandi , árið 1993 . Lengd kápu þessara katta er mjög mismunandi . Sárið getur líka verið hrokkið í sumum tilfellum . Hvað líkamsform varðar lítur Peterbald út eins og Siamese köttur .
Pixiebob
Hin óvenjulega tegund líkist litlu Bobcat , eins og endurspeglast í mjög stuttum hala og byggingu . Pixiebobs eru oft brúnir tabbies . Þeir geta litið út eins og villikettir , en DNA -prófanir hafa sýnt að þeir eru einfaldlega heimiliskettir .
Ragamuffin
Ragamuffins eru stórir kettir sem hafa verið ræktaðir vandlega til að tryggja að þeir séu mildir í eðli sínu , rétt eins og forfaðir þeirra , Ragdoll . Þau hafa verið búin til í fjölmörgum litum og mynstrum . Langar yfirhafnir þeirra makast ekki auðveldlega og eru mjög mjúkar .
Tuskudúkka
Nafn þessara katta kemur frá því hvernig þeir slaka á þegar þeir eru teknir upp , liggjandi í fanginu eins og tuskudúkka . Þeir eru einnig ein af fáum tegundum sem sýna lítið , ef eitthvað , veiði eðlishvöt , sem þýðir að þau munu ekki skaða dýralíf .
Rússneskt
Á 1860s voru þessir kettir þróaðir í kringum höfn erkiengilsins , í norðurhluta Rússlands , og þaðan voru þeir fluttir til Englands og annarra Evrópulanda . Þeir voru þekktir um tíma bæði sem erkiengillinn og rússneski blái , en aðrir litir eins og hvítur eru nú til líka .
Savannah
Þessir kettir eru nefndir eftir sléttum Afríku og eru blendingar - afleiðing af pörun milli villta Serval og heimiliskatta . Þeir eru stærsta tegundin , miklu stærri en venjulegir kettir , og hafa komið auga á mynstur . Þeir geta heilsað fólki með því að skoppa til þeirra , eins og hundur !
Scottish Fold
Sæta útlit þessara katta stafar ekki bara af því hvernig eyrun eru felld niður , heldur einnig ávaluðu formi andlitsins . Fyrsti Scottish Fold kettlingurinn , sem heitir Susie , spratt upp á bæ í Skotlandi árið 1961 . Engar langar og stutthærðar tegundir þessara ástúðlegu katta eru til .
Selkirk Rex
Þessi tegund er upprunnin frá yfirgefinni kettlingi sem var fluttur í björgunarskýli í Montana , þessi tegund er kennd við Selkirk fjöllin í nágrenninu . Það er dæmigerð Rex kyn , með hrokkið feld , og er til bæði í stuttum og löngum , húðuðum afbrigðum . Þetta eru stórir kettir með kringlótt andlit .
Serengeti
Þessi tegund kemur ekki frá Serengeti svæðinu í Austur -Afríku , eins og nafn hennar gæti bent til . Ræktendur vildu þróa kött sem leit út eins og Serval . Frekar en að nota villta ketti af einhverju tagi , hefur Serengeti verið þróað úr austurlenskum og bengalskum blóðlínum . Serengeti eru vinalegir , blettóttir og tiltölulega langfættir kettir .
Siamese
Slétt , stutthúðuð og hávær , Siamese er ein þekktasta tegundin . Kettlingar fæðast hvítir og þróa aðeins dekkri litasvæði á fótleggjum , fótum , andliti , eyrum og hala með tímanum . Þessum svæðum líkamans er lýst sem punktum .
Síberíu
Þessir kettir voru vel varnir gegn ísköldum kulda Síberíu vetrarins og fóru um sveitirnar í hundruð ára áður en þeir komu til kattræktenda . Eins og hjá mörgum langháum köttum verður feldurinn þykkari og lengri yfir veturinn og fellur síðan á vorin .
Singapore
Forfeður þessarar tegundar fundust lifandi villtir í asíska landinu Singapore . Þeir urðu þekktir á staðnum sem „ holræsakettir “ , vegna þess að þeir notuðu skjól í stormvatni . Singapura er merkt tabby . Þetta þýðir að Singapúrbúar hafa til skiptis dökkbrúna og fílabeinhvíta límbandi sem renna niður hárið . Þeir eru einnig ein af minnstu tegundum katta .
Snjóskór
Hvítar merkingar á framfótunum hjálpa til við að bera kennsl á snjóskóinn . Hvít rönd er til staðar , sem nær milli augna og breikkar yfir nefið og í kringum kjálka . Þetta er þekkt sem eldur . Augun eru blá og endurspegla þann þátt sem Síamíumenn gegndu í uppruna tegundarinnar .
Sokoke
Þessi tegund er nefnd eftir Sokoke skógarsvæðinu í Kenýa , Afríku , þar sem forfeður þessarar tegundar fundust árið 1978 . Mynstur þeirra er mjög áberandi , eins og hegðun þeirra . Þeir ganga oft á tá og karlkatturinn hjálpar konunni að sjá um kettlingana sína .
Sómalska
Sómalar eru langhúðuð form af Abyssinian kyninu og þau eru svipuð í eðli sínu . Ef þú lítur vel á kápu þeirra sérðu til skiptis ljós og dökk litabönd sem teygja sig um lengd hársins . Sómalinn er varfærin tegund sem elskar að leika sér og knúsa .
Sphynx
Þrátt fyrir að stundum sé kallaður hárlaus köttur getur Sphynx haft ummerki um hár á líkama sínum . Þessir kettir eru ekki aðeins í hættu vegna kulda , heldur geta þeir auðveldlega þjáðst af sólbruna , sérstaklega þar sem eru bleik svæði á húðinni . Þeim er almennt best geymt innandyra .
Tonkinese
Tonkinese er skyld bæði Búrma og Síam og hefur fölan líkama , oft með dekkra andlit og fætur . Skugginn á líkamanum dökknar með tímanum . Höfuð hennar er meira ávalar og minna þríhyrningslaga í útliti en Siamese , og þannig er hægt að greina þá í sundur .
Toyger
Þessi heimilisköttur lítur út eins og lítill tígrisdýr , með rendur á hliðum líkama síns . Eyrun eru stór og halinn er langur . Stofnandi þessarar nýju tegundar er götuköttur frá Kasmír á Indlandi .
Tyrkneska Angora
Þessir kettir hafa verið geymdir á svæði Angora í Tyrklandi í þúsundir ára . Þeir eru oft hvítir á litinn og voru líklega forfaðir persneska langhársins . Frakki þeirra hefur mjög áberandi , silkimjúka áferð , en þeir eru ekki með þykka undirhúð .
Tyrkneskur sendibíll
Þessi tegund er að finna í kringum Van -vatn í Tyrklandi . Þó að margir haldi að köttum mislíki vatn , fara tyrkneskir vankettir oft í sund í vatninu á sumrin til að kólna þegar það er mjög heitt .

" Úff ! " sagði vindurinn . Það sprengdi ljómandi krílið .
" Úff ! " sagði vindurinn . Það blés fallega seglbátinn .
" Úff ! " sagði vindurinn . Það blés stóra fánanum .
" Úff ! " sagði vindurinn . Það blés í græna tréð .
" Úff ! " sagði vindurinn . Það sprengdi sæta hundinn .
" Úff ! " sagði vindurinn . Það blés í dúnkennt blómið .
Nei , það var ekki vindurinn , það var ég . Tee - hee !

¡ Hola ! Jalapeño - ég sagði halló ! chili vinur minn .
Ungfrú Quesadilla ,
ostur er að bráðna út enda þinn .
Hér er la cocina en mi casa ( það er eldhúsið heima hjá mér ) , þar sem ég borða stóran burrito , næstum breiðari en munninn .
Maís tortillas gera tacos mín ,
tostada mín , ...
og franskar mínar . Tómatsalsa , góðæri og guacamole dýfa !
Þakkir , tamales , fyrir masa deigið á óvart ykkar vafið þétt inn í kornblöð - gjöf í dulargervi .
Dans , frijoles negros , með hrísgrjónum sem við köllum arroz .
Rúllaðu áfram , enchiladas í rúmi þínu af osti og sósu !
Kjúklingur í mólabaði er sérstakt kvöldmatur minn .
Þá flan ! karamellukrem sem er silkimjúkt og sætt .
Hrærið bolla af köldu horchata með kanilkryddi . ¡ Adiós ! græna amigo mín - ég get ekki borðað annan bit .

Við skulum keppa !
Hringur einn ! Tvífákur . Öryggisbelti spennt ! Hjálmurinn klikkaður ! Öskrandi eftir brautinni ! Va - va - vroom !
Hringur tveir ! Hurkaðu niður lágt . Gefðu því gas . Reyndu að fara framhjá , aðdráttur að forystu ! Va - va - vroom !
Va - va - vroom !
Hring þrjú ! Tengdu hjólið , hnúar hvítir . Snúðu til hægri ! Vantar þessa stóru snilld !
Fjórir hringir ! Erfitt að stýra . Dekk dekkir ! Snúningshjól ! Flipp ! Snúningur ! Land !
Va - va - vroom !
Hringur fimm ! Round - the - lykkja , slash í gegnum drullu . Popp ! Thud - thud . Haltra að gryfjunni . Va - va - vroom !
Hringur sex ! Fylltu út . Vélar hvika . Mannfjöldi er óskýr . Hlaupið af stað aftur !
Va - va - vroom !
Sjö hringir ! Flýttu því . Sveiflandi fánar , rennipípur draga , neistandi framhjá mannfjöldanum ! Va - va - vroom !
Hlaup átta ! Náðu lofti af jörðu . Snúðu í kring , snúast af brautinni .
Va - va - vroom !
Hringur níu ! Fót á gólf ! Hraðari ! Hratt ! Kreista framhjá ! Veltingur á tveimur hjólum !
Va - va - vroom !
Tíu hringir ! Heyrðu mannfjöldann hressa og klappa . Lokahringur ! Sprengja framhjá línunni .
Va - va - vroom !
Hægðu á því . Mikið stórt glott . Vinir þjóta inn . Veifa frá upphæðum . Ba - ba - búmm !
Ba - ba - búmm ! Vínber snjó keilur ! Ketilkorn ! Hlustaðu á hornið ! Að sýna verðlaunin !
Fagnið ! Stattu upp stolt . Hressu upphátt . Snýst upp aftur !
Va - va - vroom !

Tíu upluglufuglar lounging í sólinni . Tíu upluglufuglar lounging í sólinni .
Og ef ein gúgglugla ætti að fara út að hlaupa . Það verða níu gellugáfur sem liggja í sólinni .
Níu úlfuglar sem klæða sig í dulargervi . Níu úlfuglar sem klæða sig í dulargervi . Og ef einn úlfuglinn hittir fleiri kvikindi . Það munu vera átta hauluglur sem klæða sig í dulargervi .
Átta væluuglur horfa á bíómynd . Átta væluuglur horfa á bíómynd . Og ef ein gúgglugla ætti að slefa smoothie . Það munu vera sjö klaufuglur sem horfa á bíómynd .
Sjö hauluglur á skautum á hlaði . Sjö hauluglur á skautum á hlaði .
Og ef ein úlfugla ætti að verða skautameistari . Það verða sex uluuglur sem skauta á rampi .
Sex uluuglur sem prjóna vetrarsokka . Sex uluuglur sem prjóna vetrarsokka .
Og ef einn úlfuglinn veiðir hlaupabólu . Það verða fimm klapp uglur sem prjóna vetrarsokka .
Fimm hauluglur með ansi kjarr . Fimm hauluglur með ansi kjarr .
Og ef ein gúgglugla skyldi detta út úr pottinum . Það verða fjórar úlfuglar með ansi kjarr .
Fjórir háværar uglur leika ég njósna . Fjórir háværar uglur leika ég njósna .
Og ef einn hógugla fær eitthvað í augað . Það verða þrjár háværar uglur sem ég njósna um .
Þrír háværar uglur bera póstinn . Þrír háværar uglur bera póstinn .
Og ef einn úlfuglinn hleypur niður ranga slóð . Það munu vera tvær hrognuglur sem bera póstinn .
Tveir tuðuglur sem dansa við hip hop . Tveir tuðuglur sem dansa við hip hop .
Og ef ein gúgglugla skyldi detta niður í floppi . Það verður ein öskju ugla að dansa við hip hop .
Ein úlfugla inni í leikfangakistunni . Ein úlfugla inni í leikfangakistunni .
Og ef þessi kjaftugla skyldi fara aftur í hreiðrið . Það verða engar klaufuglur innan leikfangakistunnar .
Tíu upluglu uglur horfa á stjörnurnar . Tíu upluglu uglur horfa á stjörnurnar . Og ef allir þeir uglandi uglur heyra mjúka gítarana . Það verða tíu væluuglur sem horfa á stjörnurnar .

10 Litlir einsetukrabbar skutlast niður á ströndina . niður sveipar máv . Öskra ! Öskra ! Öskra !
Hush segir sjávarströndina . shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
9 Litlir einsetumaðurkrabbar hrunda með hraða . maður flækist í þanghaug .
Þegi , segir sjávarströndin . shh segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
8 Litlir einsetukrabbar deila skuggalegum bletti . Einn krabbi er fastur í krabba -potti .
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
7 Litlu einsetukrabbarnir snafa sex nýjar skeljar . Einn fátækur krabbi hefur hvergi að búa .
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
6 litlir einsetukrabbar spretta í miklum mæli . Maður stoppar til að hlusta á höfrungasöng .
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
5 litlir einsetukrabbar grafa neðanjarðar . Einn krabbi er grafinn við stóran sandhaug .
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
4 litlir einsetukrabbar spretta meðfram sandinum . einn ; er tekinn upp af lítilli hönd barns .
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
3 litlir einsetukrabbar krulla og róa . Annar mætir hákarl , en hinn hnakkurinn !
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
2 litlir einsetukrabbar kraumast við , kló og klifra . On festist í fiskimannalínu .
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
1 lítill einsetukrabbi einn á bryggjunni ...
9 litlir einsetukrabbar hrópa : " Við erum hérna ! "
Hush segir sjávarströndina . Shh , segir hafið . Hversu margir einsetukrabbar verða ?
10 litlir einsetukrabbar veifa mér .

Ein lítil pylsa situr á stól …
" Ég vil að vinur sitji með mér ! "
Tvær litlar pylsur sitja á stól ...
" Það er meira pláss á koddanum ! "
Þrjár litlar pylsur sitja á stól ...
" Við viljum bein til að tyggja ! "
Fjórar litlar pylsur vagga á stól ...
" Við skulum leika grípa ! "
Fimm litlar pylsur leika sér á stól ...
" Við viljum að sokkur dragist ! "
Sex litlar pylsur skoppa á stól ...
" Hvað með skó ? "
Sjö litlar pylsur trilla á stól ...
" Nú vantar okkur hatt ! "
Átta litlar pylsur hoppa á stól ...
" Ekki gleyma teppinu ! "
Níu litlar pylsur dreifðar á stól ...
" Okkur vantar enn einn hundinn í hundahrúguna ! Úff , við erum þreytt . " Tíu litlar pylsur sofna allar . Shhhhh ...
Æ - ó ...
Níu litlar pylsur eru enn sofandi . Shhhhh
Átta litlar pylsur sofna enn . Shhhhh ...
Sjö litlar pylsur sofna enn . Shhhhh ...
Sex litlar pylsur sofna enn . Shhhhh …
Fimm litlar pylsur sofna enn . Shhhhh ...
Fjórar litlar pylsur sofna enn . Shhhhh …
Þrjár litlar pylsur sofna enn . Shhhhh ...
Tvær litlar pylsur sofna enn . Shhhhh ...
Ein lítil pylsa vakandi . " Hey , litlu pylsurnar þínar vakna og leika ! "

Tíu kalkúnar lokuðu veginum einn heitan og óskýran dag . Pallbíll öskraði . Bóndi pípaði . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Níu kalkúnar á veginum ollu langri seinkun . Bóndinn kinkaði kolli og blikkaði ljósum sínum . Einn kalkúnn flaug í burtu .
ÁKÆTIR kalkúnar á veginum , hver með sér fram bakka . Bóndinn keyrði vörubílinn á undan sér . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Sjö kalkúnar á veginum með dósir af streng til að úða . Bóndinn hristi hnefann og hrópaði . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Sex kalkúnar á veginum klifruðu hátt til að sveifla og sveiflast . Bóndinn barði og klöngraði verkfærunum sínum . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Fimm kalkúnar á veginum lýstu yfir : " Við erum hér til að vera ! " Bóndinn henti gamla stráhattnum sínum . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Fjórir kalkúnar á veginum deildu stórum vönd . Bóndinn opnaði dyrnar . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Þrír kalkúnar á veginum tefldu saman heyballum . Bóndinn stökk og dró í hár hans . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Tveir kalkúnar á veginum kvörtuðu : " Hipp , hipp , húrra ! " Bóndinn barði á hettuna . Einn kalkúnn flaug í burtu .
Einn kalkúnn á veginum tilkynnti : " Við verðum að fara ! "
Kalkúnarnir laumuðust inn í vörubílinn og kölluðu : " Komdu og sjáðu sýninguna ! "
Einn bóndi á veginum hengdi höfuðið og skrifaði undir . Bíll ók upp . Bílstjórinn spurði ... " Hey , vinur , þarftu far ? "
Þreytti bóndinn dúndraði og blés og þrýsti sér svo inn í bílinn . Bílstjórinn öskraði : " Burt við förum ! Sirkusinn er ekki langt ! "

Einu sinni voru tíu dalmatískir hvolpar . Pongo var faðir þeirra . Perdy var móðir þeirra . Þau bjuggu öll í húsi í borginni með tveimur mjög indælu fólki .
Einn daginn fóru hvolparnir í göngutúr . Kona að nafni Cruella var að fara í bílnum sínum . Cruella var hundaþjófur .
Um leið og hún sá hvolpana hætti hún að telja þá . " TÍU ! " hrópaði hún . " Tíu dalmatískir hvolpar ! Ég verð að eiga þá . "
Tveir menn unnu hjá Cruella . Þeir hétu Horace og Jasper . Horace var lágvaxinn , feitur og mállaus . Jasper var hár , grannur og mállaus . „ Ég vil fá hvolpana , “ sagði hún við þá . " Fáðu þá - Í KVÖLD ! "
Um nóttina laumuðust Jasper og Horace inn í húsið þar sem Dalmatíubúar bjuggu . Allir voru sofandi . Þeir settu hvolpana í stóra , svarta poka . Síðan klifruðu þeir út um gluggann . Hvolparnir byrjuðu að gelta inni í pokanum .
Pongo og Perdy vöknuðu . Karfan var tóm ! Hvolparnir voru farnir ! " Hvar eru hvolparnir ? " hrópaði Perdy . „ Ég veit það ekki , “ sagði Pongo .
Þá fékk Pongo hugmynd . „ Við munum senda skilaboð til að versla við hundana í borginni , " sagði hann . „ Kannski hefur einhver séð hvolpana okkar . "
Svo Pongo sendi skilaboð . Skilaboðin fóru frá hundi til hunds . " Hvíl , nöldur , yip , yep ! Dalmation hvolpar þurfa hjálp þína . Gelta aub , langur boga - vá ! Finndu hvolpana okkar . Finndu þá núna . " Fljótlega gelta allir hundarnir í borginni .
Í gamalli hlöðu nálægt borginni bjuggu hestur sem hét Captain , hundur sem hét Colonel og köttur að nafni Sergenat Tibbs . Um nóttina heyrðu þeir gelta . Það var að koma úr borginni . „ Þetta eru skilaboð , “ sagði ofursti . " Einhver er að leita að dalmatískum hvolpum . " " Enginn hér , herra ! " sagði Tibbs .
Þá heyrðu þeir meira gelta . Það var að koma frá húsi niður á veginn . " Hljómar eins og hvolpar ! " sagði ofursti . " Ég trúi því að þú hafir rétt fyrir þér herra ! " sagði Tibbs .
„ Þá verðum við að fara og sjá hvort þetta eru dalmatísku hvolparnir , “ sagði ofursti . " Hvers vegna eigum við að gera það ? " spurði skipstjórinn . „ Vegna skilaboðanna , “ sagði Tibbs .
Þeir gengu eftir veginum og upp að gamla húsinu . Geltið varð æ háværara .
" Hversu skrýtið ! " sagði ofursti . " Það er ljós í einum glugga . " " Hvers vegna er þetta svona skrýtið ? " spurði skipstjórinn . „ Vegna þess að enginn býr hér , “ sagði Tibbs .
Þeir gengu að glugganum og náðu hámarki . Herbergið var fyllt með dalmatískum hvolpum ! Maður hélt á stórum svörtum poka . Það var fyllt með tíu dalmatískum hvolpum til viðbótar .
Kona í loðfeldi sagði : " Núna á ég níutíu og níu dalmatíska hvolpa . Á morgun mun ég selja þá alla í sirkus og við þrjú verðum rík ! "
Dýrin þrjú hlaupa aftur í hlöðu . Þá sendi ofurstinn skilaboð . „ Að hringja í alla hunda
Skilaboðin komu að minnsta kosti til Pongo og Perdy . " Hvolparnir hafa fundist ! " hrópaði Pongo . " Við verðum að fara og bjarga þeim . " Og þeir hoppuðu út um gluggann .
Pongo og Perdy hlupu um borgina . Borgarhundarnir hittu þá á leiðinni . Þeir sögðu Pongo og Perdy hvernig ætti að komast í gömlu hlöðuna .
Þegar ofursti sá þá koma kallaði hann : " Ertu að leita að dalmatískum hvolpum ? " „ Já , “ kölluðu þeir til baka .
„ Fylgdu okkur síðan , “ sagði ofurstinn . " Þeir eru í gömlu húsi niður á veginn . " Þannig að Pongo og Perdy fylgdu ofurstanum , skipstjóranum og Tibbs liðþjálfa .
Pongo og Perdy fóru inn í gamla húsið . Þeir sáu tvo menn með hvolpana sína . Mennirnir tveir sáu þá . " Jæja , sjáðu hver er hér ! " sagði Jasper . " Tveir stórir ! Við sjáum um þá , er það ekki ? "
Pongo urraði og stökk til Jasper . Hann beit í jakka Jasper og dró hann yfir höfuð Jasper . Jasper gat ekki séð hvert hann var að fara .
Næst stökk Tibbs upp í loftið . " MJÁ ! ! ! " öskraði Tibbs . Hann lenti á höfði Horace . Horace var of hræddur til að gera neitt .
Síðan dró Perdy mottuna beint undan mönnunum tveimur . Jasper og Horace hrapuðu í gólfið . Þeir voru of hissa til að hreyfa sig . „ Þetta sér um þá , “ sagði Perdy . " Nú - hvar eru hvolparnir okkar ? "
" Hér erum við ! " kallaður einn hvolpur . " Við öll níutíu og níu ! " " Níutíu og níu hvolpar ! " hrópaði Pongo .
" Sjáðu , mamma ! " sagði einn hvolpanna . Hún var að rúlla í hrúgu af sóti . " Þetta er ekki tími til að spila ! " sagði Perdy . " Við verðum að hugsa um leið til að komast út . " Þá hugsaði Perdy um leið til að komast út . Hún sagði ÖLLUM hvolpunum að rúlla í sótið .
Fljótlega voru þau öll þakin sóti . Pongo og Perdy leiddu hvolpana út . Þeir fóru beint framhjá Cruella . Cruella veitti þeim enga athygli . Hún var að leita að hvítum hvolpum með svarta bletti - ekki gráa hvolpa !
Þeir stigu upp í vörubíl sem stóð úti .
Rétt eins og síðasti hvolpurinn var að komast inn , hrópaði Cruella : " EEEK ! " Helmingur hvolpsins var grár . En helmingur hvolpsins var hvítur með svörtum blettum .
Rétt í þessu ók vörubíllinn í burtu . " HÆTT ! HÆTT ! " hrópaði Cruella . " Komdu aftur með hvolpana mína ! " En vörubílstjórinn heyrði ekki í henni . Hann var á leið til borgarinnar . Og þannig komust Dalmatíumenn heim .
Tveir ágætu manneskjurnar sem bjuggu í húsinu voru ánægðar að sjá þær . Þeir voru líka dálítið hissa . Fjölskylda þeirra hafði vaxið .
Nú voru Pongo og Perdy og níutíu og níu hvolpar . Alls hundrað og einn dalmatíumaður ! Það var gott að þeir voru tveir mjög NICE fólk .

Camilla krem elskaði limabaunir . En hún borðaði þau aldrei . Allir vinir hennar hatuðu lima baunir og hún vildi passa inn . Camilla hafði alltaf áhyggjur af því hvað öðrum fyndist um hana . Í dag var hún enn meira pirruð en venjulega . Þetta var fyrsti skóladagurinn og hún gat ekki ákveðið hvað hún ætti að klæðast . Það var svo margt fólk sem heillaði ! Hún reyndi á fjörutíu og tvö föt , en ekkert virtist alveg rétt . Hún fór í fallegan rauðan kjól og leit í spegilinn . Svo öskraði hún .
Móðir hennar hljóp inn í herbergið og hún öskraði líka . " Ó himinn minn ! Hún hrópaði . " Þú ert algjörlega þakinn röndum ! " Þetta var vissulega satt . Camilla var röndótt frá toppi til táar . Hún leit út eins og regnbogi . Frú Cream fannst um enni Camillu . " Líður þér allt í lagi ? " spurði hún . " Mér líður vel , " svaraði Camilla , " en horfðu bara á mig ! " " Þú ferð aftur í rúmið strax , " mamma hennar skipaði þér að fara ekki í skólann í dag . " Camilla var létt . Hún vildi ekki missa af fyrsta skóladeginum en var hrædd við það sem hinir krakkarnir myndu segja . Og hún hafði ekki hugmynd um hvað hún ætti að klæðast með þessum brjálæðislegu röndum .
Síðdegis kom læknirinn Bumble til að skoða Camillu . " óvenjulegt ! " hrópaði hann . " Ég hef aldrei séð annað eins . Ertu með hósta , hnerra , nefrennsli , verki , kuldahroll , hitakóf , sundl , syfju , mæði eða stjórnlaus kipp ? " Nei , " sagði Camilla við hann . „ Mér líður vel . “ „ Jæja þá , “ sagði Dr Brumble og sneri sér að frú Cream , „ ég sé enga ástæðu fyrir því að hún ætti ekki að fara í skólann á morgun . Hér er smyrsl sem ætti að hreinsa þessar rendur eftir nokkra daga . Ef það gerist ekki , þá veistu hvar þú átt að ná til mín . " Og hann fór .
Daginn eftir var hörmung . Allir í skólanum hlógu að Camillu . Þeir kölluðu hana „ Camilla Crayon “ og „ Night of the Living Sollipop “ . Hún reyndi eftir fremsta megni að láta eins og allt væri eðlilegt en þegar bekkurinn sagði loforð um trúfesti urðu rönd hennar rauðhvít og blá og brutust út í stjörnum !
Hinum krökkunum fannst þetta frábært . Einn öskraði : " Við skulum sjá fjólubláa polka dots ! " Vissulega varð Camilla öll fjólublá polka - dotty . Einhver annar hrópaði : " Skákborð ! " og ferningamynstur huldi húð hennar . Fljótlega hringdu allir í mismunandi form og liti og aumingja Camilla var að breytast hraðar en þú getur skipt um rás í sjónvarpi
Um nóttina hringdi herra Harms , skólastjóri . „ Fyrirgefðu , frú Cream , “ sagði hann . " Ég verð að biðja þig um að halda Camillu heima frá skólanum . Hún er bara of mikil truflun og ég hef fengið símtöl frá hinum foreldrunum . Þeir eru hræddir um að þessar rendur geti smitast . " Camilla var svo vandræðaleg . Hún trúði því ekki að fyrir tveimur dögum líkaði öllum við hana . Nú vildi enginn vera í sama herbergi með henni . Faðir hennar reyndi að láta henni líða betur . " Er eitthvað sem ég get fengið þér , elskan ? " hann spurði . „ Nei , takk , “ andvarpaði Camilla . Það sem hana langaði virkilega í var fallegur diskur af limabaunum en það var búið að hlæja að henni nóg í einn dag .
" Hmm , jæja , já , ég sé það , " muldraði Dr Brumble þegar Mr Cream hringdi daginn eftir . " Ég held að ég ætti að fá sérfræðingana til liðs við okkur . Við verðum strax komnir . " Um klukkustund síðar kom Dr Brumble með fjóra menn í löngum hvítum úlpum . Hann kynnti þau fyrir kremunum . " Þetta er Dr . Grop , Dr . Sponge , Dr . Cricket og Dr . Young . " Síðan fóru sérfræðingarnir að vinna hjá Camillu . Þeir kreistu og stungu , bankuðu og prófuðu . Það var mjög óþægilegt . " Jæja , það eru ekki hettusótt , " sagði Dr Grop að lokum . „ Eða mislingana , “ sagði Dr Sponge . „ Örugglega ekki hlaupabólu , “ setti Dr . „ Eða sólbruna , “ sagði dr . Young . „ Prófaðu þetta , “ sögðu sérfræðingarnir . Þeir afhentu henni hver flösku fyllt með mismunandi litapilla . „ taktu einn af hverjum fyrir svefn , “ sagði læknirinn Grop . Síðan borðuðu þeir út um útidyrnar , á eftir Dr . Brumble .
Um nóttina tók Camilla lyfin sín . Það var hræðilegt . Þegar hún vaknaði morguninn eftir fannst henni það öðruvísi en þegar hún leit í spegilinn og þarna starði aftur á hana var risastór , marglit pilla með andlitið á .
Dr . Brumble hljóp yfir um leið og Mrs Cream hringdi . En í þetta sinn , í stað sérfræðinga , kom hann með sérfræðingana . Dr Gourd og Mr Mellon voru bestu vísindalegu hugarar landsins . Enn og aftur var stungið og stungið upp á Camillu , horft á og hlustað á . Sérfræðingarnir skrifuðu niður margar tölur . Síðan hrukkuðu þau saman og hvísluðu . Dr Gourd talaði að lokum . „ Það gæti verið vírus , “ tilkynnti hann með heimild . Skyndilega birtust loðnar litlar veirukúlur um alla camilla . „ Eða hugsanlega einhvers konar bakteríur , “ sagði herra Mellon . Út spruttu kræklóttar litlar bakteríuskottar . " eða það gæti verið sveppur , " bætti læknir GOurd við . Samstundis var Camilla þakin sveppablettum með mismunandi litum . Sérfræðingarnir horfðu á Camillu og síðan hvor á annan . „ Við þurfum að fara yfir þessar tölur aftur á rannsóknarstofunni , “ útskýrði doktor Gourd . „ Við munum róa þig þegar við vitum eitthvað “ En sérfræðingarnir höfðu ekki vísbendingu og því síður lækning .
Núna höfðu sjónvarpsfréttirnar fundist um Camillu . Fréttamenn frá öllum rásum voru fyrir utan húsið hennar og sögðu söguna af " The Bizarre Case of the Incredible Changing Kid . " Fljótlega var mikill mannfjöldi tjaldað úti á grasflötinni .
Kremin voru mýkt með alls kyns lækningum frá sálfræðingum , ofnæmislæknum , jurtalæknum , næringarfræðingum , geðlæknum og gömlum læknisfræðingi , sérfræðingi og jafnvel dýralækni . Hver svokölluð lækning jók aðeins á undarlegt útlit Camillu þar til erfitt var að þekkja hana . Hún spíraði rætur og ber og kristalla og fjaðrir og langan loðinn hala . En ekkert virkaði .
Einn daginn fullyrti kona sem kallaði sig umhverfisþjálfara að hún gæti læknað Camillu . " Lokaðu augunum og gerðu eitt með herberginu þínu . " „ Ég vildi að þú hefðir ekki sagt það , “ stundi Camilla . Hægt og rólega byrjaði hún að bráðna inn í veggi herbergisins . Rúmið hennar varð að munni hennar , nefið var kommóði og tvö málverk á veggnum voru augu hennar . Sjúkraþjálfarinn öskraði og hljóp frá húsinu . " Hvað erum við að fara að gera ? " hrópaði frú Cream . „ Þetta versnar bara og versnar ! Hún byrjaði að gráta .
Á því augnabliki heyrði Mr Cream rólegt lítið bankað á útidyrnar . Hann opnaði það og þarna stóð gömul kona sem var alveg eins þykk og ljúf eins og jarðarber . „ Fyrirgefðu , " sagði hún glaðlega . " En ég held að ég geti hjálpað . "
Hún gekk inn í herbergi Camillu og leit í kringum sig . „ Guð minn góður , “ sagði hún og hristi höfuðið . " Það sem við höfum hér er slæmt tilfelli af röndum . Eitt það versta sem ég hef séð ! " Hún dró ílát af litlum grænum baunum úr töskunni sinni . „ Hérna , " sagði hún . " Þessir gætu gert bragðið . " " Eru þetta töfrabaunir ? " spurði frú Cream . „ Ó , nei , “ svaraði gamla góða konan . " Það er ekkert slíkt . Þetta eru einfaldlega gamlar lima baunir . Ég veðja að þú myndir vilja nokkrar , er það ekki ? " spurði hún Camillu . Camilla vildi stóran , hrúgaðan disk af limabaunum meira en hvað sem er , en hún var samt hrædd við að viðurkenna það . " Yuck ! " hún sagði . " Engum líkar við limabaunir , sérstaklega mér ! " „ Æ , elskan , “ sagði gamla konan sorgmædd . " Ég held að ég hafi haft rangt fyrir þér . " Hún setti baunirnar aftur í töskuna og fór í áttina að dyrunum . Camilla horfði á gömlu konuna ganga í burtu . Þessar baunir myndu bragðast svo vel . Og það var ekkert hlegið að því að borða þau samanborið við það sem hún hafði verið að ganga í gegnum . Hún þoldi loksins ekki . " Bíddu ! " hrópaði hún . " Sannleikurinn er ... ég elska virkilega lima baunir . " „ Ég hélt það , “ sagði gamla konan brosandi . Hún tók handfylli af baunum og stakk þeim í munn Camillu . „ Mmmm , “ sagði Camilla .
Skyndilega byrjuðu greinin , fjaðrirnar og krókóttir halarnir að hverfa . Þá snerist allt herbergið um . Þegar það stoppaði , stóð Camilla og allt var aftur í eðlilegt horf . " Ég er læknaður ! " hrópaði hún . „ Já , “ sagði gamla konan . " Ég vissi að þú varst þarna einhvers staðar . " Hún klappaði Camillu á höfuðið . Svo fór hún út og hvarf inn í mannfjöldann .
Síðan var Camilla ekki alveg eins . Sum krakkanna í skólanum sögðu að hún væri skrýtin , en henni væri ekki sama . Hún borðaði allar eðalbaunirnar sem hún vildi og hafði aldrei einu sinni snertingu af röndum aftur .

Stór strákur tók boltann minn !
Gerald !
Ég fann stóran bolta ,
og það var svo gaman !
Og þá kom stór strákur-
og-- og-- og--
og
HANN TÆKTI BOLTINN minn !
Mér er svo brugðið .
Það er ekki gott .
Það er ekki rétt !
stórir krakkar skemmta sér vel !
Hvað með litlu krakkana ? ! ? !
Hvað fær þessa stóru krakka til að halda að þeir séu svona stórir ? !
Stærð þeirra ?
Jæja ég er líka stór !
Ég mun fá stóra boltann þinn frá þessum stóra gaur !
Hetjan mín !
Hérna fer ég !
Við skulum sjá hversu stór þessi " stóri strákur " er !
Fékkstu boltann minn aftur ?
Þetta er STÓR strákur .
Þú sagðir ekki hvað hann væri stór .
Hann er mjög STÓR .
Hann er stærri en ég .
Miklu stærri !
Ég er minni en hann .
Miklu minni .
Hann er svo STÓR - STÓR - STÓR--
Gerald .
Þú fékkst ekki stóra boltann minn aftur , var það .
...
Ég gerði ekki .
og afsakið mig !
Þakka þér fyrir að finna litla boltann minn .
Þetta er boltinn þinn ?
Og finnst þér það lítið ?
Jæja , ég er STÓR .
Svo stór að enginn mun leika við mig .
Litlir krakkar skemmta sér vel .
Um .. Stóri strákur !
Viltu spila „ Hvalbolta “ með okkur ?
Hvað er „ hvalbolti “ ?
Við vitum ekki !
Við höfum ekki gert það upp ennþá !
Með smá hjálp ,
við getum öll haft
Mikil skemmtun !

október
17 afmæli kúarinnar
Toot !
Í dag er kýr afmæli ... Yippee !
Svín og mús ætla að gera kú að bestu afmælisköku EVER !
Kaka ? !
uppskrift
Þeir settu hveiti og sykur og egg í stóra skál .
Og TURNIP ?
Nei , Önd . Við munum ekki setja inn TURNIP .
Næst blanda þeir þessu öllu saman við ...
BURÐUR ! Nei , Önd . SKEIÐ .
Þeir settu það í ofninn . Getur TURNIP farið inn líka ?
Og þeir ísa og skreyta kökuna og ofan á setja þeir ... ÉG VEIT !
Engin snúning , önd ! KENDUR ! ! !
Horfðu ! Hér kemur kýr núna !
Til hamingju með afmælið , kýr !
Er það það sem ég held að sé ? Ó drengur , þetta er besti afmælisdagur sem til er ...
BURÐUR !
Mmmm .
Góð kaka .
Burp !
Stundum bursta ég tennurnar með rófu .
Í alvöru ? Ég líka !

Faðir Cat vill fara með Huckle , Sally og Lowly út að sigla síðdegis . Plink ! Plokk ! Plink ! Uh - Oh , pabbi köttur , það er byrjað að rigna . " Ég býst við að því sé lokið siglingu okkar í dag ! " segir Cat Cat .
Hann setur toppinn á bílinn . „ Það er ekkert annað að gera en að fara heim . Þvílík vonbrigði .
Faðir Cat stoppar á bensínstöð Scotty fyrir bensín . " Fylltu upp , takk , Scotty ! " Faðir Cat segir . Rétt í þessu keyrir Rudolf Von Flugel upp í flugvélabíl sinn . " Góðan daginn , pabbi köttur ! " segir Rudolph . " Ætlarðu að sigla ? "
„ Nei , við förum heim , Rudolf , “ segir faðir Cat sorgmæddur . " Börnin verða að leika inni í dag . " " Hmm " segir Rudolph . " Hvers vegna koma þeir ekki með mér ? Ég er að fara á flugvöllinn . Það er margt að sjá hjá þeim , jafnvel þegar það rignir ! " " Vá ! Getum við , pabbi ? . " Spyr Huckle . Föður Cat finnst þetta frábær hugmynd . Hann hjálpar börnunum í flugvélbíl Rudolfs . " Hafðu engar áhyggjur , pabbi köttur . Ég kem með börnin þurr heim eins og bakað eplastrúður ! " segir Rúdolf . Og burt þeir fara ! Brruumm !
Þeir koma fljótlega á flugvöllinn .
ratsjá
flugbraut
bryggju
veitingabíll
stjórn turn
snjóplógur
veitinga eldhús
flugvallarrúta
Mín , hvað þetta er annasamt !
vindsokkur
flugbrautarljós
dráttarvél sem dregur flugvél
flugskýli
veitingastaður
brottfararstöð
bílastæðahús
komur
leigubíla
komur
brottfarir
" Hér erum við ! " Rudolf segir og keyrir inn á brottfararstöðina .
innritunarborð
Færibandið
mælikvarða
farangursvagn
Til Parísar
Til New York
Til Feneyja
" Þetta eru innritunarborð . Farþegar sýna miðana sína hér og láta einnig vega og merkja farangur með áfangastað , " útskýrir Rudolf . " Hver farþegi fær brottfararspjald til að fara inn í flugvélina við hliðið . "
farangursmerki
mikið farangur
bera
brottfararspjaldinu
innritun gestgjafi
miða
Lokað
Til WorkVille
Til hliðanna
Passaðu höfuðið þitt !
Brottfarir
Time Gate
París 3:30 2
Workville 4:00 1
Feneyjar 4:02 3
New York 5:15 1
London 5:30 3
Tókýó 6:00 2
„ Flugstöðvarflugvöllurinn er eins og lítill Busytown , “ segir Rudolf . " Það eru verslanir sem selja bækur , leikföng og blóm . Og það er lögreglustöð , pósthús og skyndihjálp líka ! " " Er baðherbergi , herra Von Flugel ? " Spyr Sally .
Bókaverslun
Pósthús
Salerni
Á meðan þeir bíða eftir Sally spyr Lowly hvort það sé líka veitingastaður á flugvellinum . " Ferðir gera mig alltaf þyrsta ! " hann hlær . Um leið og Sally snýr aftur keyrir Rudolf upp rúllustigann að veitingastaðnum .
Bananar
Kapellu
Klukkur
Leikföng
Blóm
veitingastaður
veitingabíll
borðhlið WORKVILLE
farþegabifreið
steinolíu er dælt í tanka í vængjunum
farangurslest
slanga
slökkvitæki
hreinsibíll
pappír til endurvinnslu
flöskur til endurvinnslu
" Vá ! Þvílíkt útsýni ! " hrópar Huckle .
rafmagns rafall
farþegabifreið
flugvélastöður
bryggju
biðstofa
veitingabíll sem flytur máltíðir
flugmaður og stýrimaður
með því að
skrokk
hreinsiefni sem þrífa vélina að innan
hali
vængur
farangursrými
þotuhreyfill
farangursstjóri
farangursgeymir
flugáhöfn kemur
rampur umboðsmaður
Rudolf keyrir að stjórnarturninum . Gættu þess að keyra upp stigann , Rudolf .
dráttarvél
veitinga eldhús undirbúa máltíðir
leitarljós
útvarpsloftnet
flugbraut
sjónauki
jarðstýring
leigubíl sem stefnir á flugbrautina
fylgja mér bílleiðsögumaður lentu flugvélum
ELTU MIG
flugmaður sem rannsakar veðrið
veðurmaður
á veturna hreinsa snjóruðningstæki flugbrautir og akbrautir
„ Héðan frá fær hver flugvél leiðbeiningar með útvarpi - hvar á að leggja og hvenær á að fara í loftið og lenda , “ útskýrir Rudolf . " Á nóttunni og í þokunni geturðu enn séð allar flugvélar á þessum ratsjárskjá . "
ratsjárloftnet
ratsjárskjá
Ekki stíga á grasið .
„ Upptekinn Air Flight One , þú ert klár í flugtakið , “ segir jarðstýringin í hljóðnemanum . Stóra flugvélin hleypur niður flugbrautina og svífur til himins . Whooosh ! " Herra Von . Flugel , " segir Sally , " þú veist svo margt . Geturðu sagt mér hvað þetta fyndna útlit er þarna ? "
vindsokkur sem sýnir vindáttina
jarðstýring
Hæ ! Ekkert hlaupið á flugbrautinni !
" Ach ! Ég var næstum búinn að gleyma ! " hrópar Rudolf . Hún keyrir yfir flugbrautina , framhjá vöruflugvél sem er hlaðin vöruílátum .
farmflugvél
Bara aðeins til hægri !
„ Þetta eru flugskýlin , Sally , “ segir Rudolf . " Inni er flugvélum lagt og lagfært . " „ Þakka þér fyrir , herra Von Flugel , “ svarar Sally . " En hvað er það ! ? " spyr hún og bendir .
flugskýli
farangursvagna
vörugáma
" Ach ! Þetta er Bratwurst blöðran mín ! " Rudolf segir . " Fljótlega ! Hoppaðu inn áður en þú verður blautur ! "
" Vá ! "
" Sjáið út , allir ! " kallar jarðstjórinn . " Hér kemur Bratwurst blöðran ! "
Fljótlega eru þeir hátt á lofti . " Sjáðu ! Það er húsið okkar ! " segir Huckle . " Mamma ! Pabbi ! Líttu upp ! " kallar hann . Nei , passaðu þig , Rudolf ! Bratwurst blöðran þín er að fara að springa .
Högg ! Þeir lenda allir á öruggan hátt á framan grasflöt Huckle . „ Jæja , Rudolf , þetta var fullkomin lending , “ segir faðir Cat . " Þakka þér fyrir , herra Von Flugel ! " segja Huckle , Sally og Lowly . " Þetta hefur verið besti síðdegis ever ! "

Við erum slökkviliðsmenn . Við vinnum á slökkvistöðinni .
Bjallan hringir . Það er eldur einhvers staðar ! Drífðu , það er kominn tími til að fara !
Ég er í svörtum úlpu með gulum röndum . Ég setti á mig hjálm .
Ég opna hurðina að slökkvibílnum . Ég klifra upp í framsætið .
Slökkviliðsbíllinn hleypur niður veginn . Rauðu ljósin blikka . Sírenan varar bíla við að fara úr vegi .
Húsið logar ! Það er mikill reykur .
Ég klifra upp stigann . Ég er með slöngu . Ég nota slönguna til að úða vatni á eldinn .
Nú er eldurinn slökktur . Við unnum mjög mikið . Við erum þreytt . Við erum líka ánægð .
Okkur finnst gaman að hjálpa fólki . Okkur finnst gaman að vera slökkviliðsmaður .

Ég sat við vatnið . Ég horfði á himininn . Og eins og ég leit út . Fluga fór framhjá .
Fluga fór framhjá . Hann sagði : " Ó , elskan ! " Ég sá hann hristast . Hann hristist af ótta .
Og þegar ég sá fluguna fara framhjá , spurði ég hann hvers vegna hann fór að fasta . Ég spurði hann hvers vegna hann hristist af ótta . Ég spurði hann hvers vegna hann sagði : " Ó , elskan ! " Hann sagði : " ÉG VERÐ að komast héðan ! "
Flugan sagði : " Sjáðu ! Og þú munt sjá ! Froskurinn ! Þessi froskur er á eftir mér ! "
Flugan fór framhjá ! Froskurinn kom ... HRAÐFAST !
Spurði ég froskinn . Ég spurði hann , " Hvers vegna --- ? AF HVERJU VILTU FÁ ÞAÐ FLUGA ? "
Froskurinn sagði : " Ég ? Ég vil enga flugu . En ég verð að hoppa , og þetta er ástæðan ... "
" Þessi köttur ! " hann sagði , " líttu bara og sjáðu ! Þessi köttur , " sagði hann , " er á eftir mér ! "
Hann var farinn með eina stóra mjöðm . Kötturinn hljóp upp , og ég sagði " HÆTT ! Nú , hættu ! Hættu ! Hættu ! " Ég sagði við köttinn . " Ekki taka froskinn svona ! "
Kötturinn sagði : „ Sjáðu , ég vil engan frosk , ég verð að komast frá
" HUNDUR ! ! "
Svo ... Flugan hljóp í burtu af ótta við froskinn , sem hljóp frá köttnum , sem hljóp frá hundinum .
Annar hljóp frá hinum . Hinn hljóp líka . Frá einum sem kom á eftir . Nú hvað gæti ég gert ?
Burt fram hjá vatninu fór flugan og froskurinn . Burt fram hjá vatninu hljóp kötturinn og hundurinn .
Þeir fóru framhjá skúr og þeir fóru upp á hæð . Ég hljóp ! Og ég sagði . " Ég mun stöðva þá , ég mun ! Flugan veit ekki að froskurinn er ekki brjálaður . Froskurinn veit ekki að kötturinn er ekki slæmur . Kötturinn hleypur í ótta við hundinn , ég get sagt það . Ef ég get stoppað HANN , þá verður allt gott ! "
Ég grenja mikið . Ég hljóp svo hratt . Að lokum kom ég að hundinum . " Nú , hættu ! " Ég sagði . " Þú ert sá sem gerði allt þetta ! Hvers vegna hleypur þú ? Hvers vegna viltu bíta þennan ? Ó , þú ert slæmur að vera svona ! "
Hundurinn sagði : " Nei ! Það er ekki svo ! Ég vil engan kött . Kötturinn getur farið . Ég vil ekki bíta köttinn ! Ég hleyp til að komast í burtu frá því ! "
" ÞETTA svín ! ! "
" Svínið ! " sagði hann . " Horfðu til baka og sjáðu ! HUN finnst gaman að bíta . Og hún vill MIG . "
SVO ... Flugan hljóp í burtu af ótta við froskinn , sem hljóp frá köttnum , sem hljóp frá hundinum .
Hundurinn hljóp í burtu . Ég óttast svínið . Mín , hún var reið ! Og VAR hún stór ! !
Sagði ég við svínið . " Svo , ÞÚ ert sá sem er á bakvið allt þetta ! Nú , hvers vegna hleypur þú ? Nú , af hverju ætti svín að bíta hund ? " Ég sagði . " Og hvers vegna ertu reiður ? Ertu kominn út úr hausnum ? "
Svínið sagði : " Ég er ekki úr hausnum ! Sjáðu hvað er á eftir mér ! Sjáðu ! " hún sagði .
Kýrin mun lemja mig , " sagði svínið . " Þessir hlutir upp á hausinn á henni eru stórir ! " Þannig að svínið hljóp framhjá . Hún hljóp framhjá ... RASKT ! Þá hljóp kýrin upp , og lítil kýr líka . Ég sagði , „ Nú , hvað kom inn á þig ? Ekki tína svínið , þið tveir ! "
Kýrin sagði : " Svín ? Svínið getur farið ! Það er ekki ástæðan fyrir því að við hlaupum - ó , nei ! En einhver slæmur hefur gert upp hlaupið ! Hann vill drepa litla minn ! "
Ég spurði kýrnar : " Hver vill drepa litla þinn ? Hvers vegna , enginn mun ! "
Kýrin sagði : " Sjáðu ! Upp á hæðina ! Refurinn er þarna ! Hann kemur til að drepa ! Kýrin og litla kýrin hlupu framhjá . Allar fullar af ótta hrundu þær framhjá ... HRAÐFAST !
Svo ... Flugan hljóp í burtu af ótta við froskinn , sem hljóp frá köttnum , sem hljóp frá hundinum . Hundurinn hljóp í burtu frá svíninu - og nú hljóp svínið í burtu af ótta við kýrnar !
Þeir komu að skóginum og þar var tjald . En þeir hættu ekki ! Inn og út fóru þeir allir ! Og síðast kom refurinn , svo það var HANN sem olli öllum ótta og lét þá hlaupa ! Já , það var hann sem var slæmur , ég gæti sagt . Ef ég gæti stöðvað HANN þá væri allt í góðu !
Ég sagði við refinn : " Æ , skammastu þín ! Ó , skammastu , skammast þín fyrir það sem þú gerir ! Þú vilt drepa litlu kúna ! Þú hættir , annars mun ég svipa þig - NÚNA ! "
Refurinn sagði : " Hvað gerði ég nú ? " Hvers vegna segirðu : " Ó , skammastu þín ? Ég segi þér að ég myndi aldrei drepa þessa litlu kú ! Ég mun aldrei ! "
Refurinn sagði : " Þess vegna hljóp ég - aftur í skóginn sá ég mann ! Ég sá og maður ! Hann var með byssu ! Hann vill fá mig ! Leyfðu mér að hlaupa ! "
Svo ... Flugan hljóp í burtu af ótta við froskinn , sem hljóp frá köttnum , sem hljóp frá hundinum . Hundurinn og svínið og kýrnar - þær hlupu allar ! Og þá kom refurinn , sem hljóp frá manninum !
Þeir komu að húsi og gengu niður ganginn . Og þegar þeir fóru út , var stór veggur . En það stöðvaði þá ekki . Ó , nei - alls ekki !
Þeir hlupu og hlupu . Þeir fóru í bæ . Þeir fóru upp eina leið , og þeir fóru niður . Þeir fóru upp eina leið og síðan niður aðra . Þeir hlupu og þeir hlupu , hver á fætur öðrum .
Þeir komu í banka , en þeir hættu ekki . Þeir fóru í bankann með stökk og hopp ! Með stökk og hoppi hlupu þeir inn - og svo fóru þeir út á bakleiðina og hlupu áfram aftur !
Ég hljóp eins hratt og ég gat hlaupið . Ég sagði við manninn , " ÞÚ ert sá sem stendur aftan í þessu ! Þú ert sá sem vill refinn ! Leggðu niður byssuna þína ! "
" Refur ? Refur ? " maðurinn sagði : " Nei ! Ég sá engan ref , en ég verð að fara ! Því að þú ættir að sjá . Já , þú ættir að sjá hlutinn sem er núna á eftir MÉR ! "
„ Ég sé það ekki , “ sagði maðurinn . " Ég tæklaði byssuna mína og þá hljóp ég . Því ég heyrði hana högg og högg að það var svo slæmt að ég stökk ! Það var svo slæmt að ég varð hræddur ! Ég var svo stór ! Það var svo nálægt ! Það hlýtur að vera tíu fet á hæð ! " hann sagði : " Og stór og feitur og slæmur og rauður ! Hvers vegna , það getur bitið og sparkað og drepið ! Og það mun gera það ! Já , það mun ég heyra núna ! Komdu , ég segi ! Því ég verð að hlaupa og komast burt ! "
Maðurinn hljóp framhjá . Hratt ... hratt ... hratt ! Hvað heyrði ég ? Högg og högg ! Það var svo slæmt að ég fékk mig til að hoppa ! Ég ætlaði að hlaupa í burtu , en þá sá ég hlutinn - og , SEGJA ! Það var ekki hátt ! Það var ekki brjálað ! Það var ekki stórt ! Það var ekki slæmt ! Var ÞETTA það sem lét þá hlaupa og fékk þá til að óttast ? Var ÞETTA þessi ?
Þetta var lítil kind ! Svo tamur ! Það kom til mín og það var halt ! Ég sá hvað varð til þess að högg og högg , ég sá hlutinn sem fékk mig til að hoppa . Sauðkindin sagði : " Horfðu á þessa dós ! Ég get ekki losnað við hana ! Ég hljóp ! Ég hljóp eftir hjálp ! Ég sá mann , ég fór til hans , en þá hljóp HANN ! Hvers vegna hljóp hann frá mér ? Ég vil bara hjálp , eins og þú sérð . "
Ég sagði : " Ég mun fá hjálp fyrir þig ! Og ég get hjálpað hinum líka ! Núna veit ég bara hvað ég á að gera ! "
" Ó maður ! " Ég kallaði : " Komdu aftur ! Komdu hingað ! Þetta er kind , svo ekki óttast ! Sauðkindin vill fá aðstoð , því hún er lame . Komdu aftur ! Komdu hingað ! " Og þá kom hann !
En samt hlupu og hlupu hinir . Þeir vissu ekkert um dósina . Ég þurfti að hringja svo þeir heyrðu . Ég þurfti að hringja til að segja þeim að óttast ekki . Ég varð að segja þeim að allt væri í lagi . Og svo hrópaði ég mikið
" HÆTTU ! "
Ég sagði við þá alla : " Þú mátt ekki hlaupa í burtu ! Enginn er á eftir þér ! Enginn , segi ég ! Þið hljópuð allir í burtu - og nú veit ég hvers vegna . Ég sat við vatnið og kambaði flugu .
Flugan hljóp í burtu af ótta við froskinn , sem hljóp frá köttinum , sem hljóp frá hundinum . Hundurinn hljóp í burtu af ótta við svínið , sem hljóp frá kúnni , hún var svo stór ! Kýrin hljóp í burtu frá refnum , sem hljóp eins hratt og hann gat af ótta við manninn . Þessi maður heyrði dúndur , og í burtu hljóp hann ! Þetta var bara kind með gamla dós ! "
Ég horfði á þá alla , og þá gat ég sagt . Þeir óttuðust ekki og nú var allt í góðu .
Þeir fóru allir í burtu , þeir veifuðu allir vel . SVO ...
Ég sat við vatnið og horfði á himininn

Tadpole
vex
og vex
og vex
og vex
og vex
í frosk !

10 litlir nágrannar til að klippa tréð sitt . Þeir munu klæða sig í tilefni dagsins .
Snúðu við blaðinu og sjáðu !
1 Glansandi gullstjarna á toppnum .
2 strengir blikkandi ljósa sem bara hætta ekki .
3 litlir englar með glóa og með vængi .
4 Jólasveinarnir búa til leikföng sem hann kemur með .
5 snögg hreindýr — þeir vita heitt að fljúga .
6 snjókorn úr lacy sem falla af himni .
7 skemmtilegir menn allir úr snjó .
8 nammibuxur - þó ekki að borða þær !
9 menórakerti til að merkja gjöf ljóssins .
10 fallegar gjafir til að gera hátíðina okkar bjarta .
10 snyrta - tré - menn nú er verki þeirra lokið . Það er kominn tími til að serenadea gæludýrin sín og alla .
Við óskum gleðilegra jóla Við óskum gleðilegra jóla Við óskum gleðilegra jóla og farsældar á nýju ári .
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

„ Tími til að hreyfa sig , “ sagði Hermit Crab einn daginn í janúar . " Ég er orðinn of stór fyrir þessa litlu skel . " Honum fannst hann vera öruggur og þéttur í skelinni . En nú var það of þétt . Hermit Crab steig út úr skelinni og niður á gólf hafsins . En það var ógnvekjandi úti í opnum sjó án skeljar til að fela sig í . " Hvað ef stór fiskur kemur með og ræðst á mig ? " hann hélt . " Ég verð að finna nýtt hús fljótlega . "
Snemma í febrúar fann Hermit Crab bara húsið sem hann var að leita að . Þetta var stór skel og sterk . Hann færði sig beint inn , sveiflaði og veifaði um það inni til að sjá hvernig líðanin var . Það fannst alveg rétt . " En það lítur svo vel út , svo látlaust , " hugsaði einsetumaðurinn .
Í mars hitti Hermit Crab nokkrar sjávarfimur . Þeir sveifluðu varlega fram og til baka í vatninu . " Hversu falleg þú ert ! " sagði Hermit Crab . " Væri einhver ykkar tilbúinn að koma og búa heima hjá mér ? Það er svo látlaust , að það þarfnast þín . " „ Ég kem , “ hvíslaði lítil sjófimi . Hermit Crab tók varlega upp með klóm sínum og setti það á skelina .
Í apríl fór Hermit Crab framhjá hjörð af sjóstjörnum sem fóru hægt með sjávarbotni . " Hversu myndarlegur þú ert ! " sagði Hermit Crab . " Væri einhver ykkar tilbúinn að skreyta húsið mitt ? " „ Ég myndi gera það , “ benti lítil sjóstjarna . Varlega krabbi tók það upp með klóm sínum og setti það á húsið sitt .
Í maí uppgötvaði Hermit Crab nokkur kórall . Þeir voru harðir og hreyfðu sig ekki . " Hversu falleg þú ert ! " sagði Hermit Crab . " Væri einhver ykkar tilbúinn að hjálpa til við að gera húsið mitt fallegra ? "
„ Ég myndi gera það , “ krapaði korpuskorna . Gjarnan tók Hermit Crab það upp með klóm sínum og setti það á skelina .
Í júní kom Hermit Crab að hópi snigla sem skreið yfir stein á hafsbotni . Þeir beitu þegar þeir fóru , tóku upp þörunga og rusl og skildu eftir snyrtilega braut eftir sig . " Hversu snyrtilegur og vinnusamur þú ert ! " sagði Hermit Crab . " Væri einhver ykkar til í að koma og hjálpa til við að þrífa húsið mitt ? " „ Ég myndi , “ bauð einn sniglanna . Sem betur fer tók Hermit Crab það upp með klóm sínum og setti það á skelina .
Í júlí kom Hermit Crab á nokkra ígulker . Þeir voru með beittar , stungnar nálar . " Hversu grimmur þú lítur út ! " sagði Hermit Crab . " Væri einhver ykkar fús til að vernda húsið mitt ? " „ Ég myndi , “ svaraði dillandi sjóbirtingi . Þakklátlega tók Hermit Crab það upp með klóm sínum og setti það nálægt skel hans .
Í ágúst reikuðu Hermit Crab og félagar hans inn í þangskóg . „ Það er svo dimmt hérna , “ hugsaði Hermit Crab . " Hversu dimmt það er , " muldraði sjófuglinn . „ Hversu drungalegt það er , “ hvíslaði sjóstjarnan . „ Hversu gruggugt það er , “ kvartaði kórallinn . " Ég get ekki séð ! " sagði snigillinn . " Þetta er eins og nótt ! " hrópaði sjóbirtingurinn .
Í september sást einsetumaður krabbi skóla af ljóskerum sem flögruðu í gegnum dimmt vatnið . " Hversu bjart þú ert ! " sagði Hermit Crab . " Væri einhver ykkar til í að lýsa upp húsið ? " „ Ég myndi gera það , “ svaraði einn ljósker . Og það synti yfir nálægt skelinni .
Í október nálgaðist Hermit Crab hrúga af sléttum steinum . " Hversu traustur þú ert ! " sagði Hermit Crab . " Væri þér sama ef ég raða þér aftur ? " „ Alls ekki , “ svaruðu smásteinarnir . Hermit Crab tók þá upp einn af öðrum með klónum og reisti vegg utan um skel hans . " Nú er húsið mitt fullkomið ! " fagnaði Hermit Crab .
En í nóvember fannst Hermit Crab að skel hans virtist aðeins of lítil . Smátt og smátt , á árinu , hafði Hermit Crab vaxið . Fljótlega þyrfti hann að finna annað , stærra heimili . En hann var kominn til að elska vini sína , luktfiskinn og jafnvel sléttu steinana . „ Þeir hafa verið mér svo góðir , “ hugsaði Hermit Crab . " Þeir eru eins og fjölskylda . Hvernig get ég nokkurn tímann yfirgefið þau ? "
Í desember fór minni einsetukrabbi framhjá . „ Ég hef vaxið úr skelinni minni , “ sagði hún . " Viltu vita um stað fyrir mig ? " „ Ég hef líka vaxið úr húsi mínu , “ svaraði Hermit Crab . " Ég verð að halda áfram . Þér er velkomið að búa hér- en þú verður að lofa að vera góður við vini mína . " „ Ég lofa því , “ sagði litli krabbinn .
Í janúar á eftir steig Hermit Crab út og litli krabbarinn flutti inn . „ Gæti ekki verið í þessari litlu skel að eilífu , “ sagði Hermit Crab þegar hann veifaði kveðju . Hafsbotninn leit breiðari út en hann hafði munað , en Hermit Crab var ekki hræddur . Fljótlega njósnaði hann um hið fullkomna hús- stóra , tóma skel . Þetta leit svolítið látlaust út , en ...
" Svampar ! " hann hélt . " Barnacles ! Trúfiskur ! Sanddollar ! Rafmagnsálur ! Ó , það eru svo margir möguleikar ! Ég get ekki beðið eftir að byrja ! "

Í dag er fjölskyldupotturinn þegar við deilum uppáhalds matnum okkar . Mamma býr til gúmmí . Rækjur og okra steikja varlega .
SSss PoP ! Pabbi er að elda . Ég heyri olíusprettuna . Krassandi heitur steiktur kjúklingur gerir turn á fatinu okkar .
Hushpuppies elta steinbít .
Bróðir skeljar smjörbaunirnar .
Hér koma hinar frægu chitlins afa
og pönnu af collard grænu .
Systir hrærir í sætu teinu . Hún hellir bolla fyrir mig .
Jómar frænku með marshmallows lykta hlýtt og smjörkennt .
Ég er tilbúinn í enn eina skeið af heimabakaðri mac'n'cheese , skeið af rjómalögðu kálssalati og torgi af maísbrauði , takk .
' Nana búðingur og ferskja skósmiður frá hendi til handar eru liðnir .
Frændi lyftir mér hátt og syngur : " Elsku barn , þú vex svo hratt ! "
Amma segir , " SJÁLN er góður fyrir þig , notaðu bara lítið súrefni . Það er í lagi ef við verðum þreytt þegar við borðum í garðinum ! "

Nói var sofnaður og greyptur af syfju kanínum fyrir svefninn í holunni . „ Ó nei , " sagði hann . „ Ekki aftur ! Farðu yfir , Ella . "
Ella þrýsti sér að sér og bretti handleggina um Nóa eins og hann væri bangsinn hennar . " Of heitt ! " muldraði Nói . " Of margar kanínur ! " Svo út í nóttina fór hann .
" Hvað ertu að gera hérna úti , minnsta kanína ? " spurði Albatross og sveif niður . „ Það er ekkert pláss , “ þagði Nói . " Og Ella er alltaf að kreista mig . " " En hún er uppáhalds systir þín . " „ Það hindrar hana ekki í að kreista mig , “ sagði Nói .
Til að hvetja hann sagði Albatross Nóa frá landi norðurstjörnunnar þar sem himinn og snjór héldu að eilífu . „ Engar kanínur þarna , “ sagði Nói og andvarpaði . " Ég vildi að ég gæti komið með þér í frosið norður . " „ Hoppaðu þá , minnsta kanína , “ Albatross .
Nói tísti þegar Albatross lyftist upp í loftið . Undir tunglinu og yfir vindinum flaug hún . Þegar hún svífur hátt , hátt , hærra , rétti Nói fram lappirnar eins og vængi . " Ég flýg ! " hann grét . " Haltu fast ! Það er Norðurstjarnan ! " Hrópaði Albatross .
Frá norðurstjörnunni kom villtur hvirfil af snjó , og áður en Nói vissi af hafði hann hrapað í storminn ! Hann sópaðist af vindinum , hann hneig niður og rúllaði niður ...
og niður ... að lenda - blása!-í snjónum .
Nói var einn , og um stund var hann hræddur . Svo leit hann í kring um tóma hvíta rýmið og hoppaði af spenningi . " Ekkert bull ! " hann grét . " Enginn skvass ! "
Nói dansaði í snjónum . Hann skautaði og renndi sér og kastaði snjóbolta . En þá - whoosh!-rann hann í gat og niður ísrennibraut , fór hraðar og hraðar þar til ...
Nói skrapp til staðar . Ó nei ! Kanínur alls staðar ! Þegar Nói opnaði munninn til að kvarta , gerðu hinar kanínurnar það líka . En eina hljóðið var pínulítill skrækur Nóa .
" Spegilkanínur ! " hann andvarpaði við hugleiðingum sínum í ísnum .
Nói var í íshelli , íshöll , íshöll ! Það var jafn stórt og stórt og rólegt og rólegt . Og þar var enginn nema hann .
Í spegilveggjunum sá Nói sjálfan sig sem konung , lundinn stóran með ískristöllum .
Nói bjó til flott , rúmgott snjóhreiður . " Að lokum , engar hreiðurskiptingar ! " sagði hann og lagðist konunglega til svefns .
Þegar Nói vaknaði var lo hans frosinn og honum var kalt til beins . Hann titraði í einmana rúmi sínu og hugsaði til elsku systur sinnar Ellu , kreisti inn í næstu þeirra með öllum notalegum næturþefjum fjölskyldunnar . Jafnvel tár Nóa frusu . Hvað hann þráði að fara heim !
Svo út úr höllinni flúði hann , renndi sér og hrundi upp ísrennibrautina þar til hann kom út undir berum himni þar sem grýtt tunglið skein . " Albatross ! " hrópaði Nói . " Hvar ertu ? " Það var ekkert svar , aðeins tómt krílið af ísnum .
En þá heyrði Nói fjaðrandi hvísl á vindinum . Hann leit upp og sá breiða vængi . Þetta var Albatross ! " Minnsta kanína ! " sagði hún létt . " Ég hef verið að leita að þér alls staðar ! "
Hún sveiflaði Nóa á bakið á henni og þakklátlega var hann inn í hlýju hennar og hugsaði aðeins um heimili .
Aftur í hreiðrið valt Ella . Nói var dásamlega kreistur og kreistur . Hann var yndislega krumpaður og troðinn . Hann var aftur bangsi Ellu . Nói læddist inn í luddið hennar og með andvarpi sofnaði hann ánægður .

Gullvagn skreið um rólegan bæ og hægði fyrir utan kastala prinsins . Kastalinn var fjörugur og fullur af tónlist . Því þetta var engin venjuleg nótt . Þetta var kvöldið á konunglegu balli prinsins . Og inni í vagninum var enginn venjulegur farþegi .
Hún var góð og hugrökk ung kona í álfagyðju sinni . Hún trúði , sérstaklega á kvöldi eins og þessu , að allt væri mögulegt . Hittu Ellu .
Þó að Ella hefði komist að kastala prinsins í gullvagni , var líf hennar ekki svo glæsilegt . Reyndar kom vonda stjúpfjölskyldan fram við hana eins og þjón . Hún uppþvottaði , þvoði fötin sín og svaf við arininn . Öskan sem féll á andlit hennar varð til þess að öfundsjúkir stjúpsystur hennar kölluðu Öskubusku .
Hvenær sem Ella þurfti hlé frá stjúpfjölskyldu sinni reið hún á traustan hest sinn um fallega skóginn . Í einni slíkri ferð bjargaði hún hjarta úr veiði og hitti góðan lærling sem hét Kit . Prinsinn var að halda stóra ball fyrir allt ríkið og Ella vonaðist til að sjá Kit þar .
En á ballnóttinni bannaði stjúpmóðir Ellu henni að mæta . Hún vildi ekki að Ella fangaði athygli prinsins . Svo grimm konan og dætur hennar rifu upp kjól Ellu og skildu hana eftir að gráta í öskunni .
Það gæti mjög vel hafa verið lok kvöldsins Ellu . En þá birtist gömul betlarkona í húsinu og bað um skál af mjólk sem Ella gaf henni góðfúslega . Gamla konan var í raun og veru ævintýragyðja Ellu . Hún hafði séð góðvild og hugrekki Ellu . Núna myndi hún hjálpa Ella að komast á ballið !
Með veifu stafsins breytti ævintýramóðurin graskeri í gullvagn , fjórum músum í hesta og tveimur eðlum í fótspor . Gæsandi gæs varð þjálfari .
Að síðustu breytti Fairy Godmother tuskurnar hennar Ellu í himinbláan kjól og bjó til glitrandi nýja glerskó . Ella var alveg yndisleg .
Það var bara einn gripur : álf goðmóðurinnar myndi hverfa á miðnætti . En Ellu var sama um það . Hún hafði haldið að hún myndi alls ekki fara . Núna fengi hún að eyða nokkrum töfratímum á ballinu . Hjarta hennar blakti með von um að hún myndi sjá Kit þar .
Ella andaði djúpt þegar hún klifraði tröppurnar að höllinni . Þegar hún kom inn í danssalinn var þögn . Hún kom öllum gestum á óvart með fegurð sinni . Þeir sáu hana í glæsilegu kjólnum sínum og glitrandi skartgripum og héldu að hún væri dularfull prinsessa .
Skyndilega sá Ella Kit . Og Kit kom auga á Ellu . Hann lagði leið sína til hennar og bað hana um að dansa . Þeir tveir horfðu í augu hvors annars . Þau dönsuðu . Ella hélt að allir væru að glápa á Kit . En Kit sagði Ellu að allir væru að horfa á hana , heillaðir af hreinni náð hennar .
Eftir dansinn fór Kit með Ellu í skoðunarferð um höllina , Ella viðurkenndi að hún hefði komið á ballið til að sjá Kit . Kit viðurkenndi að það væri enginn lærlingur en prinsinn var hann sjálfur og hann hafði vonað að hún kæmi .
Kit sýndi Ellu garðinn móður sinnar , leynistað sem hann hafði aldrei sýnt neinum . Hann ýtti henni á sveiflu . Þegar einn af glerskónum hennar flaug af stað renndi Kit honum aftur á fótinn . Þessum tveimur fannst eitthvað í fyrsta skipti : kannski var það ást .
Höllarklukkan fór að slá . Það væri bráðum komið að miðnætti og Ella væri komin aftur í rifnar tuskur sínar með aðeins grasker til að fá hana heim . Hún fékk læti , hrædd við að segja Kit að hún væri í raun þjónustustúlka . Svo hún kvaddi hann í flýti og hljóp út úr höllinni , bjöllurnar hringdu á eftir henni . Einn af glerskónum hennar renndi aftur af en hún skildi það eftir og hoppaði inn í vagn sinn .
Ella heyrði klaufhögg á bak við sig þegar veggir vagnsins byrjuðu að verða appelsínugulir . Í fljótu bragði fann Ella , klædd tuskunum sínum enn einu sinni , að hún kastaðist á vegarkantinn , grasker , fjórar mýs , tvær eðlur og gæs í nágrenninu .
Stórhertogi konungs reið upp á vettvang . Þegar Ella ræddi við manninn sem var að hæðast að því jókst ákvörðun hennar . Hún væri hugrökk og myndi finna leið til að hitta Kit aftur . Því hún var meira en þjónustustúlka , meira en Öskubuska . Hún var Ella , stúlka sem stóð upp fyrir því sem var rétt og trúði því að það væri kraftur í hugrekki og góðvild - stúlku sem trúði á hamingjusamlega æ síðan .
Og hamingjusamur endir sem hún átti . Fyrir ekki neitt , ekki vonda stjúpmóðir hennar reyndi að halda Ella læst inni á háaloftinu , né eigingirni áætlana stórhertogans , gæti hindrað Kit og Ellu í að finna hvort annað . Þegar Kit gaf eiganda sínum glataða inniskóinn , hétu hann og Ella að vera góðir og hugrakkir saman - sameinaðir sem konungur og drottning . Endirinn .

Halló .
Halló .
Mér líkar við þig .
Mér líkar líka við þig .
Ég er hundur .
Er ég hundur ?
Nei , þú ert köttur .
Ó.
Má ég vera hundur ?
Nei .
Allt í lagi .
Leikum .
Koma . Nú !
Bless , hundur .
Bless , Cat .
Enginn leikur við ketti .
Hvers vegna ?
Hundum líkar ekki við ketti .
Hvers vegna ?
Hundar gelta á ketti . Hundar elta ketti .
En mér finnst Cat .
Ó.
Halló .
Halló .
Mér líkar við þig .
Mér líkar líka við þig .
Vilt þú vera vinur minn ? Ég mun !

„ Í kvöld er aðfangadagskvöld , “ sagði Louis við Lamb . " Jólasveinninn er að koma með stóru stóru töskuna sína . Það eru fleiri leikföng inni í henni en í dótakassanum mínum . Það eru fleiri leikföng en í leikfangabúð ! "
Inni í pokanum leit Lamb undrandi um sig . Það var svo stórt að Lamb gat ekki séð fyrir endann . Það eina sem hann sá var leikföng . Boltar skoppar ! Vélmenni bulla ! Þyrlur á sveimi ! Vörubílar pípa ! Lestir flauta !
Brúða með brún augu og brúnt hár sagði við lambið : " Ég er svipuð brúða ! " Hún hljómaði mikilvæg eins og eldri systir Louis . „ Ég er gjöf fyrir stelpu og líkist henni , “ sagði dúkkan við hann . " Hverja lítur þú út ? " „ Ég líkist mér , “ sagði Lamb . " Eru öll þessi leikföng gjöf ? " „ Auðvitað , “ sagði dúkkan . " Hvers gjöf ert þú ? " Áður en Lamb gat svarað , hrópaði upp úr leikföngunum . " Það er kominn tími ! Það er kominn tími ! "
Hönd jólasveinsins náði í pokann og sótti vörubíl . " Bless ! " hrópaði vörubíllinn . " Bless ! " hrópaði leikföngin .
Hönd jólasveinsins teygði sig aftur inn og tók upp dúkkuna . " Bless ! " sagði dúkkan . " Bless ! " hrópaði leikföngin . " Hvert fóru þeir ? " sagði rödd nálægt Lambi .
Lamb sneri sér við og sá leikfangagröfu . Gröfin leit út fyrir að vera kvíðin , eins og Louis hafði á fyrsta skóladeginum . „ Þetta var jólasveinninn , “ sagði Lamb . „ Louis segist gefa börnum gjafir á aðfangadagskvöld . „ Ég á að vera gjöf fyrir strák , “ sagði gröfin . „ Þér mun líkar vel við það , “ sagði Lamb . " Jólasveinninn færði Louis leikfangagröfu í fyrra . Það getur grafið upp steina og sand . " „ Ég hef aldrei grafið upp grjót og sand áður , “ sagði gröfin .
Lamb sýndi gröfinni hvernig á að nota fötu sína til að grafa og skóflu til að ýta . „ Stundum lætur Louis mig hjóla í skóflu , “ sagði Lamb . Lamb klifraði inn og grafarnir fóru með honum í ferð um jólasveinatöskuna .
Sum leikföngin sem þau hittu vissu ekki við hverju þau áttu að búast þegar jólasveinninn afhenti þau . Púsluspil sagði : " Ég var áður mynd af hvolpi . Nú er ég allur brotinn í bita . " Lamb sagði : " Ekki hafa áhyggjur ! Einhver mun setja þig aftur saman . Það er það sem Louis gerir með púsluspil . "
Lestarvél var í vandræðum með að draga bíla sína eftir trébraut . " Ég get ekki fengið þá til að fylgja mér ! " það grét . „ Þetta gerist stundum með lestarvél Louis , “ sagði Lamb . " Þú ert afturábak . Þú þarft að fara í hinn enda bílanna . "
Lambi fannst gaman að tala við leikföngin . Honum fannst gott að láta þeim líða betur . " Bless ! " kallaði hann eins og einn , þeir skildu stóra pokann eftir .
" Bless ! " kallaði gröfin , þegar komið var að því að fara . " Ég vona að strákurinn minn eigi lamb eins og þú ! "
Nú voru aðeins tvö leikföng eftir í stóra pokanum : Lambakjöt og lítil kanína . Augun á kanínunni voru kreist . " Hvað ertu að gera ? " spurði Lamb . „ Jólasveinninn gefur mér litla stúlku , “ sagði kaninn . " Ég á að sofa hjá henni á hverju kvöldi . Svo ég er að æfa . " Lambið flissaði . " Þú þarft ekki að æfa þig í að fara að sofa ! " " Nei ? " Kaninn opnaði augun . „ Ég og Louis skríðum bara undir sængina og tölum saman þar til við sofnum , “ sagði Lamb . " Þetta er það auðveldasta í heimi . "
Þá tók jólasveinninn kanínuna úr pokanum og Lamb var einn . Hann gat ekki annað en hugsað um Louis . Hann vildi að hann væri heima , undir sængunum með honum . Og þeir Lamb höfðu skelfilega hugsun : hvað ef jólasveinninn misskildi hann sem gjöf ? Hvað ef hann myndi gefa honum einhverjum öðrum ? Einhver sem var ekki Louis ! Ó , elskan ! Hér var hönd jólasveinsins að koma til að ná í hann !
Augnabliki síðar var Lamb úr pokanum . Loftið var kalt og jólasveinninn horfði niður á hann . „ Hvers vegna , lamb , “ sagði jólasveinninn . " Hvað ertu að gera í töskunni minni ? " " Mig langaði að sjá leikföngin ! " hrópaði Lamb . " Ég er ekki gjöf ! Ég tilheyri Louis ! " „ Jæja , ég veit það , “ sagði jólasveinninn . " Ég kom með þig til Louis þegar hann var aðeins barn . Manstu það ekki ? " Lambið gerði það ekki . " Ég geri ráð fyrir að þú værir of ung . Bara barn sjálf . " " Vinsamlegast ekki gefa mér einhverjum öðrum ! " sagði Lamb . " Nú hvers vegna ætti ég að gera það ? " sagði jólasveinninn . " Ég ætla að fara með þig heim til Louis ! "
Og þannig kom Lamb til að sitja við hlið jólasveinsins í sleðanum sínum . Það voru stjörnur fyrir ofan hann . Það voru stjörnur fyrir neðan hann líka . Jólasveinninn sagði að þessar stjörnur væru hús með ljósum .
Eitt af þessum húsum tilheyrði Louis og Lamb hélt að hann mundi eftir því aðeins þegar hann kom í húsið fyrir löngu síðan .
„ Louis er heldur ekki góður í að muna hluti frá því hann var barn , “ sagði Lamb þegar jólasveinninn stakk honum í sokkana hans Louis . " Heldurðu að hann muni eftir því að hér fann hann þig í fyrsta skipti ? " spurði jólasveinninn . „ Ég skal segja honum það , " sagði Lamb . " Ég mun segja honum allt um stóra pokann þinn ! "
Og á jóladagsmorgun var það einmitt það sem Lamb gerði .

Mamma veiktist í sumar .
Hún hlær ekki lengur eins og hún var áður .
Ég sakna mömmu .
Hún var vanur að lesa fyrir mig og spila leiki með mér .
Hún myndi segja mér sögur og ég myndi segja henni brandara .
Hún er á sjúkrahúsi núna .
Þegar hún sér mig brosir hún en hún segir mér að henni líði aldrei vel .
Svo ég gerði hana að sérstökum kodda .
Ég held að það láti henni líða betur .
Þegar hún leggur höfuðið á það segist hún hugsa um mig og brosi .
Ég er með koddann núna .
Ég sakna mömmu ennþá , en þegar ég sakna hennar mest ...
Ég lagði höfuðið á koddann og brosti .

Seint síðdegis í sumar fóru Lisa og mamma með þvottinn á þvottahúsið . Lisa bar með sér leikfangabjörninn , Corduroy .
Þvottahúsið var mjög annasamt á þessum tíma .
„ Nú , Corduroy , þú situr hérna og bíður eftir mér , “ sagði Lisa . " Ég ætla að hjálpa til við þvottinn okkar . "
Corduroy beið þolinmóður . Svo greip hann allt í einu upp eyrun .
Móðir Lísu sagði : " Vertu viss um að taka allt úr vasa þínum , elsku Lísa . Þú vilt ekki að dýrmætu hlutirnir þínir verði blautir og sápaðir . "
" Vasa ? " sagði Corduroy við sjálfan sig . " Ég á ekki vasa ! "
Hann renndi sér af stólnum . „ Ég verð að fara að finna eitthvað til að búa til vasa úr , “ sagði hann og byrjaði að líta í kringum sig .
Fyrst kom hann að hrúgu af flottum handklæðum og þvottadúkum , en ekkert var í réttri stærð eða lit .
Þá sá hann risastóran stafla af litríkum fötum í þvottapoka . „ Það ætti að vera eitthvað til að búa til vasa úr , “ sagði hann .
Án þess að hika , klifraði hann inn í pokann sem var fylltur af blautum þvotti . Raki truflaði Corduroy ekki amk . „ Þetta hlýtur að vera hellir , “ sagði hann . " Mig hefur alltaf langað til að búa í dimmum , svölum helli . "
Seinna , þegar Lisa leitaði að birni sínum , var hann horfinn . " Ó , mamma ! Hún hrópaði . " Corduroy er ekki þar sem ég skildi hann eftir ! " " Fyrirgefðu elskan , " sagði mamma hennar , " en þvottahúsið mun loka fljótlega og við verðum að komast heim . "
Lisa vildi ekki yfirgefa Corduroy , en móðir hennar hélt því fram . „ Þú getur komið aftur á morgun , “ sagði hún . " Ég er viss um að þú munt finna hann . "
Þegar þeir fóru var ungur maður , sem var með háþrýstibúnað listamanns , að taka blautu þvottinn úr pokanum- pokann sem Corduroy hafði uppgötvað ! Áður en hann vissi af var kastað á Corduroy ásamt öllum lakunum , skyrtunum og síðbuxunum ...
inni í þurrkara ! En rétt þegar listamaðurinn var að loka glerhurðinni , datt Corduroy út á gólfið . " Hvernig í þrumu rugli blandaði þessi birni nokkurn tíma í alla hluti mína ? " undraðist listamaðurinn .
Greyið Corduroy var rakt út um allt . „ Það minnsta sem ég get gert fyrir hann er að gefa gallabuxunum sínum góða þurrkun , “ sagði maðurinn .
Corduroy varð svima þegar hann horfði á fötin snúast en listamaðurinn varð innblásinn . „ Þetta myndi gera frábært málverk , “ sagði hann þegar hann tók skissuborð upp úr vasa sínum og byrjaði að teikna hvirflandi liti . " Ég get varla beðið eftir að komast aftur í vinnustofuna mína . "
Að lokum hætti þurrkarinn að þyrlast og safnaði fötunum . Síðan hjálpaði hann Corduroy að klæðast hlýjum , þurrum gallanum . Allt eins og einu sinni kallaði yfirmaður þvottahússins : " Lokunartími ! " Allir út ! "
Corduroy var varlega sett á þvottavél . „ Ég velti fyrir mér hverjum þessi birni tilheyrir , “ sagði listamaðurinn þegar hann var að fara . " Hann ætti að hafa nafnið sitt einhvers staðar . Hann er of fínn náungi til að týnast . "
Um leið og ljósin voru slökkt hóf Corduroy leit sína aftur . Hann var hissa að sjá eitthvað hvítt glóandi í myrkrinu . " Kannski er það snjór ! " sagði hann . " Mig hefur alltaf langað til að leika mér í snjónum . "
Hann vippaði óvart á kassann sem var opinn með loki og allt í einu var hann þakinn mjúkum , sleipum sápuflögum . Smám saman fór Corduroy að renna og renna … .
" Ó , hvað það er gaman ! " sagði hann brosandi . " Mig hefur alltaf langað til að skíða niður bratta fjallshlíð . "
Hann landaði löppunum fyrst í tómri þvottakörfu . „ Þetta hlýtur að vera búr , “ sagði hann og gægðist í gegnum rimlana . " Ég hef aldrei viljað búa inni í búri eins og birni í dýragarðinum ! "
En núna fannst mér Corduroy syfja og fljótlega kinkaði hann kolli til svefns .
Næsta morgun þegar stjórnandinn kom til að opna þvottahúsið , var Lisa að bíða . „ Ég skildi eitthvað eftir hérna í gær , “ útskýrði hún . " Má ég líta í kringum mig ? " " Vissulega , " sagði forstjórinn . " Viðskiptavinir mínir eru alltaf að yfirgefa hluti . "
Lisa var að leita undir stólunum og aftan í þvottavélunum þar sem hún heyrði stjórnanda hringja í hana . " Er þetta það sem þú ert að leita að , senorita ? "
" Já , já ! Hann er besti vinur minn ! " hrópaði Lisa . Hún teygði sig út og tók Corduroy úr körfunni . " Svo þetta er þar sem þú hefur verið , litli sníkillinn þinn ! " hún sagði . " Það er kominn tími til að ég fari með þig heim ! "
Lisa þakkaði framkvæmdastjóranum og hljóp niður götuna og hélt Corduroy þétt í fanginu . „ ég þótt ég hefði sagt þér að bíða eftir mér , “ sagði hún . " Hvers vegna flakkaðirðu í burtu ? " „ Ég fór að leita að vasa , “ sagði Corduroy . " Ó , Corduroy ! Hvers vegna sagðirðu mér ekki að þú vildir vasa ? " spurði Lisa
Um morguninn saumaði Lisa vasa á gallabuxur Corduroy . „ Og hér er kort sem ég hef búið til með þér nafninu þínu til að halda þér innandyra , “ sagði hún . „ Mig hefur alltaf langað í fjólubláan vasa með nafni mínu inni , “ sagði Corduroy þegar hann og Lisa nöldruðu í nefið .

Chester Raccoon sat í holunni á trjástubbinum og puttaði . „ Plís , getum við gefið honum til baka ? Spurði hann móður sína . „ Ég verð virkilega góður ef við getum skilað honum til baka .
Frú Raccoon brosti blíðlega . " Þú ert nú þegar mjög , mjög góður , Chester . En ég er hræddur um að hversu góður þú ert þá getum við ekki gefið honum til baka . Að auki hélt ég að þér líkaði vel að eiga lítinn bróður . "
„ Mér líkaði það fyrst , “ viðurkenndi Chester . „ En nú leikur hann sér með leikföngin mín og sveiflast á sveiflum mínum og les bækurnar mínar . Síðan togar hann í skottið á mér og talar við vini mína og fylgir mér hvert sem ég fer ! "
Frú Raccoon lyfti Chester upp í kjöltu hennar og sléttaði áhyggjufullan , loðinn enni hans . „ Það er það sem litlu bræður gera , “ útskýrði hún í mjög móðurlegum tón . " Það er ekkert öðruvísi en að deila skóginum , eða deila læknum eða deila matnum sem við finnum . Ronny vill vera eins og þú . "
Frú Raccoon lagði Chester á jörðina og brosti til hans með mjúku , elskulegu augunum sem hann þekkti svo vel . „ Ég held að einhver þurfi kyssandi hönd , “ sagði hún með rödd sem var hlý og aðlaðandi . Hún tók hönd Chester á eigin spýtur og breiddi upp pínulitla fingur hans í viftu . Hún hallaði sér og kyssti hann rétt í miðjum lófa hans . Chester fann hlýjuna af þessum kossi þjóta úr hendi hans , upp handlegg hans og inn í hjarta hans . Og þegar hann þrýsti hendinni að kinninni heyrði hann orð móður sinnar í höfðinu . „ Mamma elskar þig , “ sögðu þau . " Mamma elskar þig . "
Chester brosti svo breitt að oddarnir á silkimjúku svörtu grímunni hans hrukku upp á við . Jafnvel kinnar hans roðnuðu í primrose bleiku . Hann var hamingjusamasti þvottabjörninn í skóginum .
Síðan , á örskotsstundu , fór öll gleðin út úr litla þvottabjörnnum . Bleikar kinnar hans fölnuðu og straumur af örsmáum , heitum tárum féll olíu vorregn niður sorglegt litla andlit hans . Jafnvel silkimjúkur grímuklæddur hans féll þegar hann horfði á móður hans teygja sig niður , taka hönd Ronnys í hennar hönd , opna tangur hans í viftu og kyssa bróður sinn rétt í miðjum lófa hans .
„ Þetta var kyssandi höndin mín , “ andaði Chester með sorglegustu rödd sem móðir hans hafði heyrt . " Hvers vegna gafstu ronny kyssandi hönd mína ? Elskarðu mig ekki lengur ? "
" Ó , Chester ! " hrópaði frú Raccoon . " Auðvitað elska ég þig ! " " Hvernig stendur á því að þú gafst barninu kyssandi hendinni minni ? " spurði Chester .
Frú Raccoon tók Chester upp í fangið og gaf honum mikið , stórt og huggandi faðmlag . „ Ég myndi aldrei gefa Ronny kyssandi hönd þína , “ fullvissaði hún hann varlega . " Þetta var kyssandi höndin hans . Nú áttu hver þína eigin . "
Chester þurrkaði burt tárin og settist í kjöltu móður sinnar . " Ef þú gefur okkur báðum kyssandi hendur , muntu þá ekki klárast ? "
Frú Raccoon hló . " Viltu heyra sögu . " spurði hún Chester . " Um kossa ? " „ Um stjörnur , “ sagði frú Raccoon .
" Á hverju kvöldi , rétt áður en sólin fer niður , nær hún út með geislum sínum og snertir hverja stjörnu í alheiminum . Stjarna lýsir upp og skín niður á okkur . Jafnvel á næturnar getum við ekki séð stjörnurnar , þeir eru þarna uppi glitrandi í burtu . Sama hversu margar stjörnur fylla himininn þá mun sólin aldrei tæmast af ljósi og geislar hennar munu aldrei hætta að ná til þeirra . " þannig er það með Kissing Hands . Þegar einhver elskar þig eru kossarnir eins og sólargeislarnir- alltaf til staðar og alltaf skínandi . Sama hversu margar kyssandi hendur ég gef þér og Ronny , ég mun aldrei , aldrei klárast . "
" En þú hefur rétt fyrir þér um eitt , " sagði frú Raccoon við Chester . Stóri bróðir Ronny stækkaði augun og leit undrandi út . " Hvað er það ? Spurði hann móður sína . " Þú ert stóri bróðir og það verðskuldar eitthvað sérstakt . "
Frú Raccoon setti Ronny í sveiflu , tók síðan hægri hönd Chester í hennar og breiddi upp örsmáa fingur hans í viftu . Hún hallaði sér og kyssti hann rétt í miðjum lófa hans .
„ Þessi koss er fyrir vasann þinn , “ sagði hún við hann . " Farðu vel með það og geymdu það til vara . Þú veist aldrei hvenær stóri bróðir gæti þurft smá umhirðu . "
Chester faðmaði móður sína og þaut í burtu . „ Ég elska þig líka , “ virtist hann segja .

Í dag sá ég regnboga . Það var svo fallegt að mig langaði að ná því fyrir mitt eigið .
Ég klæddi mig í regnfrakkann og hattinn og hljóp utandyra .
Hratt eins og vindurinn hljóp ég .
En þegar ég kom að því hvar regnboginn hefði átt að vera ,
það var ekki til .
Ég hugsaði : Kannski kemur regnbogi og dvelur um stund . Ég mun ganga rólega eftir ,
og skyndilega heyri ég mjúk hvirfandi hljóð eins og vængi fuglsins . Ég mun líta í kringum mig og sjá
regnbogi fylgir mér !
Ég veit með því hvernig það hringir og hvirfir
það vill spila .
Svo ég hoppi yfir regnbogann minn ,
og regnboginn minn mun stökkva yfir mig .
Ég klifra upp aðra hliðina
og renna niður hitt .
Regnboginn minn mun gera páfugla aðdáanda fyrir mig að ganga fyrir
og hengirúm fyrir mig til að sveifla mér inn .
Við munum leika okkur í feluleik . Ég loka augunum og tel upp í tuttugu og horfi síðan um allt .
Ef ég væri regnbogi , hvar myndi ég fela mig ?
Í blómagarði , auðvitað !
Blómaraðir líta út eins og regnbogi .
Skyndilega kom sólin aftur út fyrir aftan regnskýin ,
og látinn regnbogi minn hvarf eins og raunverulegir regnbogar gera .
En þegar ég kom heim , sá ég eitthvað glóandi inni í glugga herbergisins míns ,
og þegar ég hljóp innandyra ,
það var regnbogi dansandi á veggnum ! Sólin skein í gegnum vatnið í gullfiskaskálinni minni og hún bjó til regnboga bara fyrir mig -
einn af mínum eigin regnboga !

Amos McGee var snemma upprisinn . Á hverjum morgni þegar vekjaraklukkan breyttist sveiflaði hann fótunum upp úr rúminu og skipti á náttfötunum fyrir nýpressaðan einkennisbúning .
Hann sveiflaði klukkunni og setti pott af vatni til að sjóða - sagði við sykurskálina : " skeið fyrir haframjölið mitt , takk fyrir , og tvær fyrir tebollann minn . "
Maginn fullur og tilbúinn fyrir vinnudaginn myndi hann ganga út um dyrnar .
Á hverjum degi beið Amos eftir strætó númer fimm . „ Næsta stopp , dýragarðurinn í borginni , “ kallaði strætóbílstjórinn . „ Klukkan 6 á réttum tíma , “ svaraði hann .
Amos hafði mikið að gera í dýragarðinum en hann gaf sér alltaf tíma til að heimsækja góða vini sína .
Hann myndi tefla við fílinn ( sem hugsaði og hugsaði áður en hann hreyfði sig ) ,
hlaupa kapphlaup með skjaldbökunni ( sem tapaði aldrei ) ,
sitja hljóðlega með mörgæsinni ( sem var mjög feiminn ) ,
lána nashyrning ( sem var alltaf með nefrennsli ) vasaklút ,
og , við sólsetur , las sögur fyrir ugluna ( sem var hræddur við myrkrið ) .
Einn daginn vaknaði Amos með þefana og hnerra og hroll . Hann sveiflaði sársaukafullum fótleggjunum upp úr rúminu , krullaði þeim aftur og sagði : " Úff , ég held að ég fari ekki að vinna í dag . "
Á meðan í dýragarðinum . . . Dýrin biðu eftir vini sínum . Fíllinn raðaði peðum sínum og slípaði kastalana sína . Skjaldbökan teygði fæturna og limmed upp . Mörgæsin sat þolinmóð , alveg ein . Nashyrningurinn hafði áhyggjur af því að ofnæmi hans versnaði . Uglan sat ofan á háum stafla af sögubókum og klóraði sér í hausnum af áhyggjum . " Hvar er Amos ? " undruðust dýrin .
Seinna þann dag ...
" Húrra ! Góðu vinir mínir eru hér ! "
Amos geispaði : " Ég gæti sofið . " Mörgæsin sat róleg og hélt Amos fótum heitum .
„ Mér er farið að líða miklu betur , takk , “ sagði Amos við vini sína . Hann sveiflaði fótunum úr rúminu . " Kannski deilum við potti af te . "

Í miðjum bænum , þar sem byggingar sandháar , Þar býr lítill maður sem heitir Slökkviliðsmaður lítill . Eini slökkviliðsmaðurinn hérna megin við flóann er að búa sig undir hátíðina ! Þar sem engin símtöl hafa borist er honum einnig frjálst að hjálpa Mole borgarstjóra að finna jólatré .
* * Beavers Tree Farm * *
Á Beaver 's Tree Farm vaxa þeir furur stórar og háar og sumir unglingspínulitlir = , líkt og slökkviliðsmaður . Með nokkrum öflugum Whacks ! hann höggvar tré niður , hendir því á vörubílinn og keyrir aftur í bæinn .
Borgin er iðandi af fagnaðarlæti . Fyrir verslanir er þetta annasamasti tími ársins . Slökkviliðsmaður Lítil veifa til hátíðakaupenda Þegar hann réttir upp jólatréstoppinn . Það eru ljósabúnaður sem þarf að festa , kassar af skrauti sem bíða eftir að hengja upp .
Bæjarbúar æðast framhjá Small á götunni . Sumir stoppa til að prófa hlýjan vetrarmat . Strákar og stúlkur klifra upp á jólasveinahringinn . Mömmur og pabbar stilla sér upp með gjafir til að pakka inn .
Fljótlega er kominn tími fyrir verslunarmenn að fara , þar sem verslanir loka allar snemma á aðfangadagskvöld . Fireman Small setur upp síðustu skrautið . Þreyttur og sleginn keyrir hann aftur á stöðina .
Hann togar inn í brunahúsið , gengur upp stigann í einu . Lokar gardínunum , fer í rúmið og dregur sængurnar yfir höfuðið .
Um miðnætti heyrir hann hljóð á þakinu , hringingu í sleðabjöllum , klapptappa af klaufum . Það er SKRÁ ! ... svo þögguð hó - hó - hó . Einhver er niðri í eldhúsinu fyrir neðan !
Fljótlega upp úr rúminu skýtur hann , stökk í buxurnar og stígvélin . Tilbúinn til að fara , rennir hann niður stöngina , sér tvo fætur stinga úr kolunum !
Svört stígvél , brúnn poki , hvítir skeggjaðir kjálkar ... Er þetta innbrotsþjófur ? Hvers vegna - Það eru jólasveinar ! Frá hettunni á höfðinu niður í hvern fót , Gamli gamli náunginn er þakinn sóti !
Fötunum hans er hent í þvottavélina . Á stuttum tíma eru þeir þurrir og hreinir ! Uh - Ó ! Eitthvað er að . Rauði jakkinn hefur minnkað !
Verra en það , jólasveinninn er sofandi í kojunni sinni ! Hvað með allar góðu stelpurnar og strákana ? Hver mun afhenda restina af leikföngunum ?
Þó að slökkviliðsmaðurinn Small ætti að kúra í rúminu , þá hleypur hann upp á þakið . Klæddur í jakkaföt jólasveinsins hoppar hann í sleðann . En hreindýrin neita að fljúga í burtu !
Hvað getur hann gert núna ? Þvílík hræðileg heppni ! Bíddu ! Slökkviliðsmaður getur tekið slökkviliðsbílinn ! Út af stöðinni er hann tilbúinn að fara , plægja um götur sem allar eru þaknar snjó . Slökkviliðsmaður Small heldur í pokann fullan af leikföngum . Hann rennur niður strompinn án hávaða .
Á bóndanum Svínabúi skilur hann eftir sig stráhatt , nýja gallabuxur og tyggidót fyrir Cat . Gjöf Beavers er hennar eigin borðtennispaðill . Kaninn fær rickandi hest og hnakk .
Upp á strompinn skýtur hann í flýti . Niður þakið skýtur hann með hvassviðri .
Slökkviliðsmaður lítill hraði meðfram næsta húsi , að skila gjöfum fyrir Possum og mús
Hann fyllir sokk fyrir dóttur krókódílsins . Gætir þess að jólatréð hafi nóg vatn . Slökkviliðsmaður Small fer yfir hvert nafn af listanum sínum . Pokinn er tómur . Engum hefur verið saknað .
Hann dregur sig aftur inn á stöð númer níu . Gengur upp , eitt skref í einu . Teygir sig og geispar , skríður í rúmið … Og dregur sængurnar yfir höfuðið .
Þegar Fireman Small rís upp á aðfangadag finnur hann engan jólasvein , hvorki hreindýr né sleða . Var það draumur ? Ímyndaði hann sér þetta allt ? Sjáðu ! Það er bréf til Fireman Small :
Eftir að hafa flogið alla nóttina , norður , suður , austur og vestur , þurftum ég og hreindýrin að hvíla mig . Þakka þér fyrir , Slökkviliðsmaður Small , þú ert fínn varamaður . Vinsamlegast geymdu þetta tákn , nú litla rauða fötin mín !

Bear vissi allt um skólann áður en hann kom þangað . Eldri systir hans , Bella , hafði sagt honum allt um þetta .
„ Á hverjum morgni stendur ungfrú Fern við dyrnar í kennslustofunni til að taka í hendur , “ sagði Bella . " Þá munt þú hafa hringtíma , lestrartíma og snarl . Mér finnst gaman að vera hjálparinn . Þegar það er kominn tími til að fara heim , þá tekur ungfrú Fern hendurnar aftur en í stað þess að segja , " bless , " segir hún , " Sjáðu þú þegar þú ert eldri ! "
Fyrsta daginn sendi Björn mömmu í burtu við hurðina í skólahúsinu . Hann var ekki hræddur því hann vissi bara við hverju hann ætti að búast . Allt sjálfur . Bear gekk um ganginn að kennslustofunni ungfrú Fern og stakk út höndina , las til að hrista . Ungfrú Fern brosti þegar hún sá hann , en í stað þess að taka í hendur -
„ Halló , Björn “ sagði hún . " Við erum með svo marga nýja nemendur að það eru tveir kennarar núna . Þú ert í bekknum ungfrú teasel , þvert yfir salinn . " Björn leit . Þar var enginn kennari til að taka í höndina .
Inni í nýju kennslustofunni var ungfrú Teasel að dreifa nafnmerkjum . „ Halló , Björn , “ sagði hún . " Þú mátt taka þér sæti og skreyta þetta . "
Meðan Björn litaði hélt hann áfram að horfa á klukkuna . Tvær mínútur liðu , síðan fimm . Ungfrú Fern hlýtur að hafa byrjað hringtíma núna . En ungfrú Teasel var enn að ganga um herbergið og tala við hina nemendurna .
Loks stóð Bear upp og togaði í ermina á ungfrú Teasel . " Hvenær er hringtími ? " hann spurði . „ Við höfum ekki Circle Time , Bear , “ sagði ungfrú Teasel . " Fyrst gerum við list og síðan erum við með morgunfund . " „ Ungfrú Fern hefur hringtíma fyrst , “ sagði Bear . „ Ég skil , “ sagði ungfrú Teasel . " Jæja , ég geri hlutina öðruvísi . " En Bear vildi gera hlutina eins og Bella hafði sagt honum . Hann vildi ekki gera hlutina öðruvísi .
Eftir morgunfundinn klappaði ungfrú Teasel höndunum " Það er kominn tími á söguteppi , allir , " kallaði hún . Börnin söfnuðust saman á mottunni fyrir framan herbergið . „ Ungfrú Fern kallar það Reading Time , “ sagði Bear . „ Ég skil , “ sagði ungfrú Teasel . " Jæja , ég geri hlutina öðruvísi . " En Bear gerði ekki hvað hann átti að gera hlutina öðruvísi .
Á Snack Time bar ungfrú Teasel fram safa og graham kex . " Má ég vera snarlhjálpari ? " Spurði Björn . " Þakka þér fyrir að bjóða , Björn , en að meðhöndla snakk er mitt starf . " „ Ungfrú Fern --- “ byrjaði Bear . „ Ég veit --- “ byrjaði ungfrú Teasel . „ Þú gerir hlutina öðruvísi , “ lauk Bear .
Ungfrú Teasel kraup niður hjá honum . " Bear , ég fæ þá tilfinningu að þú vildir vera í bekknum ungfrú Fern . "
Björn leit niður á fætur hans . „ Já , “ sagði hann . " Ég þekkti hana þegar . Bella systir mín var í bekknum sínum . "
" Viltu vita leyndarmál ? " Spurði ungfrú Teasel . Bear kinkaði kolli . " Ungfrú Fern var kennarinn minn líka . Mig langar að verða góður kennari eins og hún er , en ég vil ekki vera eftirlíkingur . Ég vil gera það á minn hátt . "
Bear kinkaði kolli en hann skildi ekki alveg . Hann reyndi að borða graham kexið sitt , en hann var ekki mjög svangur . Ekkert varð eins og hann hafði búist við . Að loknum snarlstundum slapp ungfrú Teasel með litaðan pappír . „ Við ætlum að gera haustlauf til að skreyta kennslustofuna , “ sagði hún .
Bear hlustaði á leiðbeiningar ungfrú Teasel . Hann byrjaði að klippa litaða pappírinn eftir mynstri hennar . Skyndilega fékk hann aðra hugmynd . Það var tré í eyra hans með laufum í laginu eins og vettlingi . Í stað þess að missa ungfrú Teasel vildi hann nota höndina ! " Hvers vegna ertu ekki að nota puttann , Bear ? " Spurði ungfrú Teasel varlega . Bear lagði höku sína á hendur hans og leit upp til kennarans . „ Ég vil ekki vera eftirlíkingur , “ sagði hann . „ Ég vil --- “ stoppaði Bear um stund . " Viltu gera það á þinn hátt ? " Spurði ungfrú Teasel . " Það er fundið , Bear . "
Bear kinkaði kolli og fór að vinna . Hann rakti hönd sína á pappírinn með rauðum litatöflu . Síðan notaði hann skæri til að skera laufið úr honum . Að lokum litaði hann það . " Hvers vegna , Björn ! " Ungfrú Teasel hrópaði . " Hvílíkt yndislegt laufblað ? " Björn fannst hann mjög stoltur .
Ungfrú Teasel kraup við hlið hans . " Þú veist , Bear , þú og ég erum mjög líkir . Okkur finnst gaman að gera hlutina á okkar sérstöku hátt . Það þýðir ekki að við getum ekki gert suma hluti sem annað fólk gerir . Er eitthvað sem þú vilt að ég geri gera á sama hátt og ungfrú Fern ? " Björn hvíslaði í eyra ungfrú Teasel .
Síðdegis , þegar tími var kominn til að fara heim , stóð ungfrú Teasel við dyrnar til að kveðja nemendur sína . „ Sjáumst þegar þú ert eldri , “ sagði hún .
Þegar komið var að Bear , í stað þess að taka í höndina á ungfrú Teasel eins og allir aðrir , gaf hann henni high five . „ Ég sé að við erum að gera hlutina á okkar sérstaka hátt , Bear , “ sagði ungfrú Teasel brosandi . Bear kinkaði kolli . " Við erum vissulega ! "

Huckle Cat var svo ánægður . Hann var nýbúinn að kaupa hina fullkomnu mæðradagsgjöf . Kúkur - kúkur klukka !
„ Móðir mun elska það , “ sagði hann . " Kúkur ! " fór klukkuna . Klukkan var orðin eitt . Hann fór klukkuna út í körfuna á hjólinu sínu . Síðan lagði hann af stað heim eins hratt og hann gat .
" Ekki svona hratt ! " sagði Lowly Worm . " Hægðu á þér ! " En Huckle hægði ekki á sér .
Hann sneri horninu og SKRÁÐI beint inn í Postman Pig . " Kúkur - oooo ! " fór klukkuna .
Lögreglumaðurinn Murphy kom rétt yfir . " Ó nei ! " Klukkan er biluð ! " Sagði Huckle . „ Þú ert heppinn , það er allt sem er brotið , " sagði lögreglumaðurinn . „ Þú varst að fara of hratt . Og þú hringdir ekki í bjölluna þína . " Huckle sagði : " Fyrirgefðu , en bjallan mín er biluð . " Murphy lögreglumaður sagði Huckle að láta gera bjölluna sína .
Huckle og Lowly fóru í búð herra Fixit . " Getur þú lagað hjólabjölluna mína og þessa kók - kók - klukku ? " spurði Huckle . " Auðvitað get ég , " sagði herra Fixit . " Komdu aftur eftir klukkutíma og bjallan þín og klukkan verða eins og ný . "
Huckle og Lowly yfirgáfu búðina . Herra Fixit fór að vinna . Hann tók bjölluna í sundur . Hann tók klukkuna í sundur . „ Nú , láttu mig sjá ... “ sagði hann .
Þegar Huckle og Lowly komu aftur , hafði herra Fixit allt aftur saman . " Ó , takk , herra Fixit ! " sagði Huckle . " Feginn að vera til hjálpar , " sagði herra Fixit .
Huckle gat varla beðið eftir að gefa móður sinni klukkuna . Hann kom heim til sín og hringdi hjólabjöllunni . " Kúkur - kúkur ! " fór bjallan . Huckle var mjög hissa .
Svo gaf hann móður sinni klukkuna . „ Til hamingju með mæðradaginn , “ sagði hann . " Dring - dring ! " fór klukkuna . Huckle var mjög hissa . Svo var mamma hans . " Hvílík yndisleg klukka ! " hún sagði . " Ég hef aldrei séð kók - kók klukku sem hljómar eins og hjólabjöllu ! Þakka þér kærlega fyrir , Huckle ! "
Huckle elskaði nýju hjólabjölluna sína líka . Það var ekki annað eins í Busytown ! Hann flýtti sér til að þakka My . Fixit fyrir blöndunina . Og þegar hann sneri horninu , hringdi hann bjöllunni . " Kúkur - kúkur ! "

Slökkvistöðin . Slökkvistöð er skemmtilegur staður til að heimsækja .
Vörubílar og búnaður . Slökkvibílar eru með blikkandi ljós og hávær horn . Slökkvibílar og aðrir vörubílar leggja í flóanum .
Sumir slökkvibílar bera stiga . Stigar geta náð toppi hára bygginga .
Slökkviliðsmenn nota yfirhafnir , hjálm og stígvél . Þungur gírinn heldur þeim öruggum .
Slökkviliðsmenn læra á æfingarherberginu . Þeir heyra og sjá hvernig nota á nýjan öryggisbúnað .
Slökkviliðsmenn æfa á heimavistinni á daginn . Þeir hvíla í rúmum á nóttunni .
Slökkviliðsmenn elda máltíðir í eldhúsinu . Þeir borða saman í hléum .
Vinna saman . Fólk á slökkvistöðinni vinnur saman að því að varðveita samfélag sitt .

Þegar Nell átti afmæli , iðaði allt húsið hennar af fjölskyldu og nágrönnum og vinum um tugi . " Ég elska allar gjafirnar mínar og horfðu á þessa köku ! Ég á góða ósk sem ég get ekki beðið eftir að búa til ! "
Um kvöldið spurði hún : " Hvenær kemur afmælið mitt aftur ? " " Hátíðirnar , " sagði mamma , " mun hjálpa þér að fylgjast með . Það er einn í hverjum mánuði , nema stundum tveir . Þeir munu hjálpa þér að líða tímann milli afmælisdaga fyrir þig ! "
Heil vika leið . Nell þurfti að vita- var frí að koma ? " " Tíminn líður svo hægt ! " " Þú ert heima á mánudaginn ? " " Verkalýðsdagurinn , " sagði pabbi hennar , " þegar starfsmenn geta hvílt sig og sofið seint í rúminu . "
" En við erum vakandi , svo hvað getum við gert ? " Pabbi hennar kveikti í kolunum . " Haldið stórt grill ! "
Fyrsta skóladaginn sagði hún við vinkonu sína : " Ég vona að það sé fleira skemmtilegt og hátíðirnar ljúki ekki . " „ Þetta er asnalegt , “ sagði Tommy . " Besti dagur sem ég hef séð er að koma í næsta mánuði , og hann heitir Halloween ! "
Þegar Nell klæddi sig í kringlóttan bæ , sá hún nornatitla , sex drauga og trúð . Með nammipokann í eftirdragi hrópaði hún : " Þetta er lifandi ! " „ Það er fleira , “ bætti Tommy við . " Bíddu bara þangað til þakkargjörðarhátíðin . "
Fjórum fimmtudögum seinna fann hún lyktina af ömmubökunum-
ferskt epli og grasker og hakkakjöt á óvart !
Daginn eftir , fjölskylduviðburður hennar niður í verslunarmiðstöð . Þeir þurftu að leggja en fundu alls ekki bletti ! Þegar þeir loksins þyrptust í gegnum stóra og iðandi mannfjöldann , " jólin eru að koma ! " Nell hrópaði of hátt .
Og svo , næsta mánuð , þegar hún taldi hvern dag , hafði Nell ungi hug á manni í sleða . Hún hengdi upp sokkana , skildi eftir sig smákökur og mjólk , óskaði sér síðan eftir leikföngum og kettlingi eins og silki .
Síðan , viku seinna , frí á nóttunni ! " Ég verð að sleppa svefninum . " Pabbi hennar sagði : " Allt í lagi . "
Hún drakk safa svo freyðandi , borðaði áramótaspaghettí , henti síðan glansandi straumsprautum og lituðu konfekti .
Svo liðu sex langar vikur . Nú hvað gæti verið að koma ? Mamma lagfærði hárgreiðsluna og fór að nöldra . Hún rétti pappírnum sínum og skæri og blúndur . Nell límdi skreytingar út um allt .
Dagur fylltur með kossum og blómvönd og nammi með orðum , allt fyrir Valentínusardaginn .
Og svo , einn marsmorgun , þegar veturinn var gamall , dansaði Saint Patrick 's Day inn með regnboga og gulli . Svo Nell klæddi sig í grænt , teiknaði feitt írskt smári og spurði : " Má ég vinsamlegast hafa einhverja leirdýr yfir ? "
Nokkrar helgar síðar sagði Nell : " Mamma , það er fyndið , ég man eftir degi með gjafagjafakanínu . " Hún hjálpaði til við að lita egg , vorvenja fjölskyldunnar , og skildi körfuna eftir handa gömlum laumugömum kanínu .
Þegar hún gumaði páskasælgætið og tíndi af sér bleikt gras spurði hún nýja krakkann í bekknum sínum í sögunni : " Hvaða frí er næst ? Ég vona að það komi annað . " „ Auðvitað , “ sagði stúlkan . " Þetta er dagur fyrir móður þína . "
" Það er mæðradagur sunnudagur ! " Hún valdi kál og bjó til stórt kort fyrir ókeypis Nell nudd . Í stað þess að mamma eldaði , gerði Nell það í staðinn . Hún hlóð bakkanum , bar fram morgunmatinn í rúminu .
" Er aðeins eitt frí að gerast í maí ? " „ Nei , “ sagði faðir . " Það er minningardagur . "
Þeir hengdu fána sína upp . Sumar orrustuþotur flugu . Þau heiðruðu afa Nells með rauðu , hvítu og bláu . Hann sýndi Nell nokkrar medalíur sem hann hafði unnið sér inn í stríðinu . „ Þeir eru svo glansandi , “ sagði hún . " Áttu meira ? "
Í júní sagði mamma hennar : " Faðirardagurinn kemur næst . " Svo Nell teiknaði mynd - með vöðvana í pabba sveigðum !
Hún steig fram úr fötu , sagði : " Vertu þar sem þú ert . " Meðan pabbi las blaðið þvoði hún allan bílinn sinn .
Næst , skrúðganga 4 . júlí ! Henni líkaði vel við alla slökkvibíla og flota sem fóru framhjá . Þegar pabbi sagði : " Sestu niður , Nell , " sagði hún , " eftir eina mínútu . " Í stað þess að horfa bara reyndi hún að vera í því .
Síðar gekk fjölskylda hennar upp í garðinn . Flugeldasýningin hófst eftir myrkur .
Í ágúst tjölduðu þeir í mjög skemmtilegri viku af furutrjám og eldeldum og baði í læknum . Og að lokum - afmælið hennar ! Hvaða ósk myndi hún gera ? Hún dró andann djúpt og blés út kökuna .
" Ég vildi að tíminn liði hraðar og hátíðirnar komu hraðar , gjafirnar voru stærri og frostið þykkara ! "
Það leið ekki of langur tími þar til einn hluti varð sannari . Þau héldu öll heima á mánudaginn í stóru grilli !

Aa Angelfish Halló , ég er engilfiskurinn , elskan , Það fallegasta í sjónum . Þvílík synd að það eru engar aðrar verur eins glæsilegar og yndislegar og ég !
Bb Boa Constrictor Boa constrictor er sleipur snákur sem krampar svo gleypir bráð sína . Hann veit að það er ekki mjög vinalegt eða góður , en þeir bragðast mun betur þannig .
Cc Crocodile Þegar dýr koma að ánni til að drekka , horfi ég í eina mínútu eða tvær . Það er svo ánægjulegt að sjá slíka sjón að ég þoli ekki að slá nokkrar .
Dd Dolphin Það frábæra við höfrunga er að heyra þá reyna að tala . Það er ekki " Hvernig hefurðu það ? " Eins og ég myndi segja við þig . Það er meira af " Smelltu - flautu - tísti ! "
Ee Elephant Það er frábært að vera fíll , allir stórir og feitir og kringlóttir , og reika um frumskóginn .
Ff Frog Við erum kannski grænn og grannur , en ég er viss um að þú verður sammála því , við erum virkilega frábærir í því að hoppa . Geturðu hoppað eins hátt og ég ?
Gg gíraffi Sum dýr hlæja að hinum glæpsamlega gíraffa En ég ber höfuðið upp og finnst stolt . Mér er alveg sama þegar hausinn er á lofti og kinnin mín kyssist af skýi .
Hh Hippopotamus Halló , ég er mikill hamingjusamur flóðhestur , ég sef í sólinni þar til ég er heit . Og þegar ég er ekki sofandi , þá læðist ég í drullu , sem flóðhestum finnst gaman að gera mikið .
Ii Iguana Við erum báðir grænir leguanar , líkamar okkar eru þaktir vogum . Við höfum líka virkilega flottar hryggir í bakið á okkur sem renna til enda hala okkar !
Jj Marglytta Marglyttan elskar bara að skokka , sem öðrum fiskum finnst frekar heimskulegt . Hún veit að það er ekki allt svo gagnlegt , en hrollur er margt skemmtilegt .
Kk kengúra ég er hoppkengillinn . Gaman að kynnast þér ! Hvernig gekk þér ? Og hver er inni í pokanum mínum ? Það er rétt . . . . Það er Baby Joey sem heldur fast !
Rrrrr Lion Ll Ljónið er konungur frumskógarins , sem situr hljóðlega á löppunum . En allir titra Og skjálfa og skjálfa Um leið og hann opnar kjálkana .
Mm api Það er frábært að vera api , sveiflast í gegnum trén , og ef við getum ekki fundið hnetur til að borða Við nöldrum flær hvors annars !
Nn Narwhal Narhvalurinn er með hornlíkan tusk Og svo virðist hann vera The ocean't swimming unicorn , A undur hafsins !
Oo Kolkrabbi Það getur verið gagnlegt að hafa átta handleggi , þér finnst það kannski svolítið fyndið , en það hjálpar mér að halda öllum börnum mínum og kitla hvert og eitt á magann .
Pp Penguin Við vögrum um ísjaka okkar , sem fær fætur okkar til að renna og renna . Og þegar við komum nálægt vatninu stökkvum við með skvettu frá hliðinni .
Qq Quetzal Halafjaðrir mínir glitra í glæsilegu grænu og horfðu á glæsilega rauða bringuna mína . Af öllum fallegustu fuglum sem þú hefur séð verður þú að viðurkenna að ég er bestur !
Rr nashyrningur Hrafnháfur nashyrningurinn er stór , sterkur og snertir , en húðin er öll baggy og flappy , sem þýðir að það er nóg pláss fyrir hádegismatinn hans , og það gleður hann ógurlega .
Ss hákarl Ég synda með brosi upp til að heilsa þér , sjáðu hvernig kjálkar mínir opna sig breitt . Af hverju kemurðu ekki aðeins nær ? Vinsamlegast , líttu vel inn . . .
Tt Tiger Varaðu þig á hræðilega tígrisdýrinu , þú veist ekki alltaf hvenær hann er nálægt , en augun hans skína eins og ljós á svartustu nóttunum , og nöldur hans fá þig til að skjálfa af ótta .
Uu regnhlífarfugl Höfuðið á mér er með svörtum fjöðrum , svo þegar ég lít upp til himins og sé að það rignir í stað þess að kvarta dreif ég þeim bara og geymist þurrt !
Vv Gribb Sjá mig svífa tignarlega yfir tærum bláum himninum og leita að bragðgóðum góðgæti sem grípa augun í mér perlukenndu !
Ww Það er ekkert annað dýr á jörðinni jafn stórt og risastór bláhvalurinn .
Hvalur Hann er gríðarlegur hundrað fet á lengd Frá höfði hans að oddi halans .
Xx Röntgenfiskur Okkur finnst gaman að synda um grunnina og allur matur mun gera okkur . Ó já , við erum kölluð röntgenfiskurinn eins og þú sérð í gegnum okkur !
Yak Yy Við búum uppi á fjöllum þar sem landið er kalt og ber , svo að við höldum okkur hlý og notaleg þá vaxum við þykkt , langt , slitið hár !
Zz Zebra ég hefði getað verið grár eins og asni Eða brúnn eins og frændi minn múllinn , en í staðinn hef ég fengið rönd , sem vinur minn líkar vel við þar sem þeir láta mig líta myndarlega og flotta út .

Að líða vel með mig er jafn auðvelt og ABC !
A : Ég er æðislegur !
B : Brace og
C : Glaðlyndur .
D : Ég á stóra drauma ,
E : og mér finnst gaman að kanna .
F : Ég er góður vinur .
G : Ég elska að flissa
H : og vertu sæl .
Ég : Ég hef frábært
Ímyndunarafl .
J : Ég get hoppað og jonglað .
K : Ég er góður .
L : Ég er góður leiðtogi .
M : Stundum geri ég mistök .
N : Og stundum er ég hávær !
O : Ég elska að spila úti .
P : Ég reyni að vera kurteis
Sp . : Mér finnst rólegar stundir
R : svo ég geti lesið
S : Ég er góður í að deila .
T : Ég er hæfileikaríkur .
U : Horfðu á mig - ég er einstakur !
V : Ég reyni að borða allt grænmetið mitt .
W : Mér finnst gaman að koma með óskir .
X : XXX ooo !
Y : Geispa ... ég þarf góða
nætursvefn , svo á morgun ...
Z : Ég get zoomað inn !

Flugvél
B reiðhjól
C mynda ostur !
D hundur
E egg
F froskar
G gítar
H hula hoops
Ég skauta
J stökk
K konungur
L fer
M mús
N hreiður
Ó ugla
P púðar
Q teppi
R rigning
S sól
T tannkrem
U nærföt
V fiðla
W vagn X „ merkir blettinn “
Y garn Z zebra

„ Rís upp og skín , ævintýri Annie , “ syngur mamma við dyrnar mínar .
Ég hoppa á dagatalið mitt . Loksins ! Ævintýri Annie leikskóladagur .
" Mun ég hafa dýragarð af dýrum í dýragarði ? " „ Kannski ekki í dag , “ segir mamma . " Mun ég hafa háfljúgandi sirkusævintýri ? " „ Kannski eftir skóla , “ segir mamma .
" Hvað með áræði til að leita og finna björgun ? „ Kannski um helgina , “ segir mamma . Ég hendi handleggjunum út á breidd . " Jæja þá , hvaða ævintýri mun ég hafa á leikskólanum ? "
" Stundum , " segir mamma , " leikskólinn er eigin ævintýri . " Ég gef henni Adventure Annie þumalfingurinn .
Ég hleyp aftur til herbergis míns og stinga dýragarðshattinum mínum , háu inniskómunum mínum og spjalltölvunum í bakpokann minn - bara í tilfelli .
" Förum ! " Ég syng . Við vonumst til þess . Ég ýt inn um háar glerhurðir Pioneer grunnskólans . LIÐFÉLAGSFRÆÐINGUR
Ég kyssi mömmu bless , bankaðu síðan á leikskóladyrnar . Ég fór inn . " Ævintýrið Annie er hér ! " Hrópa ég .
Hávaxinn maður hleypur yfir til að taka í höndina á mér . „ Halló , “ segir hann . " Ég er herra Todd . Hver ert þú ? " Ég bendi á A á bolnum mínum .
Hann horfir á klippiborðið . " Annie Grace ? " Verið velkomin í bekk frú Todd ! ! Ég kinkaði kolli og hvessti kápuna mína . " Ævintýri Annie . "
Herra Todd bankar á krók sem er merktur Annie en ég pakka mig fast . 1 2 3 Louise Jose Annie " Ég þarf kápuna mína . " " Jæja þá , " segir hann , " við skulum finna sæti þitt . "
Ég fylgi herra Todd beint að borði sem passar fullkomlega við rauðu kápuna mína . Ég renna í stól á milli tveggja annarra krakka . " Ég er ævintýri Annie . Hver ert þú ? " „ Jose , “ segir drengurinn . " Og það er Louise . " Louise leggur bara höfuðið .
Á hringmottunni útskýrir Todd okkar gullstjörnureglur leikskóla . Gullstjarnareglur 1 . Virðum skólastofuna okkar og allt sem í henni er . 2 . Taktu góðar ákvarðanir . 3 . Notaðu innri raddir þínar . 4 . Vertu góður og hjálpsamur við aðra . " En hvað með ævintýri ? " Ég spyr . „ Það er rétt hjá þér Annie , “ segir Toddy . " mikilvægasta reglan allra er " Njóttu ævintýra leikskólans ! "
Svo bankar hann á glansandi gullstjörnuna sína . " Á hverjum degi mun ég velja staðgengil Gold Star minn . " Ég veifa höndunum í stórum hringjum . " Hér er ég ! " Herra Todd horfir á mig . „ Við vitum ekki alveg hver þetta verður , Annie . " Fer það eftir ævintýrum leikskóla okkar ? " Ég spyr . Hann hallar höfðinu til hliðar . " Já , ævintýri þín með gullstjörnureglunum . "
Í morgunmatnum við rauða borðið er ég með dýragarðarhattinn minn . Ég skjóta ávaxtasnacks af villtum dýrum í munninn . " Hvað með dýragarð ævintýra í dýrum ? " Louise og Jose blikka bara . Á bak við stólinn á Jose sé ég þrjá hvæsandi hamstra í búri . Það sem þessir kræklingar þurfa er náttúruleg búsvæði sýning .
Til allrar hamingju eru listaverkin tilbúin fyrir mig .
Klapp - klapp . Klapp klapp klapp . Herbergið er rólegt . Herra Todd situr við hliðina á mér og horfir á búrið . „ Æ elskan , “ segir hann . " Manstu eftir gullstjörnureglunni , Annie ? Gættu vel að kennslustofunni okkar og öllu sem í henni er . " " Úbbs . " Ég rétti honum pensilinn . „ Farðu aftur í sætið þitt , takk , “ segir hann .
Við rauða borðið renna ég inn í háu vírinniskóna mína . " Hvað með háfljúgandi sirkusævintýri ? " En Louise og Jose starðu bara . Er ég sá eini sem er að leita að Gold Star ævintýrum ?
Frumskógarræktin glitrar í sólinni rétt fyrir utan gluggann . Meðan herra Todd þvær af hamstra búrinu , renni ég út að húsagarðinum og flý á tóman fjallgöngumanninn .
Skyndilega sé ég herra Todd fyrir neðan mig . „ Manstu eftir Gold Star -reglunni , Annie ? “ Taktu góðar ákvarðanir . “ Hann bendir mér aftur inn .
Allt meðan á söguhring og stærðfræðimiðstöðvum og hádegismat stendur fylgist ég með nýjum ævintýramöguleikum . Ég ímynda mér að gullstjarnan festist undir höku mína .
Klapp - klapp . Klapp klapp klapp . " Síðdegis snarlstund ! " Herra Todd hringir . " Ég þarf tvo aðstoðarmenn til að sækja mjólk . Hver man hvar kaffistofan er ? " Ég veifa í stórum hringjum , en herra Todd kallar á Louise og Jose .
Við bíðum eftir mjólkinni . Og bíddu . Og bíddu . Að lokum segir herra Todd : " Ég þarf aðstoðarmann til að sækja mjólkursóknara . Þeir hljóta að glatast . " Að þessu sinni virkar veifun mín . " Annie , af hverju ferðu ekki ? En mundu eftir Gold Star -reglunni . Notaðu rödd þína að innan . "
Ég gríp í talstöðvarnar mínar og kenni herra Todd hvernig þeir virka . Svo ziggle og zaggle í gegnum allan skólann .
„ Ekki á bókasafninu , “ hvíslaði ég að Todd . „ Ekki í mötuneyti . “ Ekki heldur á baðherbergjum . „ Prófaðu mig enn , “ segi ég .
Ég kíki inn á hurð merkt PRINCIPAL . Þar , á bak við fullan vagn af mjólk , sé ég áhyggjufull andlit Louise og Jose . Ég banka - banka og banka inni . Í mínum hásustu hvíslun segi ég : " Ævintýri Annie til bjargar ! "
Stutt kona kemur á móti mér . „ Dásamlegt , “ segir hún . Við ætluðum að labba niður á leikskóla . Ég leiðir Louise , Jose og mjólkurvagninn niður ganginn .
„ Við erum á leiðinni , “ hvíslaði ég að talstöðinni . " Gangi þér vel , ævintýri Annie ! " segir herra Todd . Við stoppum ekki fyrir eitt ævintýri á leiðinni aftur í leikskólann .
Í lokahringnum okkar kallar Todd „ Annie Grace “ . „ Ævintýri Annie , “ minni ég á hann . Síðan festir hann gullstjörnuna rétt undir höku minni eftir allt saman .
Ævintýri Anne , varamaður Gold Star til bjargar !

Ég fór að sofa með tyggjó í munninum og nú er tyggjó í hárinu og þegar ég fór úr rúminu í morgun hrasaði ég á hjólabrettinu og fyrir mistök datt ég peysuna niður í vaskinn meðan vatnið rann og ég gat sagt það ætlaði að verða hræðilegur , hræðilegur , enginn góður , mjög slæmur dagur .
Í morgunmat fann Anthony Corvette Sting Ray bílasett í morgunkornskassanum sínum og Nick fann Junior Undercover Agent kóðahring í morgunkornskassanum sínum en í morgunkornskassanum mínum var allt sem ég fann var morgunkorn .
Ég held ég flytji til Ástralíu .
Í bílasundlauginni lét frú Gibson Becky sitja við gluggann . Audrey og Elliott fengu sæti við gluggann líka . Ég sagði að það væri verið að kippa mér í liðinn . Ég sagði að það væri verið að kúga mig . Ég sagði , ef ég fæ ekki sæti við gluggann þá verð ég bílveik . Enginn svaraði einu sinni .
Ég gæti sagt að þetta yrði hræðilegur , hræðilegur , enginn góður , mjög slæmur dagur .
Í skólanum líkaði frú Dickens mynd Pauls af seglbátnum betur en mynd minni af ósýnilega kastalanum .
Á söngstund sagði hún að ég söng of hátt . Á upptalningartíma sagði hún að ég skildi eftir sextán . Hver þarf sextán ? Ég gæti sagt að þetta yrði hræðilegur , hræðilegur , enginn góður , mjög slæmur dagur .
Ég gæti sagt það vegna þess að Paul var dapur yfir því að ég var ekki besti vinur hans lengur . Hann sagði að Philip Parker væri besti vinur hans og að Albert Moyo væri næsti besti vinur hans og að ég væri aðeins þriðji besti vinur hans .
Ég vona að þú sitjir uppi , sagði ég við Paul . Ég vona að næst þegar þú færð tvíhæð jarðarberjaís keilir íshlutinn af keiluhlutanum og lendir í Ástralíu .
Það voru tvær bollakökur í nestispokanum hjá Philip Parker og Albert fékk sér Hershey bar með möndlum og móðir Pauls lék honum í stykki af hlauparúllu sem var með litlum kókosdropum ofan á . Held að móðir hvers gleymdi að setja í eftirrétt ?
Þetta var hræðilegur , hræðilegur , enginn góður , mjög slæmur dagur .
Það var það , því eftir skóla fór mamma með okkur öll til tannlæknis og Dr . Fields fann hol í mér . Komdu aftur í næstu viku og ég laga það , sagði Dr . Fields . Í næstu viku sagði ég , ég er að fara til Ástralíu .
Á leiðinni niðri lokaðist lyftudyrnar á fæti mínum og á meðan við biðum eftir því að mamma myndi fara að ná bílnum lét Anthony mig detta þar sem það var drullu og svo þegar ég byrjaði að gráta vegna leðjunnar sagði Nick að ég væri grátur og
á meðan ég var að kýla á Nick fyrir að segja grátandi , mamma mín kom aftur með bílinn og skammaði mig fyrir að vera drullusöm og berjast .
Ég á hræðilegan , hræðilegan , engan góðan , mjög slæman dag , sagði ég öllum . Enginn svaraði einu sinni .
Svo fórum við í skóbúðina til að kaupa okkur strigaskó . Anthony valdi hvítar með bláum röndum . Nick valdi rauða með hvítum röndum . Ég valdi bláa með rauðum röndum en þá sagði skómaðurinn : Við erum öll uppseld . Þeir fengu mig til að kaupa látlausa gamla hvíta , en þeir geta ekki látið mig klæðast þeim .
Þegar við sóttum pabba á skrifstofuna sagði hann að ég gæti ekki leikið með afritunarvélina sína en ég gleymdi því . Hann sagði líka að passa upp á bækurnar um örlög sín og ég var varkár eins og hægt var nema olnboginn minn . Hann sagði líka að ekki fíflast með símann sinn , en ég held að ég hafi hringt í Ástralíu . Pabbi sagði að vinsamlegast ekki sækja hann lengur . Þetta var hræðilegur , hræðilegur , enginn góður , mjög slæmur dagur .
Það voru eðalbaunir í kvöldmatinn og ég hata eðalbaunir . Það var koss í sjónvarpinu og ég hata að kyssa .
Baðið mitt var of heitt , ég fékk sápu í augun , marmarinn fór niður í niðurfallið og ég þurfti að vera í járnbrautarlestarfötum . Ég hata járnbrautarlestarfötin mín .
Þegar ég fór að sofa tók Nick aftur púðann sem hann sagði að ég gæti geymt og icky Mouse næturljósið brann út og ég beit í tunguna . Kötturinn vill sofa hjá Anthony , ekki hjá mér . Þetta hefur verið hræðilegur , hræðilegur , enginn góður , mjög slæmur dagur . Mamma segir að sumir dagar séu svona .
Jafnvel í Ástralíu .

Það er ekki sanngjarnt að bróðir minn Anthony eigi tvo dollara og þrjá fjórðu og eina krónu og sjö nikkla og átján eyri .
Það er ekki sanngjarnt að bróðir minn Nicholas eigi einn dollara og tvo fjórðu og fimm tugi og fimm nikkla og þrettán eyri .
Það er ekki sanngjarnt vegna þess að það sem ég hef er ... strætómerki .
Og oftast er það sem ég hef aðallega farið í ... strætómerki .
Og jafnvel þegar ég er mjög ríkur , þá veit ég að nokkuð fljótlega mun ég hafa … strætóspjöld . Ég veit það því ég var áður ríkur . Síðasta sunnudag .
Síðastliðinn sunnudag komu amma Betty og afi Louie í heimsókn frá New Jersey . Þeir komu með lox því föður mínum finnst gaman að borða lox . Þeir komu með disk vegna þess að mömmu finnst gaman að sleppa plöntum .
Þeir komu með dollar fyrir mig og dollar fyrir Nick og dollar fyrir Anthony vegna þess að - mamma segir að það er ekki gott að segja þetta - okkur líkar vel við peninga . Hellingur . Sérstaklega ég .
Faðir minn sagði mér að leggja dollarinn frá mér til að borga fyrir háskólanám . Hann var að grínast .
Anthony sagði mér að nota dollarinn til að fara í miðbæinn í búð og kaupa nýtt andlit . Anthony lyktar .
Nicky sagði að taka dollarann og jarða hann í garðinum og eftir viku myndi dollar tré vaxa . Ha ha ha .
Mamma sagði að ef ég vil virkilega kaupa talstöð , sparaðu peningana mína = . Það er erfitt að spara peninga .
Vegna þess að síðastliðinn sunnudag , þegar ég var ríkur , fór ég í Pearson 's Drug Store og fékk mér tyggigúmmí . Og eftir að gúmmíið hætti að bragðast vel fékk ég meira tyggjó . Og eftir að gúmmíið hætti að smakka vel fékk ég meira tyggjó . Og þó ég hafi sagt David vini mínum að ég myndi selja honum allt tyggjó í munninum fyrir nikkel , myndi hann samt ekki kaupa það . Bless fimmtán sent .
Síðastliðinn sunnudag , þegar ég var ríkur , var ég að ég gæti haldið andanum þar til 300 . Anthony vann . Ég veðja á að ég gæti hoppað ofan af stokknum og lent á fótunum . Nicky vann .
Ég veðja á að ég gæti falið þennan fjólubláa marmara í hendinni og mamma myndi aldrei giska á í hvaða hendi ég var að fela hana . Ég vissi ekki að mamma lét börn borga . Bless önnur fimmtán sent .
Ég var alveg að spara restina af peningunum mínum . Ég var jákvætt að spara restina af peningunum mínum . Nema að Eddie hringdi í mig og sagði að hann myndi leigja mér orminn sinn í klukkutíma . Mig langaði alltaf að leigja kvikindið hans í klukkutíma . Bless tólf sent .
Anthony sagði að þegar ég væri níutíu og níu myndi ég samt ekki hafa nóg fyrir talstöð . Nick sagði að ég væri of heimskur til að sleppa . Faðir minn sagði að það séu ákveðin orð sem strákur getur aldrei sagt , sama hversu rattlyndir og vondir bræður hans eru . Faðir minn sektaði mig um fimm sent hver fyrir að segja það . Bless - dime .
Síðastliðinn sunnudag , þegar ég var ríkur , skældi ég fyrir slysni þremur sentum niður á salernið . Nikkel féll í gegnum sprungu þegar ég gekk á hendurnar . Ég reyndi að ná nikklinu mínu út með smjörhníf og einnig skæri mömmu . Bless átta cent . Og smjörhnífurinn . Og skærin .
Síðastliðinn sunnudag , þegar ég var ríkur , fann ég þessa súkkulaðikonfektstöng bara sitja þarna . Ég bjargaði því frá því að vera bráðnað vegna þess að ég var að éta það . Hvernig átti ég að vita að það væri Anthony ? Bless ellefu sent .
Ég var alveg að spara restina af peningunum mínum . Ég var jákvætt að spara restina af peningunum mínum . En svo gerði Nick töfrabrögð sem urðu til þess að smáaurarnir mínir hurfu út í loftið . Brellan til að vera þau aftur hefur hann ekki lært ennþá . Bless fjórar sent .
Anthony sagði að jafnvel þegar ég er 199 ára þá mun ég samt ekki hafa nóg fyrir talstöð . Nick sagði að þeir ættu að loka mig í búri . Faðir minn sagði að það séu vissir hlutir sem strákur getur aldrei sparkað í , sama hversu rattlyndir og vondir bræður hans eru . Faðir minn lét mig borga fimm sent fyrir að sparka í það . Bless nikkel .
Síðasta sunnudag , þegar ég var rík , var Cathy handan við hornið með bílskúrssölu . Ég fór jákvætt aðeins að skoða . Ég horfði á hálfbráðið kerti . Ég þurfti það kerti . Ég horfði á björn með öðru auga . Ég þurfti þann björn . Ég horfði á spilastokk sem var fullkominn fyrir utan sjö kylfur og enga tvo demanta . Ég þurfti ekki þessi sjö eða þessi tvö . Bless tuttugu sent .
Ég var alveg að spara restina af peningunum mínum . Ég var jákvætt að spara restina af peningunum mínum . Ég var alveg jákvætt að segja restina af peningunum mínum . Nema ég þyrfti að fá peninga til að spara .
Ég reyndi að láta tönn detta út - ég gæti sett hana undir koddann og fengið fjórðung . Engar lausar tennur .
Ég leitaði í símaklefa Pearson að nikklum og teningum sem fólk gleymir stundum . Enginn gleymdi .
Ég kom með nokkrar flöskur sem ekki er hægt að skila niður á Friendly 's Market . Friendly 's Market var ekki mjög vingjarnlegur .
Ég sagði ömmu og afa að koma aftur fljótlega .
Síðasta sunnudag , þegar ég var ríkur , var ég með dollar . Ég á ekki dollar lengur . Ég er með þessa dúfu spilastokk . Ég er með þennan eina augu . Ég er með þetta brædda kerti .
Og ... nokkur brjóstmyndatákn .

Þeir geta ekki látið mig pakka hafnaboltavettlinum mínum eða I LOVE DINOSAURS -peysunni minni eða kúrekastígvélunum mínum . Þeir geta ekki látið mig pakka skautunum mínum , gallabuxunum mínum með átta rennilásum , áttavitanum , útvarpinu eða fylltu svíninu mínu . Pabbi minn er að pakka . Mamma er að pakka . Bræður mínir Nick og Anthony eru að pakka . Ég er ekki að pakka . Ég ætla ekki að hreyfa mig .
Pabbi minn segir að við verðum að flytja þangað sem nýja starfið hans er . Það starf er þúsund kílómetra í burtu . Mamma segir að við verðum að flytja þangað sem nýja húsið okkar er . Það hús er í þúsund kílómetra fjarlægð . Rétt við hliðina á nýja húsinu er strákur á aldri Anthony . Neðan við götuna er strákur á sama aldri og Nick . Það er enginn í næsta húsi eða niður götuna eða kannski í þúsund mílur sem er á mínum aldri .
Ég er það ekki - HEYRURÐU MIG ? ÉG MEINA ÞAÐ ! - ætla að flytja .
Ég mun aldrei eiga besta vin eins og Paul aftur . Ég mun aldrei eiga frábæran barnapössun eins og Rachel aftur . Ég mun aldrei fá fótboltaliðið mitt eða bílasundið mitt aftur . Ég mun aldrei eiga börn sem þekkja mig , nema bræður mína , og stundum vilja þeir ekki þekkja mig . Ég er ekki að pakka . Ég ætla ekki að hreyfa mig .
Nick segir að ég sé fífl og ætti að fara í heilaígræðslu . Anthony segir að ég sé óþroskaður . Mamma mín og pabbi segja að eftir smá stund venjist ég því að búa þúsund mílur frá öllu . Aldrei . Aldrei . Glætan . Öhh . NEI
Ég gæti kannski verið hér og búið með Baldwins . Þeir eiga hund . Mig langaði alltaf í hund .
Ég gæti kannski verið hér og búið með Rooneys . Þau eiga sex stúlkur . Þau vildu alltaf einn strák .
Ég gæti kannski verið hér og búið hjá herra og frú Oberdorfer . Þeir gefa alltaf frábærar veitingar á hrekkjavöku .
Ég gæti kannski verið hér og búið sjálfur í kannski trjáhúsi eða kannski tjaldi eða kannski helli .
Nick segir að ég gæti búið í dýragarðinum með öllum öðrum dýrum . Anthony segir að ég sé óþroskaður . Pabbi minn segir að ég ætti að skoða alla sérstöku staðina mína . Ég kíki - en það mun ekki verða það síðasta .
Ég horfði á þak Rooney , sem ég klifraði einu sinni út á en svo gat ég ekki klifrað aftur inn , fyrr en slökkviliðið kom og hjálpaði mér . Ég leit í eiturlyfjaverslun Pearson þar sem þeir sögðu einu sinni að mamma mín þyrfti að borga þeim áttatíu dollara þegar ég kastaði bolta í loftið sem ég náði næstum því .
Ég horfði á lóðina við hliðina á húsi Alberts , þar sem ég lærði einu sinni fyrir alla að segja til um hver var eiturfíkill . Ég horfði á skólann minn , þar sem meira að segja frú Knoop , kennarinn sem ég hellti einu sinni gullfiskskálinni á , sagði að hún myndi sakna mín .
Ég horfði á sérstaka staði mína þar sem margt mismunandi gerðist - ekki bara mismunandi slæmt heldur mismunandi gott . Eins og að vinna þá sekkkeppni . Eins og að finna vasaljósið . Eins og að hrækja lengra en Jack þrisvar í röð .
Eins og að selja svo mikla límonaði að pabbi sagði að ég þyrfti líklega að borga skatta . Pabbi var bara að gera grín að því að borga skatta . Ég vildi að hann væri bara að gera grín að því að þurfa að hreyfa sig . Ég er það ekki - HEYRURÐU MIG ? ÉG MEINA ÞAÐ ! - ætla að flytja .
Nick segir að ég sé að haga mér eins og kúkasvipur . Anthony segir að ég sé óþroskaður . Mamma segir að ég kveð allt sérstaka fólkið mitt . Ég kveð þig en það verður ekki mitt síðasta .
Ég kvaddi vini mína , sérstaklega Paul , sem er næstum því eins og að eiga annan bróður , nema að hann segi ekki kúkasvip eða óþroskaðan .
Ég kvaddi nágranna mína , sérstaklega Swoozie , sem er næstum eins og að eiga hund , nema hún sé hundurinn Baldwins í staðinn fyrir minn .
Ég kvaddi Rachel , sem kenndi mér að standa á hausnum á mér og flauta með tveimur fingrum , en hún segir að ekki reyna að gera bæði á sama tíma . Ég kvaddi Seymour hreinsiefnin , sem - þó að það sé gúmmíumbúðir eða gömul tönn - bjargar mér alltaf dótinu sem ég skil í vasanum .
Ég kvaddi fullt af fólki og fékk fullt af knúsum og kossum , nóg af knúsum og kossum til að endast alla ævi . Ég kvaddi mikið - nema ég verð hérna . Ég ætla ekki að hreyfa mig .
Þegar flutningsmenn koma til að setja svefnherbergishúsgögnin mín á vörubílinn sinn , kannski loka ég hurðinni fyrir svefnherbergið mitt . Þegar pabbi vill binda reiðhjólið mitt við þakgrindina ofan á sendibílnum , kannski læsi ég hjólinu mínu og grafi lykilinn . Þegar mamma segir „ Kláraðu að pakka niður , þá er kominn tími til að við förum af stað , “ kannski lítur hún í kringum sig og sér mig ekki . Ég þekki staði til að fela mig þar sem þeir myndu aldrei finna mig .
Eins og bak við fatahengin hjá Seymour hreinsiefnunum . Eins og undir píanóinu í Eddie kjallaranum . Eins og inni í súrsuðu tunnunni á Friendly 's Market . Eða kannski gæti ég falið mig í illgresinu í lóðinni við hliðina á húsi Alberts , ég myndi frekar vilja fá eiturgróður en að þurfa að flytja .
Pabbi minn segir að það gæti tekið smá tíma en ég finn nýtt fótboltalið . Hann segir að það gæti tekið smá tíma en ég finn stráka á mínum aldri .
Hann segir líka stundum að þegar maður flytur í burtu gæti faðir hans þurft að láta hann fá hund til að vera vinur hans þar til hann eignast suma vini . Ég held að Swoozie Two væri gott nafn .
Mamma segir að það gæti tekið smá tíma en við finnum frábæran barnapössun . Hún segir að það gæti tekið smá tíma en við munum finna hreinsiefni sem jafnvel spara gúmmíumbúðir og gamlar tennur . Hún segir líka að stundum , þegar maður flytur í burtu , gæti mamma hans látið hann kalla besta vin sinn í langferð . Ég kann nú þegar símanúmerið utanað .
Paul gaf mér baseballhettu . Rachel gaf mér bakpoka sem ljómar í myrkrinu . Herra og frú Oberdorfer gáfu okkur góðgæti að borða í þúsund mílur . Nick segir að ef ég er einmana í nýja herberginu mínu einn , gæti hann leyft mér að sofa hjá sér um stund . Anthony segir að Nick sé þroskaður .
Pabbi minn er að pakka . Mamma er að pakka . Bræður mínir Nick og Anthony eru að pakka . Mér líkar það ekki , en ég er líka að pakka . Það er betra að þeir reyni ekki að hreyfa sig lengur þegar við komum þangað sem við ætlum .
Því þetta er í síðasta skipti sem ég geri það . Næst þegar þeir láta mig ekki gera það . Aldrei . Aldrei . Glætan . Öhh . NEI ég er það ekki- HEYRURÐU MIG ? Ég meina það!- ætla að flytja .

Geimverurnar eru spenntar , Eins og jóladagur morgundagsins , svo að í stað þess að stela nærbuxum , þá gefa þeir þær !
Þeir hoppa í geimskipin sín - vá ! Og hvæs á norðurpólinn , Hjálp er að koma , jólasveinninn , nærbuxnaeftirlitið !
Geimverurnar lesa bréfin upp , frá öllum stelpunum og strákunum , og bara til gamans bæta þau pari við , af buxum inn með leikföngin sín !
Í annasömu verkstæði jólasveinsins er margt hlegið að deila , Þegar klæddir eru litlu álfarnir , Í fínum , nærbuxum !
Hreindýrin ganga í nærbuxunum sínum , lýst upp allt bjart og glóandi , með neonbuxur til að lýsa leiðina , það hjálpar til við að sýna hvert þau eru að fara !
Frábært ! Jólasveinarnir eru næstum tilbúnir , en , shhh , þegar hann snýr baki við , geimverurnar skipta um blettótt par , af undirfötum fyrir sekkinn !
" Hó - hó - hó ! " hlær jólasveinninn , en bros hans snýr að brún , hann fer hvergi , sleðinn hefur bilað !
Það eru geimverur til bjargar , Með geimskip þeirra fyrir sleða , Svo hreindýra bjöllur a - jingling , Hér kemur jólasveinninn - húrra !
Þeir sveima yfir húsþökum , og það er í raun frábært , hvernig jólasveinninn skýtur niður strompinn , á reipi buxur teygju !
Geimverurnar fylgja jólasveininum , er hann hallar sér á tána að hverju rúmi , þeir taka niður alla sokkana og hengja nærföt í staðinn .
Þeir skreyta jólatré okkar , með teygjanlegu , hátíðlegu stuði og skilja eftir nærbuxur sem segja : " Geimvera var hér ! "
Síðan er verkefninu lokið , þeir fljúga aftur heim , Til að skipuleggja næstu árás sína , svo haltu í nærbuxurnar þínar , geimverurnar koma aftur !

Höfuð
enni
auga
nef
eyra
tönn
hár
augabrún
kinn
munni
Þú getur notað munninn til að blása fræ af blómum . Geturðu skreytt augun og brosað á sama tíma ?
GETTU HVAÐ ? Þú ert með lítil hár í nefinu sem halda óhreinindum í burtu .
TORSO
maga
mjöðm
bringu
nafli
Þú getur notað mjaðmirnar til að snúa Hula - Hoop . Geturðu hrist mjaðmirnar frá hlið til hliðar ?
GETTU HVAÐ ? „ Nafla “ er annað orð yfir magahnapp .
Aftur
háls
burðarás
öxl
aftur
botn
Öxl þín tengir handleggina við bakið . Geturðu yppt öxlum upp og niður ?
GETTU HVAÐ ? Lögun burðarásar þíns gerir það auðveldara að beygja fram en afturábak .
ARMUR
fingur
öxl
olnboga
hönd
úlnlið
handarkrika
Þú getur notað hendurnar til að halda í hlutina . Geturðu hrist hendurnar og sveiflað fingrunum ?
GETTU HVAÐ ? Þegar þú lendir í olnboganum finnst það náladofi eða fyndið . Þess vegna er það kallað „ fyndna beinið þitt “ !
FÓTUR
hné
fótur
vinsamlegast
fótur
sköflungur
ökkla
Þú notar fæturna til að hoppa og dansa . Getur þú bent tánum eins og dansari gerir ? Geturðu hoppað hátt upp í loftið ?
GETTU HVAÐ ? Fætur þínir eru með sterkustu vöðvana í öllum líkamanum .
Getur þú fundið hvern líkamshluta ? Færðu hvern hluta líkamans þegar þú finnur það á myndinni !
höfuð
búkur
aftur
armur
fótur

Halló , stóra sjóskjaldbaka !
Sjávarskjaldbökum finnst gaman að svína .
Sjávarskjaldbökur lifa í sjónum .
En þeir verpa eggjum á land .
Sprunga ! Börn sjóskjaldbaka fæðist .
Barnið hleypur til sjávar . Hafið verður heimili hans .
Bless , litla sjóskjaldbaka !

Jólin eru að koma ! Charlie er spenntur . Jólin eru að koma ! Charlie er spenntur .
Á aðfangadag mun fjölskylda Charlie borða sterkan tamales og sætan flan . Jamm !
Um jólin mun fjölskylda Charlie borða sterkan tamales og sætan flan . Ljúffengt !
Það eru líka gjafir til að opna um jólin ! El Niño Dios skilur eftir eina gjöf fyrir hvern einstakling . Liliana , Luis , Charlie og Pilar fá hver gjöf . Á jólunum eru líka gjafir ! Barnaguðurinn skilur eftir gjöf fyrir hvern einstakling . Liliana , Luis , Charlie og Pilar fá gjöf .
Charlie vill aðeins eitt - að horfa . Hann sá einn í búðinni . Það er njósnamyndavél inni !
Charlie vill aðeins eitt : klukka . Sá einn í búðinni . Hann var með njósnamyndavél !
„ Þú ert of ungur til að hafa klukku , “ segir eldri bróðir hans , Luis , við Charlie . Luis vill sneaker skauta . „ Þú ert of gamall fyrir sneaker -skauta , “ segir Charlie við hann .
„ Þú ert of ungur til að hafa klukku , “ segir eldri bróðir hans , Luis , við Charlie . Luis vill íþróttaskó með hjólum . „ Þú ert of gamall fyrir skó með hjól , “ segir Charlie við hann .
Liliana , stóra systir þeirra , heyrir í þeim . „ Varlega , “ segir hún . " El Niño Dios færir aðeins góðum krökkum gjafir . " Liliana er eldri . Hún veit hvernig hlutirnir virka .
Liliana , eldri systirin , heyrir í þeim . „ Farið varlega , “ segir hann við þá . Barnaguðinn færir aðeins góðum börnum gjafir . Liliana er eldri . Hún veit hvernig hlutirnir eru .
Daginn eftir rífast Charlie og Luis eitthvað meira . Í þetta sinn heyrir amma þá . „ Bræður ættu ekki að berjast , “ segir hún . " Þú ættir að vinna saman . " Daginn eftir , Charlie og Luis flauel til að deila . Að þessu sinni heyrir amma í þeim . „ Bræður ættu ekki að berjast , “ segir hann . Þeir ættu að vinna saman .
Charlie hefur góða hugmynd . " Luis , " segir hann , " ég mun segja Mamá frá skautaskómunum þínum . Þú munt segja henni frá klukkunni minni . Mamá mun segja El Niño Dios . " " Góð hugsun , Charlie ! " segir Luis .
Charlie hefur góða hugmynd . „ Luis , “ segir hann . Ég ætla að segja mömmu frá skóm þínum með hjólum . Þú segir honum frá klukkunni minni . Mamma mun segja Kristsbarninu frá því . „ Góð hugmynd , Charlie ! “ Segir Luis .
Charlie segir mömmu frá sneaker -skautunum . Hann vonar að Luis segi henni frá klukkunni sinni . Charlie segir mömmu sinni frá skóm með hjólum . Hann bíður eftir því að Luis segi honum frá klukkunni sinni .
Að lokum er jóladagur . Það er kominn tími til að sofa . Bræðurnir klifra upp í rúm þeirra . Charlie er of spenntur til að sofa .
Loksins kemur aðfangadagskvöld . Kominn tími til að fara að sofa . Bræðurnir klifra upp í rúm þeirra . Charlie er of stressaður til að sofa .
" Sagðir þú Mamá frá klukkunni minni ? " Charlie hvíslar . Luis svarar ekki . Hann er sofandi !
„ Sagðirðu mömmu frá klukkunni minni ? “ Hvíslar Charlie . Luis svarar ekki . Hann er sofandi !
„ Vaknaðu , Carlitos , “ segir Mamá . " El Niño Dios hefur verið hér ! " Luis sér gjöf á kommóðunni . Það er bara rétt stærð fyrir sneaker skauta . Luis er ánægður !
„ Vaknaðu , Carlitos , “ segir mamma . Barnið Guð er kominn ! Luis sér gjöf á kommóðunni . Það er bara á stærð við par af skóm á hjólum . Luis er ánægður !
Það er stór kassi við enda rúms Charlie . Hann er svolítið sorgmæddur . Kassinn er of stór til að horfa á . Það er stór kassi við fótinn á rúmi Charlie . Charlie er svolítið sorgmæddur . Kassinn er of stór til að vera úr .
Mamá , Papá og Pilar horfa á Charlie . Hann opnar stóru gjöfina . Inni er minni kassi - kassi í klukkustærð !
Mamma , pabbi og Pilar horfa á Charlie . Hann opnar stóru gjöfina . Að innan er minni kassi , á stærð við klukkukassa !
" Que ? " Ég hef grátur . Mamma og pabbi hlæja . " Opnaðu það ! " þeir segja . Að innan finnur Charlie úrið sitt ! „ Hvernig ? “ Hrópar hann . Mamma og pabbi hlæja . „ Opnaðu ! “ Segja þeir . Að innan finnur Charlie úrið sitt !
" Charlie , hvað er klukkan ? " Spyr Luis . „ Tími til kominn að fara að sofa aftur , “ segir pabbi . " Gleðileg jól ! " Segir Charlie . " Gleðileg jól ! " svaraðu mamma og pabbi . -Charlie , hvað er klukkan ? -Spyr Luis . „ Það er kominn tími til að sofa , “ segir pabbi . „ Gleðileg jól ! “ Segir Charlie . „ Gleðileg jól ! “ Svara mamma og pabbi .

Ræstu vélina . Lyftið og hlaðið . Skiptu um gír og farðu á veginn .
Vroom ! Rumble ! Aðdráttur ! Stafrófsbílar .
A er fyrir eplabíl , vöruflutninga í verslun .
B er fyrir kassabíl , með rúllandi afturhurð .
C er fyrir vöruflutningabíl , vöruflutninga um land .
D er fyrir vörubíla , flutning á möl , óhreinindum og sandi .
E er fyrir lyftubíl . Lyftu lyftaranum upp- hann fer !
F er fyrir eldsneytisbíl , með mæli , dælu og slöngu .
G er fyrir gripabíl og grípandi , gríðarstór kló .
H er fyrir hestbíl , fullur af vatni , fóðri og hálmi .
Ég er fyrir ísbíl , með frosna góðgæti eftir smekk .
J er fyrir ruslflutningabíl , fjarlægir rusl og úrgang .
K er fyrir knuck - boom vörubíl . Kraninn aftan er þéttur .
L er fyrir lowboy vörubíl , með falli í þilfarshæð .
M er fyrir blöndunarbíl , til að hræra steypu .
N er fyrir fréttabíl , skýrslugerð frá götunni .
O er fyrir malmflutningabíl , með tonn að þyngd .
P er fyrir pallbíl , með rúmi og afturhleri .
Q er fyrir quint vörubíl : slöngu , tank , stiga og dælu .
R er fyrir endurvinnslu vörubíla- án rusls til að fylla sorphirðu .
S er fyrir snjóruðningstæki- snjóþungar götur til að hreinsa og snyrta .
T er fyrir dráttarbíl , með krók , keðju og bómu .
U er fyrir U - dráttarbíl . Ný heimili og vinir að heilsa .
V er fyrir ryksuga vörubíla og heldur götunum hreinum og snyrtilegum .
W er fyrir spilavagn , vinda snúru á spóla .
X er fyrir röntgenvagn , skannar innihald með tæki .
Y er fyrir vörubíl , hreyfist hægt þegar hann dregur .
Z er fyrir rennilás , lyfta veggjum .
Dag og nótt , bara horfa og sjá . Vörubílar vinna hörðum höndum frá A til Ö.
Vroom ! Rumble ! Aðdráttur ! Stafrófsbílar .

Alvin elskaði söfn . Þeir voru fullir af svona spennandi hlutum ! Skreyttar krónur , egypskar múmíur , T -bílar af gerðinni og indverskir örvarhausar í Plains voru aðeins örfá atriði sem vöktu ímyndunarafl Alvins . Einn daginn fór Alvin á safnið og fann sig í riddarasalnum . Stór risastytta stóð í miðju herberginu . Hann var klæddur í fullum herklæðum með sverði , skjöldi og stórum borða . Annar riddari sat á uppstoppuðum hesti .
Þvílíkir riddarar sem þeir eru ! hugsaði Alvin . Mig langar að verða riddari , óskaði Alvin . Ef ég ætti stóran hest og mitt eigið sverð og skjöld gæti ég keppt á mótum og kippt andstæðingum mínum af stokki og unnið stórkostlega . . . CREEEEK . Gömul hurð dyra opnaðist og truflaði draum Alvíns . Strákur í undarlegum fötum leit út og benti á Alvin . " Þú þarna , flýttu þér ! Við höfum engan tíma til að tapa . Við erum þegar seinir , " hvíslaði hann taugaveiklaður .
Alvin fylgdi drengnum inn um dyrnar og niður í dimman kjallara . Sumar mýs horfðu á þær neðst í stiganum . „ Hinir hafa beðið aldna eftir okkur , “ hrópaði drengurinn . " En þú getur einfaldlega ekki verið með þessa fáránlegu hettu ! "
„ Hengdu þennan vitleysu á krókinn þarna , “ sagði drengurinn . " Ég á viðeigandi hatt og skikkju fyrir þig í staðinn . Nei , við ættum að hreyfa okkur , annars náum við því fyrir dawdling . " Strákarnir fóru í gegnum annan lítinn hurð , meðan köttur hrakti í burtu mýsnar undir fótum þeirra .
Allt í einu var Alvin á sviði og starði á undarlega og litríka skrúðgöngu . " Komdu þér á framfæri . Við höfum beðið nógu lengi ! Sir Justus vill fara , " leit á stóran mann og hélt á skörpum kjálka . Þá sagði fínn klæddur maður á hesti , með sverð hangandi í beltinu : „ Við verðum að flýta okkur ef við ætlum að ná tíma í hátíðinni ! “ Alvin var viss um að maðurinn væri alvöru riddari . „ Þú getur hjólað á eftir mér á hestinum mínum , “ sagði drengurinn við Alvin .
„ Ég heiti Felix , “ útskýrði strákurinn eftir að Alvin klifraði upp fyrir aftan hann . " Stóri riddarinn í bláu er Sir Justus , og ég er hermaður hans . Ég hugsa um hesta og herklæði Sir Justus . Fjölskylda Sire Justus hjólar á eftir okkur . Auðvitað eru þau öll að tala um mótið á morgun . " Hvaða mót ? undraði Alvin . Í fjarska sá Alvin stóran kastala . " Hljóðið á lúðra ! " skipaði Sir Justus . Boðberinn blés háværum hringitóna á hornið á honum og brúin opnaðist eins og stór munnur .
„ Ég býst við að þú byrjar á því að rétta hönd í eldhúsinu , “ sagði Felix við Alvin . „ Síðdegis í dag verður mikil veisla í kastalanum , svo það verður nóg að gera . Eldhúsvinna er bara ekki það sem ég hafði í huga , hugsaði Alvin .
Alvin var fluttur beint í eldhúsið . " Aha ... svo þú ert nýi eldhússtrákurinn , er það ekki ? " sagði kokkurinn þegar hann sá Alvin . " Þú lítur svolítið út á grófa hliðina , en við getum alltaf fundið eitthvað fyrir þig að gera . " „ Í raun og veru , “ sagði Alvin , „ hafði ég vonast til að verða riddari . " Riddari ! " öskraði allt eldhúsfólkið . " Ho ho ho , ha ha ha ! " „ Þannig að unga hrúturinn vill verða riddari , “ hló kokkurinn . " Hvað næst ... hvað næst ? "
„ Jæja , herra Alvin , “ hrópaði kokkurinn hlæjandi , „ þú getur byrjað á því að koma með mikið af viði fyrir stóru eldavélarnar okkar . Og þegar þú klárar þetta göfuga verk geturðu sótt vatn ... að minnsta kosti tíu fötu . . " „ Jamm , “ andvarpaði Alvin þegar vatn skvettist á steingólfið . " Ég hlýt að vera lægsti þjónninn í landinu . "
" Hey Alvin ! Flýttu þér með þennan stóra ketil , " hrópaði einn eldhússstrákarnir . Alvin lyfti járnpottinum að eldavélinni án þess að hella niður súpunni sem var inni . „ Sópaðu í kringum stóra eldavélina , “ bætti ein stúlknanna við . " Þetta er hræðilegt rugl ! " Með nokkrum snöggum sveiflum af kústinum sínum , hreinsaði Alvin brjóstið og óhreinindi .
" Herra Justus vill eplasafi sinn ... NÚNA ! " hrópaði kokkurinn . " Sendu honum strax krúsina sína . " „ Ég er á leiðinni , “ svaraði Alvin þegar hann hljóp af stað og skikkjan hvolfdi á eftir honum . „ Settu silkipúða á alla bekkina , “ hrópaði kokkurinn , „ því veislan hefst bráðlega . Alvin hljóp hingað og þangað með handfylli af púðum .
Eftir að hátíðin hófst vann Alvin enn meira .
Riddarar og dömur komu í kílómetra fjarlægð til hátíðarinnar . Alvin bar fram gífurlegar plötur sem voru fullar af mat . Stórum krúsum af safa var hellt fyrir alla þyrsta gestina . Allir borðuðu og drukku af hjartans lyst . Jafnvel kastalahundarnir átu hlut sinn .
Eftir kvöldmat fóru tónlistarmennirnir að spila en tónlistin heyrðist varla yfir gleraugun og öðrum hátíðlegum hávaða . " Við þurfum annan trommara , " hrópaði einn tónlistarmaður , " og annan pípara líka . " „ Ég get stjórnað því , “ tilkynnti Alvin . Alvin sleppti fatinu og greip í tromma og pípu . Hann byrjaði að leika þá báða á sama tíma , á meðan fjöldinn hrópaði og hrópaði af ánægju .
" Meira ! Meira ! Við skulum hafa meiri skemmtun ! " kallaði síra Justus . Alvin tók upp fimm bolta og tefldi þeim yfir höfuðið . Kúlurnar þyrluðu upp í loftið og aftur niður án þess að falla einu sinni á gólfið . " Sjáðu þetta bara ! " hrópaði Sir Justus . " Strákurinn virðist geta hvað sem er . Felix ! Lándu Alvin herklæði og lance . Sýndu honum síðan hvernig á að nota þau . " „ Vissulega , herra Justus , “ svaraði Felix . „ Alvin er vissulega hæfileikaríkur strákur , “ hvíslaði Sir Justus að dóttur sinni Daphne . " Ég vil sjá hvernig honum gengur í sumum riddarastörfum . " Daphne kinkaði kolli til samþykkis .
„ Þú getur fengið lánaðan lans hjá mér , “ sagði Felix . " Þá sjáum við til hvort þú getur fjallað á Fitznagel . En ég gæti alveg eins varað þig við ... Ég er frekar góður í að stökkva . "
Alvin var ekki hræddur . Hann klifraði upp á Fitznagel og stakk Felix í magann með lansanum . Felix missti jafnvægið og datt af hesti sínum ! Sir Justus og Daphne horfðu á , ánægðir með árangur Alvins . Aðeins aumingja Felix varð fyrir vonbrigðum .
„ Þú munt verða einn af riddurum mínum , “ sagði Sir Justus . Hann þagði niður á völlinn og bankaði á Alvin á öxlina með breiðorðinu . " Ég kalla þig sir Alvin . Og hvert verður tákn riddarastarfs þíns ? " spurði hann þegar fjöldi fólks fylgdist með úr kastalanum . " Bláblettótti hettan mín ! " Sagði Alvin stoltur .
„ Þá munu borði þinn , skjöldur og hestasokkur allir bera þetta tákn , “ sagði Sir Justus . " Á morgun hefst frábæra mótið og við sjáum hvernig þér gengur . En áttaðu þig ekki á því að stytting er leikskóli . Ó nei , sannarlega ! "
Daginn eftir safnaðist mikill mannfjöldi saman til að horfa á mótið . Allir veltu því fyrir sér hvernig styttingin myndi fara fyrir nýja riddarann , Sir Alvin .
Lúðrinn blés loksins og mótið hófst . Alvin sneri niður hjálmgrímuna á hjálminum og lyfti lansinu . Hann gaf Fitznagel hvetjandi hvatningu og þeir skröltuðu í massa annarra riddara . Alvin ýtti lansi sínum til vinstri og síðan til hægri og kom fjöldanum á óvart - niður fóru allir hinir riddararnir , högg , högg , högg . Fljótlega sat mikill hrúgur af dúndrandi , brynvörðum mönnum ruglaðir í óhreinindum . " Húrra ! " hrópaði Daphne . " Húrra ! " fagnaði mannfjöldanum .
Því miður gerði þetta hina riddarana mjög reiða . Þeir stóðu á fætur og reyndu að grípa Alvin . Alvin sleppti lansi sínum og flúði . Jafnvel án Fitznagel var hann of fljótur á hina riddarana .
Alvin hljóp þangað til hann náði hurð . Hann heyrði riddarana rétt fyrir aftan sig . Hann ýtti hurðinni opinni . . . og hljóp niður stigann og kastaði hjálmnum og brynjunni af sér . Neðst í stiganum var lítill gangur . Alvin hneig niður og skreið í gegnum opið .
Hann vonaði að hann myndi ekki rekast á neitt í myrkrinu . Þegar Alvin náði hinum endanum . . . hann flýtti sér upp þrjá stiga og henti restinni af brynjunni af sér þegar hann fór . „ Húrra , “ andvarpaði Alvin þegar hann njósnaði um bláa blettahettuna sína . Hann greip hana og gægðist í kringum gamla tréhurð efst í stiganum .
Alvin náði andanum og leit í kringum sig . Hann var kominn aftur í safnið ! „ Þvílíkur léttir , “ muldraði Alvin . Maður í grænum einkennisbúningi starði forvitinn á hann . „ Þessar dyr eiga að vera læstar , “ sagði safnaðarvörðurinn með hörku og hann læsti því með einum stóra lyklinum hangandi úr beltinu .
„ Þetta er allt í lagi með mig , “ sagði Alvin þegar hann gekk í burtu . " Ég held að ég myndi aldrei þora að verða riddari aftur . "

Whoosh Flugvél er ótrúleg , því hún ferðast um himininn ,
fyrir ofan skýin í kílómetra , svo mjög hratt og hátt !
Brottför SBDD flugi hætt . Flugvöllur er staðurinn sem þú ferð til að ferðast með flugi .
Flug AP770 Flug F262H FR Þú skráir þig inn á flugstöðina til að sýna að þú hefur greitt fargjaldið þitt .
Hlið 7 Brothætt brothætt eldsneyti FLUGVÖLDVERSLUN Jarðáhöfnin vegur farangur þinn og hleður honum í farangurinn .
Og þá tekurðu göngustíginn að glugganum þegar þér er sagt frá því . FR
Hreinsað fyrir flugtak
Flugþilfarið er þar sem skipstjórinn og flugstjórinn vinna störf sín . Báðir kunna þeir að fljúga vélinni með öllum skífunum og hnöppunum .
Þeir útvarpa Control Tower til að athuga hvort flugbrautin sé tær . Þeir geta ekki farið í loftið nema það sé , með aðrar flugvélar svo nálægt .
Halló þetta er skipstjórinn þinn að tala
Með kallkerfi segir skipstjórinn á flugdekkinu halló .
Halló , þetta er skipstjórinn þinn að tala
Þú verður að setja öryggisbeltið á þér áður en flugvélin getur farið !
Flugvél er stór og þung en samt klifrar hún mjög hátt .
Það stækkar með flugbrautinni og svífur til himins .
Whoosh Vængir þess halda stórum þotuhreyflum sem eru háværir og mjög sterkir . Þeir sogast að sér loft og blása því í gegn til að fljúga með vélinni .
Þegar flugvélin hreyfist nógu hratt er loftið í kring svo hratt að það ýtir upp undir vindunum og fær alla flugvélina til að lyfta .
Fljótlega er vélin á lofti , svo nú ertu á flugi . Skálaliðið sér um þig og tryggir að allt sé í lagi .
Þeir færa þér drykki og tímarit og matarbakka til að borða . Og stundum er kvikmynd sem þú getur horft á meðan þú ert í sæti þínu .
Högg Þegar ferðinni er lokið lendir skipstjórinn í vélinni . Control Tower verður að segja að það er óhætt að koma niður aftur .
Brr -rump ! Þú situr með öryggisbelti spennt , það er ójafn , nöldrandi hljóð - hjólin hafa snertingu og flugvélin er á jörðinni !
Loksins opnast dyrnar , þá kemur þú út með bros á vör .
Svo gleðjist . Húrra - þú ert hér ! Þú hefur flogið kílómetra . FLUGHAFABÚÐ
Stjórn turn
héðan stjórna flugumferðarstjórarnir flugvélunum og segja flugmönnum hvenær þeir eigi að fara í loftið og lenda á öruggan hátt
Flugþilfari
stundum kallað stjórnklefa , þetta er þar sem flugmaðurinn og stýrimaðurinn sitja
Hjól
hjólin falla í burtu meðan flugvélin er í loftinu
Haltu
hér er þungur farangur geymdur
Þotuhreyfill
þotuhreyflar blása út lofti og gasi til að ýta vélinni áfram - gasið er búið til með því að brenna eldsneyti
Flugstöð
þetta er byggingin á flugvellinum þar sem farþegar gera til að ná flugvél
Vængur
vængirnir eru holir til að gera þá eins létta og mögulegt er og slétt lögun þannig að þeir hreyfast auðveldlega um loftið .

Höfrungar flauta og tísta . Þeir kvaka og poppa .
Þeir gera hávaða sem hljóma eins og smelli eða klapp . Hvers vegna gefa höfrungar öll þessi hljóð ?
Höfrungar nota hljóð til að gefa öðrum höfrungum merki . Hver höfrungur flautar á sinn hátt .
Engir tveir höfrungar hljóma eins . Höfrungur flautar aftur og aftur eins og hann sé að segja : " Hér er ég ! "
Höfrungar sýna tilfinningar sínar einnig með hljóðum . Reiður höfrungur getur tíst eða smellt kjálka með klappi . Það getur slegið yfirborð vatnsins með uggum eða hala .
Höfrungar lifa neðansjávar , en þeir eru ekki fiskar . Þetta eru smáhvalir . Hvalir eru spendýr . Fólk er líka spendýr . Öll spendýr þurfa að anda að sér lofti .
Þú notar munninn til að anda , borða og gefa frá sér hljóð . Höfrungur notar munninn til að borða . Það notar blástursgatið ofan á höfuðið til að anda og gefa frá sér hljóð .
Höfrungur opnar blástursgatið til að anda en verður að hafa það lokað neðansjávar . Inni í blástursholunni eru vasar sem kallast loftpokar .
Höfrungurinn gefur frá sér hljóð með því að flytja loft frá einum loftpoka til annars . Ef þú heldur í blöðruhálsinn og hleypir loftinu hægt út geturðu sent frá þér hljóð á sama hátt .
Höfrungur gefur frá sér smell . Þá hlustar það á bergmál . Höfrungur getur heyrt muninn á bergmáli sem skoppar úr bergi og bergmáli sem skoppar af fiski eða hákarl eða öðrum höfrungi .
Þetta er kallað echolocation . ( Segðu það : ECK - oh - lo - CAY - shun . ) Höfrungur getur notað bergmál til að finna fisk til að borða eða til að segja til um hvort hákarl sé í nágrenninu .
Það eru um 37 mismunandi tegundir af höfrungum . Flestir búa í sjónum . En sumir búa í ám í Kína og Indlandi og Suður -Ameríku . Flestir höfrungar eru gráir eða svartir og hvítir . En tvenns konar höfrungar eru bleikir !
Flestir höfrungar búa í hópum sem kallast skólar . Í sumum skólum eru nokkrir höfrungar . Aðrir hafa hundruð . Höfrungar í skóla hjálpa hver öðrum . Ef einn er meiddur og getur ekki synt , geta aðrir höfrungar lyft honum upp á yfirborð vatnsins svo hann geti andað .
Höfrungum finnst gaman að snerta og klappa hver öðrum með uggum sínum . Þeir nudda hver á annan . Þeir mega synda hlið við hlið með uggum sínum snertandi eins og þeir haldi höndum saman .
Baby höfrungar eru kallaðir kálfar . Kálfar leika sér stundum með þang . Eða þeir synda upp undir máv og slá hann upp í loftið . Fullorðnum höfrungum finnst gaman að leika sér líka .
Þeir ríða á öldurnar sem bátar búa til . Kálfar dvelja hjá mæðrum sínum í að minnsta kosti þrjú ár . Þeir drekka mjólk móður sinnar . Eldri kálfar geta veitt smáfisk .
Höfrungar veiða fisk og smokkfisk . Þeir eru líka veiddir . Hákarlar og stórhvellir og fólk drepur höfrunga til matar . Fólk veiðir einnig höfrunga í veiðinet fyrir mistök .
Einu sinni voru þúsundir höfrunga drepnir í túnfisknetum á hverju ári . Þegar fólk frétti af þessu hætti það að kaupa túnfisk . Þeir báðu stjórnvöld um að halda höfrungum öruggum .
Í Bandaríkjunum í dag má fólk sem veiðir túnfisk ekki veiða höfrunga . En höfrungar eru enn í hættu . Rusl sem hent er í vatnið getur valdið höfrungum veiki og drepið fiskinn sem þeir borða . Þegar fólk setur stíflur í ám geta höfrungar ekki búið þar lengur .
Vísindamenn fara út á bátum til að rannsaka villta höfrunga . Þeir geta greint höfrungana í sundur með uggunum á bakinu . Vísindamenn telja höfrungana og fylgja þeim .
Þeir komast að því hvað þeir borða og hversu langt þeir synda . Þeir reyna að skilja merkingu hljóðanna sem höfrungar gefa frá sér .
Vísindamenn læra hvernig við getum hjálpað höfrungum að lifa af . Fólk hjálpaði til við að bjarga höfrungum úr túnfisknetum .
Nú verðum við að vernda höfrunga fyrir fólki sem veiðir þá . Við verðum að halda höfum og ám hreinum .
Þá verða alltaf höfrungar , tíst og flaut , sund og leik , lifandi í heiminum okkar .

Amelia Bedelia gat ekki beðið eftir að fara í skólann . „ Hér erum við , “ sagði frú Park , rútubílstjórinn . " Kominn tími til að hoppa af ! " Amelia Bedelia bakkaði , hljóp svo hratt sem hún gat og stökk eins langt og hún gat .
Amelia Bedelia lenti beint ofan á fullorðinn mann . " Ertu kennarinn minn ? " hún spurði . " Ég er frú O'Malley . Ég kenni líkamsrækt . " „ Ó , “ sagði Amelia Bedelia . " Ég er ekki Jim . Ég er Amelia Bedelia . Getur þú hjálpað mér að finna kennarann minn ? " " Fylgdu mér , " sagði frú O'Malley .
Og Amelia Bedelia gerði ... Rétt inn í nýju kennslustofuna sína .
" Halló þarna ! Ég heiti ungfrú Edwards . Þú hlýtur að vera Amelia . " " Hvernig vissirðu ? " spurði Amelia Bedelia . „ Vegna þess að þú ert síðasta merkið mitt , “ sagði ungfrú Edwards .
Amelia Bedelia byrjaði að hlaupa . „ Þú getur ekki náð mér , “ hrópaði hún . " Ég er of fljótur ! " " Komdu aftur ! " sagði ungfrú Edwards og hló . " Við erum ekki að spila merki . Ég er með nafnmerki fyrir þig . "
Amelia Bedelia leit á nafnmerkið sitt . Eitthvað vantaði . Hún bætti við " Bedelia . " „ Mér líkar allt nafnið mitt , “ sagði hún . " Það rímar . " " Svo er það , " sagði ungfrú Edwards . " Nú skaltu sitja hvar sem þér líkar . "
Það var erfitt val fyrir Amelia Bedelia . Henni líkaði myndirnar af fjarlægum stöðum . Henni líkaði vel við bókstafina sem gengu þvert yfir töfluna . Henni fannst hamsturinn gangandi á hjólinu . Henni líkaði allt sem hún sá . Svo hún settist niður í miðri kennslustofunni .
Ungfrú Edwards byrjaði daginn á því að kalla : „ Amelia Bedelia ? " Hvað ? " sagði Amelia Bedelia . „ Ekki hvað , “ sagði ungfrú Edwards . " Hérna . " „ Ég heyri í þér , “ sagði Amelia Bedelia . „ Gott , “ sagði ungfrú Edwards . " Þegar þú heyrir nafnið þitt , segðu það . "
" Það ! " hrópaði Amelia Bedelia . " Það ? " sagði ungfrú Edwards . " Hver er það ? " " Ég mun vera það ! " sagði Amelia Bedelia . " Getum við spilað merki núna ? " Allir fóru að hlæja .
Klapp ! Klapp ! Klapp ! " Shhhh . Vertu rólegur eins og mýs , " sagði ungfrú Edwards . " Nú þegar ég er viss um að þú ert hér . Amelia Bedelia . Ég mun lesa ömmur bekkjarfélaga þinna . "
Nöfn þeirra voru mjög spennandi , en Amelia Bedelia elskaði nafnið sitt samt best .
Plokk ! Plokk ! Plokk ! Ungfrú Edwards lagði mola af kreppandi leir á hvert skrifborð . „ Við skulum búa til uppáhalds dýrin okkar , “ sagði hún . Amelia Bedelia elskaði hamstra , svo hún byrjaði að búa til einn . Hún bjó til gíraffa . Dawn gerði hest . Og Clay bjó til stóra feita nautgripa .
„ Þú ert fyndin , Amelia Bedelia , “ sagði Clay . " Þú gætir verið gæludýr kennarans . " Amelia Bedelia var ekki ánægð . Hún elskaði dýr , en hún vildi ekki vera gæludýr neins . Henni leið eins og að fletja frosk Clay .
" Ef þú átt í vandræðum , chickadees , " sagði ungfrú Edwards , " reyndu að sveifla fingrunum á leirinn ! "
Svo það er nákvæmlega það sem Amelia Bedelia gerði . Fljótlega hló Clay svo mikið að hann gat ekki hætt . " Amelia Bedelia ! " sagði Clay . " Hættu að kitla mig ! "
Loksins var komið að hádegismat . " Líður þér eins og slefandi Jói ? " spurði konan á bak við hádegismatinn . " Nei ! " sagði Amelia Bedelia . " Lík ég eins og einn ? " „ Hérna ertu , “ sagði frúin . " Ég vona að augun þín séu ekki stærri en maginn . " „ Ég líka , “ sagði Amelia Bedelia . " Þeir myndu ekki passa í höfuðið á mér . "
„ Amelia Bedelia , “ sagði Rose eftir hádegismat . " Viltu stökkva reipi með okkur ? " Amelia Bedelia brosti . " Jú ! " hún sagði . Hún lagði reipið á jörðina og stökk yfir það .
Amelia Bedelia var frábær reipstökkmaður . Rose flissaði . Það gerði Holly og Dawn og Joy líka . En áður en langt um leið , hoppuðu allir á leikvellinum reipi Amelia Bedelia leiðinni !
Það var tími fyrir eitt síðasta verkefni . Ungfrú Edwards kom með stóra pappírsblöð , lím og skæri . „ Þetta er frítími , “ sagði hún . " Búðu til eitthvað yndislegt ! "
Amelia Bedelia ákvað að búa til margróm fyrir móður sína . Hún fékk hvítan pappír fyrir blöðin . Og stykki af gulum pappír fyrir miðstöðvarnar . Og annað stykki af hvítum pappír . Og annað stykki af gulum pappír .
„ Amelia Bedelia , “ sagði ungfrú Edwards . " Ekki vera Ping - Pong bolti . Vinsamlegast setjist niður . " " En ....... Ég þarf grænt fyrir stilkana ! " „ Það er nóg komið , “ sagði ungfrú Edwards . " Vinsamlegast límdu þig við sætið þitt . "
Svo gerði Amelia Bedelia . Og þar sem margræðurnar hennar voru ekki með stilkur , límdi hún þær við höfuðbandið þar til skóladeginum lauk .
" Bless , íkorni og maríuháfur ! " sagði ungfrú Edwards . Hún stóð í dyrunum og gaf öllum gullstjörnu . " Sjáumst á morgun ! " Fljótlega var Amelia Bedelia sú eina sem eftir var .
" Amelia Bedelia , " sagði ungfrú Edwards , " hvers vegna ertu hér enn ? " „ Vegna þess , “ sagði Amelia Bedelia , „ þú sagðir mér að líma mig við sætið mitt . „ Svo ég gerði það , “ sagði ungfrú Edwards . „ Og það gerði ég líka , “ sagði Amelia Bedelia .
Amelia Bedelia stóð upp og stóllinn stóð upp með henni ! Ungfrú Edwards hló við og hló svo upphátt . „ Ó , Amelia Bedelia , “ sagði ungfrú Edwards . " Ég hefði átt að vita betur en að segja það við þig , sérstaklega á fyrsta skóladeginum þínum . "
Þegar ungfrú Edwards losnaði við Amelia Bedelia hvíslaði hún : " Viltu vita leyndarmál ? Í dag er líka fyrsti skóladagurinn minn . Ég er glænýr kennari . " „ Við eigum báðar gullstjörnur skilið , “ sagði Amelia Bedelia . „ Þú munt skemmta þér mikið á morgun , “ sagði ungfrú Edwards . " Við erum með samkomu . " " Húrra ! " sagði Amelia Bedelia . " Hvað ætlum við að byggja ? "
„ Minningar , “ sagði ungfrú Edwards . Svo bankaði hún einu sinni á Amelia Bedelia efst á hausnum . " Merkja ! " sagði ungfrú Edwards . " Þú ert það til morguns . " Amelia Bedelia brosti . Hún gat ekki beðið eftir að koma aftur í skólann !

Amelia Bedelia var spennt . Í nótt var fyrsta svefn hennar . Allar stelpurnar í bekknum hennar voru að fara heim til Rose í blundveislu .
Amelia Bedelia og móðir hennar óku að húsi Rose . " Er blundveisla skemmtileg ? " spurði Amelia Bedelia . " Vegna þess að það er leiðinlegt að sofa . " „ Þú sefur kannski ekki mikið , “ sagði móðir hennar . " Þú munt spila , borða pizzu , mála neglur ... "
" Málum við neglurnar og hamrum þær síðan ? " Spurði Amelia Bedelia . " Eða hamrum við þá fyrst ? " Móðir Amelia Bedelia hló . „ Þú munt skemmta þér , elskan , “ sagði hún . " Ég lofa . "
Þegar Amelia Bedelia kom opnaðist útidyrnar . Vinir hennar hlupu út til að heilsa henni . Mamma Rose kambur úti líka .
„ Gangi þér vel , “ sagði mamma Amelia Bedelia . " Ég held að ég muni þurfa það ! " sagði mamma Rose . „ Ég er léttur sofandi “ .
„ Ég líka , “ sagði Amelia Bedelia . Hún teygði sig í bakpokann og dró fram vasaljósið . " Ég sef með þetta ljós á hverri nóttu . "
Stelpurnar spiluðu borðspil . Amelia Bedelia hafði áhyggjur af því að henni myndi leiðast , en það var hún ekki .
Næst fóru allir út og spiluðu tag þar til sólin fór að setjast .
" Pizzan er hér ! " kallaði faðir Rose . " Komdu og náðu í það ! " „ Og í eftirrétt , “ sagði móðir Rose , „ við munum rista rjóma og búa til s’mores .
" Mun það ekki eyðileggja brauðristinn þinn ? " spurði Amelia Bedelia . " Marshmallows bráðna í seiglu , blobby ... " Faðir Rósar hló . „ Við munum skella þeim á grillið , “ sagði hann .
Eftir margt fleira fóru stelpurnar inn í húsið . Þeir fóru í náttfötunum en það var ekki kominn tími til að sofna ennþá .
Rose kom með flöskur af glitrandi naglalakki í fleiri litum en regnboganum . Sérhver litur hafði hið fullkomna nafn .
Heather málaði neglur Amelia Bedelia með „ Shamrock Green “ á vinstri hendi , „ Blue Iceberg “ á hægri hendi og „ Banana Sunrise “ á hægri fæti .
Hún vistaði vinstri fótinn fyrir „ Cotton Candy Cupcake “ . Amelia Bedelia andvarpaði og sagði : " Ég er svo ánægður að við þurfum ekki að hamra þá ! "
Of snemma sló klukkan tíu . " Rúmtími , stelpur ! " sagði mamma Rose . " Ljós loga , og ekkert fliss leyfilegt ! " Jæja , hugsaði Amelia Bedelia . Hér kemur blundarhluti þessa blundarveislu .
Slökktu ljósin og lampana . Áfram fór vasaljós Amelia Bedelia . Hún sýndi vinum sínum hvernig á að búa til skuggabrúður á vegginn .
Ein af annarri sofnuðu stelpurnar . Allir nema Amelia Bedelia . Hún var ekkert smá syfjuð . Hún bjó til kanínu .
Síðan geltandi hundur . Síðan fíl með skottinu til að grípa í . . .Obs ! Vasaljósið hennar slokknaði . „ Ó , nei , “ sagði Amelia Bedelia . Hvaða ljós myndi halda félagsskap hennar núna ?
Þá tók Amelia Bedelia eftir mjög skæru ljósi sem gægðist inn í fjölskylduherbergið . Hún dró tjöldin til baka . Fullt tungl skein niður á hana . Nú var of mikið ljós !
Amelia Bedelia dró svefn hennar illa undir borðborð Rose . Fullkomið í gegnum Amelia Bedelia . Núna er ég að sofa og sofa undir .
Amelia Bedelia laumaðist niður í notalega svefnpokann sinn . Hún leit upp til tunglsins . Hún hafði heyrt fólk segja að það væri amnion tunglið . Hún hafði aldrei séð hann fyrr en í kvöld .
Hann leit út eins og pabbi hennar . Amelia Bedelia lokaði augunum . Einni sekúndu síðar var hún sofandi .
Morguninn eftir börðust stelpurnar við púða .
Síðan bjuggu þeir til súkkulaðibitapönnukökur og hjálpuðu til við að hreinsa sóðaskapinn .
Faðir Amelia Bedelia sótti hana . „ Fallegar neglur , “ sagði faðir hennar . „ Takk , tunglsmaður , “ sagði Amelia Bedelia . " Ha ? " sagði faðir hennar . " Þú hljómar eins og þú þurfir að sofa . " Og svo gerði Amelia Bedelia , alla leið heim .

Þetta var svalur , stökur morgun í nóvember . Amelia Bedelia og frænka Alcolu komu með gest í skólann . " Get ég aðstoðað þig ? " spurði kona . „ Ég vona það , “ sagði Amelia Bedelia . " Skólastjórinn , frú Bloom , vill grasker fyrir þakkargjörðarsamkeppnina . "
" Ert þú Amelia Bedelia ? " sagði konan . „ Þetta er ég , “ sagði Amelia Bedelia . " Og þetta er frændi Alcolu . " „ Halló þarna , “ sagði konan . " Frú Bloom bað mig að hitta þig . Ég er frú Carson , leikskólastjóri . " „ Þú sannfærðir mig , “ sagði Amelia Bedelia . " Ætlarðu að leika skólastjóra í keppninni ? "
" Ég er ekki að taka þátt , " sagði frú Carson . " Ég er skólastjórinn þar til frú Bloom kemur aftur . " " Hvert fór hún ? " sem frændi Alcolu . „ Flensa , “ sagði frú Carson . " Flogið ? " sagði Amelia Bedelia . " Hvert flaug hún ? " „ Hún náði ekki flugvél , “ sagði frú Carson . " Hún fékk vírus . Sérhver kennari í þriðja bekk er veikur . " „ Þetta er hræðilegt , “ sagði frændi Alcolu
" Það versnar , " sagði frú Carson . " Þriðja bekkingar eiga að klæðast þakkargjörðarsamkeppninni eftir nokkra daga . Ég er hræddur um að við þurfum að hætta við hana . " „ Ég myndi gjarnan hjálpa þér , “ sagði Amelia Bedelia . " Þú myndir ? Þvílíkur léttir ! " sagði frú Carson . „ Get ég hjálpað þér líka , “ sagði frændi Alcolu . " Ég er virkilega handlaginn og er að smíða hluti . " " Þetta er dásamlegt , " sagði frú Carson . " Förum í salinn . Ég mun kynna ykkur fyrir börnunum . " Á leiðinni sýndi frú Carson listaverkið .
„ Nokkrir nemendur eru fjarverandi , “ sagði frú Carson . " Aðrir eru nýir eða þurfa hluta . Þú verður bara að tefla þeim saman . "
Stigið fylltist af þriðja bekk . „ Athugið allir , “ sagði frú Carson . " Komdu saman og hittu Amelia Bedelia . Hún er hér til að hjálpa þér að æfa leikritið þitt . Hlustaðu á hana og gerðu nákvæmlega það sem hún segir . "
Krakkarnir starðu á Amelia Bedelia . „ Þið eruð öll fín , “ sagði Amelia Bedelia . " En hvers vegna ertu í búningum núna ? Tónleikamótið er í nokkra daga í burtu . " „ Þetta er klæðæfing , “ sagði strákur . „ Er það svo , “ sagði Amelia Bedelia . " Hvers vegna ertu þá ekki í kjól ? " Allir flissuðu .
„ Vegna þess að ég spila Myles Standish , “ sagði drengurinn . " En þú lítur meira út fyrir að vera pílagrímur en ég . " „ Þakka þér fyrir að segja þetta , “ sagði Amelia Bedelia . " Þú lætur mér líða eins og heima . " „ Það er einn munur , “ sagði stúlka . " Skórnir þínir eru ekki með sylgjur . " Hún hné niður og setti sylgjur á skóna Amelia Bedelia .
„ Hversu falleg , “ sagði Amelia Bedelia . " Þeir minna mig á leikskólarím . Það hljóðar " Einn , tveir , sylgja sýninguna mína . " Nú skil ég það loksins . " „ Við ættum að æfa línurnar okkar , “ sagði stúlkan . „ Góð hugmynd , “ sagði Amelia Bedelia . " Hver vill fara fyrst ? " „ Ég ætti að gera það , “ sagði strákur . " Ég er sögumaður . " Hann sneri sér að tómum sætunum og byrjaði að lesa .
„ Bíddu aðeins , “ sagði Amelia Bedelia . " Meðan þú talar , geta hin börnin æft línurnar sínar . Raðaðu upp , allir . " Á engan tíma hafði Amelia Bedelia stillt upp öllum þriðja bekkjum . Það var röð af pílagrímapiltum , pílagrímastelpur , indjánarpiltar og indíánar . " Þú veist vissulega línurnar þínar ! " sagði Amelia Bedelia .
Drengur gekk upp og sagði : " Má ég hafa annan hlut ? " Amelia Bedelia leit á hárið á honum . „ Þú getur það vissulega , “ sagði hún . Hún tók hárbursta úr veskinu . Hún skar hár hans um miðjuna . „ Þetta er miklu betri hluti , “ sagði Amelia Bedelia .
„ Ég þarf mikilvægan þátt , “ sagði stúlka . " Mamma sagði mér að leika stórt hlutverk . " Amelia Bedelia þótti augnablik og sagði : " Það voru fullt af svöngum pílagrímum og indverjum . Segðu mömmu þinni að þú spilar mjög stóra rúllu . Ég mun búa til sérstakan búning . " Takk , " sagði stúlkan . " Hún verður hamingjusamur . "
„ Mér var ekkert gefið að gera , “ sagði strákur . " Einhverjar ábendingar ? " spurði Amelia Bedelia . „ Pabbi segir að ég sé mikil skinka , “ sagði hann . „ Það er of slæmt , “ sagði Amelia Bedelia . " Þakkargjörðarhátíð er fyrir kalkúna , ekki hangikjöt . Þú gætir leikið í páskamótinu . " " Páskarnir eru mánuðir í burtu ! " sagði drengurinn . „ Þú hefur punkt , “ sagði Amelia Bedelia . " Við skulum bæta skinku við þakkargjörðar matseðilinn . Ég mun gera þér sérstakan búning líka . "
Amelia Bedelia horfði á búninga allra . Eitthvað vantaði . " Ah - ha ! " hún sagði . " Hver ætlar að vera kalkúnn ? Lyftu vængnum svo ég sjái þig . " „ Tome var kalkúnn okkar , “ sagði stúlka . " En hann veiktist og fór heim . " " Flensa ? " spurði frændi Alcolu . „ Nei , “ sagði stúlkan . " Hann gekk . " „ Já , “ sagði strákur . " Tyrkir geta ekki flogið . Þess vegna lenda þeir á borðinu . "
„ Villtir kalkúnar geta flogið , “ sagði há stúlka . " Þeir eru líka mjög klárir fuglar . " " Hver ertu ? " spurði Amelia Bedelia . „ Ég heiti Diana , “ sagði stúlkan . „ Þetta er nýi krakkinn , “ sagði strákur . „ Hún er stærsti kalkúnn sem ég hef séð . Nokkur krakkar hlógu . Amelia Bedelia hunsaði þau .
„ Jæja , Díana , “ sagði Amelia Bedelia , „ þar sem þú veist svo mikið um kalkúna , hvernig myndir þú vilja vera það ? Ég mun gera þig að sérstökum búningi . “ Krakkarnir sem höfðu hlegið voru ekki að hlæja núna . „ Frábært ! " Sagði Díana . „ Ég verð kalkúnn þinn . "
Amelia Bedelia mældi Díönu fyrir búning sinn . " Eftir að þú hefur klætt þig , " sagði hún , " þú þarft smá fyllingu . " „ Sérhver kalkúnn gerir það , “ sagði Diana . " Segðu að þú veist muninn á fyllingu og klæðnaði ? "
„ Ég er ekki viss , “ sagði Amelia Bedelia . " Það er búningsklefi þarna . Ég velti því fyrir mér hvar búðarherbergið er ? " EIN af PIlgrim stúlkunum tók til máls . " Fylling er dótið sem maður stoppar inni í kalkúninum . Að klæða sig er bara aukaefni sem ekki var hægt að troða í . " " Hvers vegna , takk ! " sagði Amelia Bedelia . „ Það eina sem ég veit er að eftir þakkargjörðarhátíðina er það ég sem er uppstoppaður . „ Ég líka , “ sagði Diana .
„ Hæ , frændi Alcolu , “ sagði Amelia Bedelia . " Getur þú smíðað ofn til að steikja kalkúninn ? " „ Þannig elduðu pílagrímarnir ekki , “ sagði stúlka . „ Kalkúnn þeirra var spýtristaður “ . " Yuck ! " sagði Amelia Bedelia . " Hvern langar að borða kalkún steiktan í spýtu ? " Strákur hló og síðan útskýrði hann það . " Þeir elduðu ekki kalkúninn í spýtu . Þeir elduðu kalkúninn á spýtu . " Hann sýndi þeim mynd í sögubók .
Annar drengur hjólaði út kerru . " Gangway ! " sagði hann . „ Þegar þeir tala um uppskeru , þá mun ég koma út með sýninguna ræktun okkar .
„ Gott verk , “ sagði frændi Alcolu . " Getur þú stjórnað þessum mikla grasker ? " „ Ég held það , “ sagði drengurinn . " Grasker eru bara stór tegund af leiðsögn . " „ Farðu varlega , “ sagði Amelia Bedelia . " Þessi grasker vegur þyngra en þú . Ég myndi hata það til að kreista þig . "
„ Ég gleymdi næstum því , “ sagði stúlka . " Við þurfum líka að búa til sætar kartöflur . " „ Kartöflur eru ekki sætar , “ sagði Amelia Bedelia . „ Þeir geta verið það , “ sagði strákur . " Amma mín lætur þau bragðast eins og nammi . " „ Ég veit hvað ég mun gera , “ sagði Amelia Bedelia . " Ég bý til franskar kartöflur og strái sykri yfir þær . " „ Hljómar ljúft , “ sagði frændi Alcolu .
Næstu daga leysti Amelia Bedelia vandamál , stór og smá . Frændi Alcolu smíðaði leikmunir eins og hún sagði honum að gera það .
Að lokum var dagur keppninnar . Salurinn var fullur af fjölskyldum , vinum , kennurum og öðrum nemendum . Það besta af öllu fannst kennurum og skólastjóra í þriðja bekk nógu vel að koma . Herra og frú Rogers mættu til að athuga hvort Amelia Bedelia vantaði aðstoð .
" Fyrirgefðu mér , " sagði herra Rogers . „ Þú lítur út eins og einhver sem vann heima hjá mér . „ Ég geri það enn , “ sagði Amelia Bedelia . " Ekki ég ? " „ Hann er bara að stríða , “ sagði frú Rogers . „ Ég á það skilið , “ sagði Amelia Bedelia . " Ég hef eytt svo miklum tíma með börnunum . Þakka þér fyrir að koma til að sjá sýninguna . "
Skólastjórarnir tveir gengu til liðs við þá . „ Amelia Bedelia er ótrúleg , “ sagði frú Carson . " Ég þurfti alls ekki að hafa áhyggjur af keppninni . " „ Vona að þér líki breytingarnar okkar , “ sagði Amelia Bedelia . " Breytingar ? " spurði frú Bloom . " Hvað breytist ? " „ Nokkrar úrbætur , “ sagði Amelia Bedelia . „ Við uppfærðum þakkargjörðarsöguna uppfærða . Nú virtust báðir skólastjórarnir mjög áhyggjufullir .
" Fyrirgefðu , " sagði Amelia Bedelia . " Ég og frændi Alcolu erum einu sviðsmennirnir . Við verðum að gera allt tilbúið . " " Gangi þér vel , " sagði frú Rogers . " Brjóttu fót ! " sagði herra Rogers . Amelia Bedelia stoppaði í sporunum . „ Þú hlýtur virkilega að vera reið út í mig , ef þú vilt að ég fótbrotni , “ sagði hún .
" Auðvitað ekki , " sagði herra Rogers . „ Þetta er hefð í leikhúsinu . Að segja „ fótbrot “ þýðir „ heppni “ . „ Þetta er brjálæðislegt , “ sagði Amelia Bedelia . „ „ Fótbrot “ hljómar eins og heppni fyrir bráðamóttökuna .
Baksviðs voru þriðju bekkingar kvíðin . „ Allir slaka á , “ sagði Amelia Bedelia . " Þú hefur æft . Þú veist hvað þú átt að gera . Farðu út og skemmtu þér . " „ Við munum skemmta okkur á eftir , “ sagði stúlka . " Foreldrarnir eru að halda okkur í hópi . " " Leikhópur ? " sagði Amelia Bedelia . " Það minnir mig - enginn fótbrotnaði . "
Börnin tóku sæti . Ljósin slokknuðu . Gluggatjöldin fóru upp . Áhorfendur fögnuðu kurteislega . Sögumaðurinn gekk út og byrjaði , „ Árið 1620 , the
Skipið rakst á Plymouth Rock . „ Þarna erum við , “ sagði Myles Standish . " Þetta er rétt heimilisfang . 1620 Plymouth Rock . Fylgdu mér ! " Ka - RUNCH !
Ker - THUNK ! Þegar hann stökk á Plymouth Rock hrundi allt . " Hæ ! " sagði stúlka . " Þú átt að lenda á Plymouth Rock , ekki fletja það ! " Í áhorfendum byrjaði herra Rogers að hlæja . Olnbogi frá frú Rogers læknaði hann af því . Sögumaðurinn hélt áfram . " Pílagrímarnir urðu fyrir miklum erfiðleikum . Vindarinn var ískaldur . "
Frændi Alcolu stóð á stiga . Til að tákna veturinn dinglaði hann í stórt snjókorn sem hann hafði smíðað . „ Snjórinn var djúpur , “ sagði sögumaðurinn . " Stórar flögur féllu á Plymouth Colony . " Rétt í þessu missti Alcolu frændi takið . Kee - LUNCK ! Snjókornið skall á sviðið og valt í burtu . " Þetta var svo flott ! " hrópaði fjórði bekkur . „ Já , “ hrópaði annar . " Snjórinn féll virkilega ! " Jafnvel sumir foreldrar fögnuðu .
Sögumaðurinn hélt áfram : " Þegar vorið kom , gróðursettu pílagrímarnir korn og aðra ræktun með hjálp indversks vinar síns Squanto . Hann sýndi pílagrímunum sniðugt bragð . Ef þú plantar korn með einhverjum fiski mun það frjóvga fræið og rækta betra korn . . "
Kór pílagríma söng : " Fimm , sex , buxu með fiskastöngum . " Þegar pílagrímarnir settu í fiskstöngina útskýrði Squanto fyrir áhorfendum : " Þú átt að nota alvöru fisk , en það myndi standa allan skólann . "
Þegar pílagrímarnir vökvuðu kornið , togaði Amelia Bedelia hægt í streng . Korn virtist vaxa upp til himins . Í áhorfendunum öskraði barn : " Sjáið - þessir fiskapinnar virka virkilega ! "
Sögumaðurinn hélt áfram : " Pílagrímarnir hugsuðu vel um ræktun sína . Squanto kenndi þeim að veiða og veiða . " „ Að vinna saman , “ sagði sögumaðurinn , „ þeir söfnuðu saman nógu miklu kjöti og fiski til að endast út veturinn .
Á bakvið sviðið stóð Amelia Bedelia á stiga . " Hún kastaði lituðum laufblöðum til að sýna að það væri haust . Skyndilega missti hún jafnvægið . Stiginn vippaði og ... SKIPTI !
Sem betur fer braut graskerið á henni . " Æ - ó ! " sagði Amelia Bedelia . „ Ég steypti leiðsögn frænda Alcolu . “ Drengurinn sem hafði umsjón með kerrunni tók ekki eftir Amelia Bedelia . Hann hjólaði því út á sviðið .
Sögumaðurinn hélt áfram : " Þegar haustið kom , uppskáru pílagrímarnir korn , baunir og leiðsögn . Þeir söfnuðu einnig hnetum . " Herra Rogers sá að Amelia Bedelia var dregin upp úr graskerinu . Hann sagði við frú Rogers : " Þetta er ein stór hneta , allt í lagi . Ég vona að hún hafi ekki fótbrotnað . " Þeim létti þegar þeir sáu Amelia Bedelia á tánum utan sviðsins .
„ Reyndar , “ sagði sögumaðurinn , „ pílagrímarnir höfðu svo mikinn mat að þeir ákváðu að halda veislu til að fagna og þakka . Þegar þeir þóttust elda , söng kór pílagrímastúlkna : " Sjö , átta , settu fram diskana . Níu , tíu , bjóða indverskum vinum okkar . "
" Þeir elduðu og elduðu , " sagði sögumaðurinn , " og notuðu aldrei örbylgjuofn . " Áhorfendur klöppuðu . „ Þar sem þessi fyrsta þakkargjörðarhátíð stóð í þrjá daga voru engar afgangar eftir . “ Áhorfendur klappuðu hærra .
" Pílagrímar og indverjar kepptu í leikjum . En vinna eða tapa , þetta voru allt góðar íþróttir . " Áhorfendur klöppuðu .
„ Það var nóg af mat , “ sagði sögumaðurinn . Stór veltingur steig út á sviðið . A Big Hame gekk til liðs við hana . Báðir fengu þeir mikið klapp . Foreldrar þeirra voru mjög stoltir . „ HÆ MAMMA “ „ HÆ Pabbi “
" Auðvitað , " sagði sögumaðurinn , " það var tonn af kalkún . " Þegar Diana kom inn , urðu áhorfendur brjálaðir . „ Æ - ó , “ sagði Amelia Bedelia við sjálfa sig . " Díana lítur ansi kvíðin út . Ég veðja að hún hafi gleymt því sem hún átti að segja . "
Amelia Bedelia kallaði frá baksviðinu . „ Pssst , Diana , “ hvíslaði hún hátt . „ Þú átt að segja „ Gobble gobble ! “ Segðu „ Gobble gobble ! “ „ Allir hinir krakkarnir heyrðu Amelia Bedelia . Þeir þótt hún væri að tala við þau . Þeir gerðu nákvæmlega það sem hún sagði þeim að gera . GOBBLE GOBBLE .
GOBBLE ! GOBBLE ! GOBBLE ! GOBBLE ! Allir áheyrendur tóku þátt . Það hljómaði eins og hjörð af kalkúnum hefði verið sleppt í skólanum .
Tvö börn báru út risastórt óskabein . Þegar þeir skelltu á það hrópuðu allir leikararnir : " Við óskum þér gleðilegrar þakkargjörðarhátíðar ! " Þegar Díana sneri sér við til að horfa missti hún jafnvægið og datt af sviðinu .
Hún datt beint í fangið á frú Carson . Áhorfendum fannst þetta vera hluti af leikritinu . Þeir stóðu upp og klappuðu hátt . BRAVO ! HOORAY ! YAY !
Leikhópurinn var mjög skemmtilegur . Sætar kartöflur Amelíu Bedelíu slógu í gegn . Svo var Díana . Allir krakkarnir umkringdu hana .
Strákurinn sem hafði kallað hana kalkún sagði : " Díana , þú átt skilið nýtt viðurnefni . Við viljum kalla þig Vængi , því þú vænglaðir það og flaug af sviðinu . Hvað segirðu ? " Diana kinkaði kolli , brosti og sagði : " Gobble gobble ! " GOBBLE ! GOBBLE !
Frú Bloom og frú Carson gengu í flokkinn . „ Hæ , frú Carson , “ sagði Amelia Bedelia . " Þakka þér fyrir að leika í keppninni . " „ Ég náði heppni , “ sagði frú Carson . " Stundum þarf leikskólastjóri að bregðast hratt við . " „ Ég er ánægður með að þú gerðir það , “ sagði Díana . „ Ég fékk næstum því fyllingu úr mér . “
" Amelia Bedelia , " sagði frú Bloom , " þessa þakkargjörðarhátíð , ég er þakklátur fyrir þig og Alcolu frænda . " „ Ég er líka þakklát , “ sagði Amelia Bedelia . „ Ég er þakklátur fyrir að enginn fótbrotnaði . „ Eða trommuslá , “ sagði frændi Alcolu . " Vel gert , " sagði herra Rogers . " Ég er þakklát fyrir ykkur bæði . Þetta er fyrsta þakkargjörðarsamkeppnin sem ég hef farið á sem var ekki kalkúnn . "
Frú Rogers tók eftir því að bláa borða graskersins var fastur á Amelia Bedelia . Hún tók það af og setti það á Díönu . „ Til hamingju , “ sagði hún . " Þú ert verðlaunapar . "
Á leiðinni heim sagði herra Rogers : " Þakkargjörðarhátíðin er uppáhaldshátíðin mín . Ég hlakka til að skera kalkúnn . " Amelia Bedelia var mjög hrifin . Hún hafði ekki hugmynd um að hann væri myndhöggvari .
" Ég elska þakkargjörðina líka , " sagði frú Rogers . " Engar gjafir til að kaupa , pakka inn eða skila . " „ Þetta er satt , “ sagði Amelia Bedelia . " Þetta snýst allt um fjölskyldu og mat . Ég hef fengið nýja uppskrift að sætum kartöflum . "
" Ég get ekki beðið eftir að reyna það , " sagði herra Rogers . " Þú ert þakkargjörðarsérfræðingur núna . " Ekki enn , " sagði Amelia Bedelia . „ Það er eitt sem ég var að velta fyrir mér . Ertu í lagi að nota tærnar þínar þegar þú telur blessanir þínar og þú ert orðinn tóm ?
Herra og frú Rogers horfðu hvort á annað . Hvorugur þeirra talaði um stund . Þá sagði frú Rogers : „ Já , auðvitað . “ Herra Rogers bætti við : „ Það er það sem við gerum . Hann dró sig inn í innkeyrslu þeirra . „ Heima , ljúfa heimili , “ sagði Amelia Bedelia .

Amelia Bedelia var svo spennt fyrir bekkjarferð sinni til Fairview Farm ! „ Við lærðum um bæi í skólanum , “ sagði kennari Amelia Bedelia , ungfrú Edwards . " Og í dag erum við á alvöru bæ með alvöru bændum . Heilsaðu herra og frú Dinkins ! "
„ Verið velkomin á Fairview Farm , “ sagði herra Dinkins . " Ég skal fara með þig til að sjá dýrin , og þá mun frú Dinkins sýna þér garðinn sinn . Hún er með græna þumalfingri . Nú , hver vill hitta nokkur hænur ? " " Við gerum ! " kallaði allan bekkinn .
Á meðan allir fylgdu herra Dinkins að hænsnakofanum , stóð Amelia Bedelia mjög kyrr og horfði á frú Dinkins . Hún hafði aldrei séð grænan þumalfingur áður og hún velti því fyrir sér á hvaða hendi það væri . Hvaða litir voru hinir fingurnir ? Var frú Dinkins með bleika bleiku ?
" Hey , dagdraumur ! " kallaði herra Dinkins . " Hristu fót ! " Amelia Bedelia horfði á fætur hennar . " Hver þeirra ? " hún spurði . " Hver einn hvað ? " sagði herra Dinkins . „ Þú sagðir „ hristu fótinn “ , sagði Amelia Bedelia . " Rétt , " sagði herra Dinkins . Svo Amelia Bedelia hristi hægri fótinn og hljóp til að ná bekknum sínum .
Stóri haninn sem stóð ofan á kjúklingahúsinu var að búa til gauragang . " Þvílíkur hávaði ! " sagði Heather þegar hún huldi eyrun . „ Hanar hafa ekki munn , “ sagði Amelia Bedelia . „ Hann er hávær gogg “ . „ Þetta er Max og hann er vekjaraklukkan okkar , “ sagði herra Dinkins þegar hann hellti sprungnu korni í fóðrara . „ Við förum að sofa með hænurnar og vöknum með Max . “ Amelia Bedelia var vissulega fegin að hún þurfti ekki að deila rúmi sínu með hænum eða hani !
Herra Dinkins sýndi öllum hvernig á að safna eggjum . Sum eggin voru enn volg . Það voru hvít egg og brún egg og flekkótt egg og egg á lit rjóma . „ Vá , “ sagði Holly . " Eggin passa við hænurnar . " Amelia Bedelia uppgötvaði óvenjulegt egg . „ Sjáðu þennan , “ sagði hún . " Páskakanínan hlýtur að hafa yfirgefið hana . " „ Amelia Bedelia , þú klikkar mig , “ sagði Clay . „ Æ - ó , “ sagði Amelia Bedelia . „ Ég vona að ég geri eggjunum þetta ekki líka .
" Er það satt , " spurði frú Edwards , " að ef kjúklingur borðar eitthvað grænt , eins og spergilkál , að hún verpi grænu eggi ? " Gosh , hugsaði Amelia Bedelia , hvað ef kjúklingur borðaði vínber ? Eða tómatur ? Eða nammi ? " Reyndar , " sagði herra Dinkins , " liturinn á eggskurninni fer eftir tegund kjúklinga . Það sem þeir borða gerir eggjarauðuna ljósari eða dekkri . Hænurnar okkar borða góða hluti , svo eggjarauður þeirra eru skærgul eins og sólin . "
Næsta stopp var mjólkurhúsið . " Þetta er sólskin , uppáhalds kýrin mín , " sagði herra Dinkins . " Hver vill mjólka hana ? "
Allir skiptust á að mjólka Sunshine . Þetta var erfið vinna ! " Flott skot , Wade ! " sagði Teddy og hló . " Mooooo ! " sagði Sunshine .
„ Við eigum tuttugu mjólkurkýr , fjögur hross , geitahjörð og svínakot , “ sagði herra Dinkins þegar hann leiddi bekkinn í skoðunarferð um garðgarðinn . „ Sjáðu til , “ sagði Amelia Bedelia . " Þessi barnhestur er með hestahala , alveg eins og Rose ! " „ Barnhestur er kallaður folald , “ sagði ungfrú Edwards . " Hún er enn að læra að ganga . "
" Ungfrú Edwards , " sagði herra Dinkins og benti á geitungana . " Hegða börnin þín einhvern tímann eins og þessi börn ? " „ Það gera þeir vissulega , “ sagði ungfrú Edwards . " En aðeins í hléi . " " Hér er ruslið okkar , " sagði herra Dinkins . Amelia Bedelia sá ekkert rusl - bara tíu grísir að borða . „ Þessir litlu grísir fóru í hádegismat , “ sagði Penny . " Svo ættum við , " sagði herra Dinkins .
Frú Dinkins beið þeirra undir risastóru eikartré . Hún gaf hverjum nemanda verkefni og fljótlega voru allir að hjálpa til við að útbúa hádegismatinn . Angel , Teddy og Clay þurrkuðu niður lautarborðin . Cliff , Daisy og Dawn sópuðu af bekkjunum . Wade , Rose og Heather fældu servíettur .
Holly , Joy og Penny fylltu vatnsglösin . Chip , Skip og Pat fóru í ost og brauð . „ Hmm , “ sagði ungfrú Edwards . " Hvar er Amelia Bedelia ? " „ Ég bað hana um að henda salatinu , “ sagði frú Dinkins . „ Æ elskan , “ sagði ungfrú Edwards .
Þegar ungfrú Edwards fann Amelia Bedelia var salatskálin tóm . " Hvert hentir þú salatinu ? " spurði ungfrú Edwards . „ Ég kastaði þessu út um allt , “ sagði Amelia Bedelia .
" þarna . Og þarna og þar og þar . "
Eftir að allir höfðu unnið saman að því að búa til nýtt salat , fékk bekkurinn hádegismat . Síðan fóru herra og frú Dinkins með þau í heyskapinn . Þeir fengu hvor að sitja á alvöru dráttarvél . Og þeir stilltu sér upp til að skiptast á reipasveiflunni . Giska á hver var hugrakkur til að fara fyrst ? " Hey ! Horfðu út ! " sagði Holly .
" Horfðu út , hey ! " hrópaði Amelia Bedelia , sem lenti í stórum , hoppandi haug . Herra Dinkins geispaði . „ Ég myndi líka vilja slá á heyið , “ sagði hann . „ Fáðu þér blund , elskan , “ sagði frú Dinkins . " Við förum í garðinn . "
Á leiðinni í garðinn sagði frú Dinkins bekknum að kartöflur spíru augu , maís hefði eyru og salat vex haus . Grænmetið hennar lifnaði við Amelia Bedelia .
" Hvað var þetta ? " Spurði Chip . Frú Dinkins leit á það sem hann hafði stigið fyrir mistök . „ Þetta er leiðsögn , “ sagði hún . „ Það er núna , “ sagði Amelia Bedelia . " Það er algjörlega í molum . "
Á meðan Chip hreinsaði skóinn sinn talaði frú Dinkins um plöntur . „ Við tryggjum að þau fái nóg af vatni og sólskini , “ sagði hún . „ Á þessu ári plantaði ég alls konar baunum - strengjabaunum , limabaunum , vaxbaunum , sscarlet hlaupabaunum , sojabaunum ... “ Amelia Bedelia rétti upp höndina . " Ræktirðu hlaupbaunir ? " hún spurði . " Jæja , " sagði frú Dinkins og hló , " ég hef aldrei reynt að rækta hlaupbaun , en ég skal sýna þér hvernig hlaup vex . Fylgdu mér . "
„ Verið velkomin í berjaplásturinn minn , “ sagði frú Dinkins . " Hjálpaðu þér ! Ég tíni berin og elda þau niður fyrir sultu og hlaup . " Þegar Amelia Bedelia náði til hindberja , festist hún í hásætum . Þegar frú Dinkins flækti hana , sá Amelia Bedelia þumalfingur hennar . " Frú Dinkins , " sagði hún , " þumalfingur þinn er ekki svolítið grænn ! " Frú Dinkins brosti . " Ef þú ert góður í að rækta hluti , segir fólk að þú sért með græna þumalfingri . En þú verður að óhreina hendurnar fyrst . "
Að verða óhreinn hljómaði mjög skemmtilega fyrir Amelia Bedelia . „ Hérna , reyndu þessi bláber , “ sagði frú Dinkins . " En veljið aðeins bláu . Ef bláber er rautt , þá er það grænt . Óþroskuð ber geta gefið þér magaverk . " Hvernig getur ber verið blátt , rautt og grænt á sama tíma ? Undraði Amelia Bedelia . „ Þakka þér fyrir , “ sagði hún . " En ég vil frekar jarðarber . Þegar þau eru rauð , þá eru þau frábær ! "
Þetta var langur og spennandi dagur á Fairview Farm en loksins var kominn tími til að kveðja . " Verður strætó hérna fljótlega ? " spurði Amelia Bedelia . „ Reyndar verður sótt í bílakjöl . “ „ Gott , “ sagði Amelia Bedelia . " Ég gæti notað sundsprett . "
" Við erum mjög ánægð með að þú komst í heimsókn , " sagði herra Dinkins . „ Við höfum óvænta minjagripi handa hverjum og einum . Frú Dinkins rétti fram handfylli af fræjum . „ Plantaðu þessum , “ sagði hún . " Vökvaðu þau vel og gefðu þeim mikið af sólarljósi . Svo verður einn daginn grasker . " " Grasker ! " Bekkurinn öskraði . " Húrra fyrir Fairview bænum ! "
Daginn eftir teiknaði bekk Amelia Bedelia myndir fyrir herra og frú Dinkins . Ungfrú Edwards skrifaði þakkarbréf og þau skrifuðu öll undir það . Síðan voru þeir uppteknir við að gróðursetja graskerfræin sín .
Allir fengu fræ og fylltu bolla með jarðvegi . " Hversu djúpt eigum við að planta því ? " spurði Joy . „ Þetta djúpt , “ sagði Amelia Bedelia og stakk þumalfingri í óhreinindin . Hún kastaði fræinu sínu í holuna sem hún hafði búið til og huldi það . Það gerðu hinir bekkirnir líka .
„ Sjáðu til , “ sagði Amelia Bedelia . " Ég er með brúna þumalfingri ! " „ Þetta er byrjun , “ sagði ungfrú Edwards . " Ég er viss um að það verður grænt innan skamms ! "
Og það gerði það svo sannarlega .

Það er sólríkur dagur .
Amy hleypur í gegnum grasið .
Sólin skín á grasið og hitnar .
Heitt grasið er mjúkt á berum tám Amy .
Sólin skín á blómin . Gular túnfíflur , hvít margróm .
Margfuglarnir eru með gulum miðjum .
Amy velur fjórar túnfífill og eina daisy .
Það er humla . Hann er að lykta af blómunum .
Amy lyktar af blómunum líka .
Blómin lykta af sólskini .
Ó ! Nef Amy er gult af fíflinum !
Það er maðkur á túnfuglinum .
Það er mjúkt og loðið . Dúllan hennar finnst svo hlý í sólinni .
Amy gefur mömmu blómin .
Þakka þér fyrir , Amy .
Mamma mun setja túnfíflana í vatn .
Og við getum sett töfruna í hárið á Amy .

Það er ugla í skóginum .
Það er ugla í trénu .
Það er ugla í glugganum .
Það er ugla í grasinu .
Það er ugla í blómunum .
Það er ugla í snjónum .
Það er ugla á himni . Fljúga , fljúga , fljúga !

Morgunljós sólarinnar þaut niður um vatnið að hellisinngangi . Kolkrabbi sem svaf inni í hellinum gæti fundið líforku sólarinnar snerta andlit hans .
Hann dró djúpt andann og opnaði augun . Hann teygði líkama sinn og fór út fyrir heimili sitt . Rétt fyrir framan hellinn hans var skeljagarður sem hann hafði skapað . Á hverjum morgni byrjaði hann daginn á því að borða morgunmat í sérstaka garðinum sínum þegar hann horfði á hvernig hafið lifnaði við í morgunsólinni .
Í morgun leit garðurinn öðruvísi út . Um nóttina höfðu humar sem ferðast um hafsbotninn rekist á skeljarnar og klettana . Allt var slegið og úr skorðum . Kolkrabbinn var ekki ánægður . Í raun var hann mjög reiður .
Því meira sem hann horfði á óreiðuna því verri fannst honum . Hann varð brjálaður og brjálæðari og honum fannst líkami hans verða þéttari og þéttari . Vöðvarnir voru spenntir og maginn ómaði eins og eldfjall . Hann leit í kring um eyðilagðan garðinn sinn og andlitið byrjaði að verða rautt af reiði . Hann vissi hvað var að gerast hjá honum og hann vissi ekki hvernig ætti að stöðva það . Hann var svo reiður að hann hélt að hann gæti sprungið ... og það gerði hann .
Reiði kolkrabbinn missti stjórn á skapi sínu og um leið og hann öskraði og hrópaði losaði hann svart - bleikt ský af bleki í vatnið í kringum sig . Honum fannst hann svekktur og stjórnlaus . Honum fannst hann ekki vera yfirmaður eigin tilfinningalíkama og nú gat hann ekki séð í gegnum dökka blekskýið sem umlykur hann .
Sjóbarn sem synti við hellinn sá reiðiskýið og ruglið og stoppaði til að tala við kolkrabba . " Af hverju ertu svona reiður ? Hvers vegna situr þú í dimmu skýi á svona fallegum degi ? " Kolkrabbinn svaraði því til að hann vissi ekki af hverju hann gerði þetta alltaf þegar hann reiddist , en hann vissi að það væri ekki gott að missa móðinn og það gerði vandamálið alltaf verra .
Sjóbarnið flissaði og sagði : " Ég skal sýna þér hvernig þú átt að vera yfirmaður líkama þíns og reiði þína . Ég mun sýna þér hvernig á að róa þig , sleppa reiði þinni og sjá hlutina betur . " " Leggðu þig á bakið og sveigðu þig í þægilega stöðu . Finndu sandinn hreyfast um líkama þinn þegar þú snugglar inn . Lokaðu nú augunum og andaðu djúpt . Andaðu að þér í gegnum nefið og láttu loftið fara úr munninum . .. " Ahhh ...
" Herðið nú tærnar og fæturna . Kreistu þær eins fast og þú getur . Kreistu þær í þétta bolta . " Haltu , haltu , haltu ...
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munninum ... og láttu tærnar og fæturna slaka á . " Furðu nóg fannst kolkrabbinn að tær og fætur slakuðu á .
Sjóbarnið hélt áfram . " Herðið fótleggina eins og þú getur . Kreistu þá eins fast og þú getur . " Haltu , haltu , haltu ...
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munninum ... og láttu fæturna teygja sig varlega þegar þú lætur reiður , þétt tilfinningin byrja að renna í burtu . " Kolkrabbinn fann fæturna teygja sig á köldum sandinum þegar hann lét reiðitilfinninguna yfirgefa líkama hans .
Sjóbarnið hélt áfram . " Herðið mjaðmirnar , magann og bakið . Kreistu þær eins fast og þú getur . " Haltu , haltu , haltu ..
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munninum ... og láttu bakið , magann og mjaðmirnar bráðna í sandinum undir þér . " Kolkrabbinn fann líkama hans bráðna í mjúkan sandinn undir honum . Nöldrið í maganum varð hljóðlátt og nú var komið rólegt loft í staðinn þegar hann fann andardráttinn hreyfast inn og út , inn og út , inn og út .
Sjóbarnið hélt áfram . " Hertu vöðvana í brjósti þínu , háls og herðar . Kreistu þá eins fast og þú getur . " Haltu , haltu , haltu ...
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munninum .. og finndu alla spennuna í brjósti , hálsi og herðum reka í burtu . " Kolkrabbinn fann spennuna yfirgefa brjóstið , hálsinn og axlirnar og renna í burtu .
Sjóbarnið hélt áfram . " Hertu handleggina , hendur og fingur . Kreistu þá eins fast og þú getur . Kreistu þá í þétta bolta . " Haltu , haltu , haltu ...
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munni þínum ... og láttu handleggi , hendur og fingur breiða út . " Kolkrabbinn fann hendurnar opna og hin síðasta reiði hans svífur í burtu .
Sjóbarnið hélt áfram . " Spennið kjálkann , varirnar og nefið . Krampa allt andlitið . Kreistu þær eins fast og þú getur . " Haltu , haltu , haltu ...
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munninum ... og láttu andlit þitt og húð mýkjast . Kolkrabbinn fann að húðin mýkist . Kolkrabbinn naut þess hversu slaka hann fann til . Hann einbeitti sér að því hvernig andardrátturinn hreyfðist inn og út . , inn og út , inn og út , fyllir kviðinn af volgu ánægjulegu lofti . Hann fannst afslappaður og friðsæll .
Sjóbarnið hélt áfram . " Herðið og hrukkið húðina á enni ykkar og hugsunina í hausnum . Kreistið þær eins fast og þið getið . " Haltu , haltu , haltu ...
Ahhh ... " Slepptu nú loftinu úr munninum ... og láttu ennið og hugann verða slétt og tært og kyrrt . "
Kolkrabban var mjög kyrr næstu stundirnar . Hann áttaði sig á því að hann var nú yfirmaður eigin líkama og tilfinninga . Hann fann andardráttinn hreyfast inn og út , inn og út , inn og út snerta hvern frumu líkama hans . Honum leið vel .
Eftir nokkur augnablik opnaði kolkrabbinn augun . Líðan hans hafði breyst og litur líkama hans var kominn aftur í heitan brúnan lit . Honum fannst hann rólegur , yfirvegaður og þægilegur í eigin skinni . Dökka skýið sem hafði umkringt kolkrabbann var horfið . Hið síbreytilega haf hafði skipt út fyrir hreint blátt vatn . Í þessari rólegu , kyrrlátu stund áttaði hann sig á því að hann gæti séð hlutina betur . Hann áttaði sig á því að hann gæti leyst vandamál sitt án þess að vera reiður . Með smá hjálp gat hann lagað skeljargarðinn sinn .
Kolkrabbinn spurði sjóbarnið hvort hún myndi hjálpa honum . Saman unnu þau og hlógu þegar þau bjuggu til nýjan skeljargarð sem var fallegri en nokkuð sem hann hafði ímyndað sér . Að vera yfirmaður reiðilegra tilfinninga sinna hjálpaði kolkrabba að eignast nýjan vin . Að vera rólegur hjálpaði honum að sjá nýja möguleika . Það hjálpaði honum að hugsa skýrt .
Núna , hvenær sem kolkrabbanum líður eins og hann sé að springa úr reiði , dregur hann djúpt andann ... ahhh . Hann segir sjálfum sér að hann sé yfirmaður sjálfs síns . Hann man að róin hjálpaði honum að laga garðinn sinn og eignast nýjan vin . Hann brosir yfir því hversu miklu betur honum líður , þegar hann finnur andardráttinn hreyfast inn og út , inn og út , inn og út , inn og út , inn og út , inn og út ...

Blettatígur er dýrastjarna . Það er mjög hratt !
Letidýr er dýrastjarna . Það er mjög hægt !
Hvalur er dýrastjarna . Það er mjög stórt !
Mús er dýrastjarna . Það er mjög lítið !
Kanína er dýrastjarna . Það er mjög mjúkt !
Skjaldbaka er dýrastjarna . Það er mjög erfitt !
Páfugl er dýrastjarna . Það er mjög fallegt ! Vá !

Dýraverkfall er í dýragarðinum . Það er satt ! Fyrirsagnirnar segja allt sem segja þarf . Dýrin hætta . " Það er það ! " " Við erum búin ! " Segðu alla sköpunarverk frá stærstu til smáu .
" við fáum aðeins greiddar hnetur ! " hrópa fílarnir . " Og guð minn góður , við erum stærri en það . " Svo nú munu þeir ekki trompa eða timbur um . Þeir sitja í skugga og líta feitir út .
Apinn mun ekki apa í kring lengur . " Þú munt ekki sjá okkur klifra aftur ! "
Þeir velta sér eins og stórir apaklumpar á gólfinu . " Við viljum fína laug í pennanum okkar ! "
Hlébarðarnir eru ekki á reiki . Úlfapokarnir æla ekki . Tígrisdýrin nöldra ekki .
Otrarnir öskra . EGAD ! Það versta hefur ræst . Dýraverkfall er í dýragarðinum !
Zebrairnir líta út eins og hestar í dag . Þeir máluðu röndina inn , þú sérð . " Við erum öll veik og þreytt á að borða þetta hey ! Útlit okkar kemur EKKI ókeypis ! "
Þessir kjánalegu gíraffar eru ekki betri . " Þú munt ekki sjá háls okkar lengur ! " Þeir eru að prjóna sig fullt af jakkafötum sem fara úr hausnum á gólfið !
Viðskipti þessa dagana eru eins hæg og hægt er . Fólk fer í sirkus í staðinn . Enginn vill borga peninga til að sjá dýrin liggja í rúminu !
Ljónin öskra ekki . Ernirnir svífa ekki . Mörgæsirnar eru að hrjóta . Þetta er allt frekar leiðinlegt . Hvað getur dýragarðurinn gert ? Dýraverkfall er í dýragarðinum !
Hann er í raun að gera það besta sem hann getur . Fílarnir fengu allir hækkun .
Í staðinn fyrir hnetur borða þeir nú pekanhnetur og hann bauð þeim upp á sex tíma daga .
Aparnir fengu litla barnasundlaug og hann er að gefa sebrahnetunum sæta hafrar .
En aparnir kvarta yfir því að vatnið sé svalt og sebrarnir krefjast rótbjórs fljóta !
Auð
Síðan inn um hliðið gengur ljúfa litla Sue . Hún bara trúir því ekki að hún sé hér ! Hana hefur alltaf langað til að koma í dýragarðinn og hún hefur beðið um þessa ferð í eitt ár .
En .. engir fuglar eru að gægjast . Engar eðlur eru að læðast . Engir kanínur stökkva .
Þá byrjar greyið Sue að gráta . Hér er hjarta brotið í tvennt ... vegna dýralássins í dýragarðinum !
Þegar tárin byrja að streyma niður sætu , rósóttu andlitinu á henni horfa dýrin á þetta litla barn . Djúp þögn af trega fellur yfir staðinn ...
og þá villast þeir ALLT !
Með öskrandi og gægjandi og vælandi og nöldrandi byrjuðu allir krítar frá stærstu til smáu að svífa og skríða og stökkva og skrölta … þá hlær litla Sue að þeim öllum !
Og öll dýrin komast að því þann daginn að þeim líkar í raun og veru við það sem þau gera . Dýragarðurinn hringir í endurtekningana til að segja : " Húrra ! Ekki meira verkfall í dýragarðinum ! "
En björninn í sirkusnum mun ekki pedali hjólið sitt . Æ - ó . Hann segist vera í verkfalli .

Dagarnir styttast . Næturnar lengjast . Það fer að kólna . Vetur er að koma .
Laufblöð hafa fallið af trjánum . Það eru engin ber á runnum . Skordýr eru horfin . Grasið er dautt og brúnt .
Fuglar og önnur dýr eru að búa sig undir veturinn . Sumir fuglanna munu fljúga suður . Bláfuglar og oríólar fara í suðurátt .
Þeir fara þangað sem það er hlýtt og sólríkt og þar sem er matur fyrir þá að borða . Þegar vorið kemur munu fuglarnir leggja leið sína norður . Þeir flytja .
Sum fiðrildi flytja líka . Það er það sem einveldisfiðrildin gera .
Þeir safnast saman í tré hundrað áður en kalt veður kemur . Þeir dvelja í trénu alla nóttina . Á morgnana fljúga þeir í átt að vetrarheimilum sínum í suðri .
Margir geggjaður fljúga suður líka . En sumar geggjaður halda sig í norðri allan veturinn . Þegar veðrið verður kalt fara þeir í helli . Það er hvorki vindur né snjór í hellinum . Leðurblökurnar sofa þar í allan vetur .
Þeir borða ekki . Þeir lifa á fitu sem geymd er inni í þeim . Þeir hreyfa sig ekki . Þeir anda varla . Þeir sofa , sofa , sofa . Þeir leggjast í dvala .
Woodchucks dvala líka . Þegar haustið kemur , étur skógarhögg og étur og étur . Hann étur gras , kvisti og laufblöð . Hann fitnar . Þegar það kólnar skreið skógarhöggið í löngu göngin hans og fer að sofa .
Leynilegur inngangur Svefnherbergi Salernishólf Göng falla og þrengjast til að halda óvinum út Aðalinngangur haugur ( sólpallur og varðturn )
Desember janúar febrúar mars Sofnar hann í einn dag ? Lengra en það . Sofnar hann í viku ? Lengra en það . Mánuður ? Jafnvel lengur ! Woodchuck getur sofið allt að fjóra mánuði !
Woodchuck virðist varla lifandi . Hann andar mjög hægt . Hjarta hans slær hægt . Hann sefur , sefur , sefur . Hann leggur í dvala .
Sum dýr þurfa ekki að sofa í dvala . Þeir safna mat og geyma það fyrir veturinn .
Það er það sem pika gerir . Pika lítur svolítið út eins og kanína , en með hringlaga eyru . Pikas búa á háum fjöllum þar sem vetur eru langir og kaldir . Þeir borða gras . Á sumrin skera þeir meira gras en þeir geta borðað . Þeir breiddu grasið á flata steina . Heita sólin þornar það .
Í lok sumars gæti pika safnað fimmtíu kílóum af grasi . Hún felur það undir steinum . Á veturna étur hún þurrt gras . Það heldur henni á lífi .
Íkornar safna líka mat og geyma það fyrir veturinn . Þeir grafa holur í jörðina . Þeir jarða hickory hnetur og agnir .
Þegar veturinn kemur , grafa þeir þá upp og éta þá . Stundum gleyma íkornar hvar þeir grófu hneturnar . Tré geta vaxið úr hnetunum sem íkornar gleyma .
Sum dýr búa sig alls ekki undir veturinn . Þeir geyma ekki mat . Þeir leggjast ekki í dvala . Þeir flytja ekki . Þeir verða að veiða eftir mat allan veturinn .
Það eru mýs sem verða að veiða allan veturinn eftir fræjum gullstangar , astra og annarra villtra plantna . Stundum éta þeir korn , hafrar og hveiti bænda .
Dádýr verða að grafa í snjónum eftir þurrkuðum laufum , plöntum og mosum . Þegar snjórinn er djúpur verða þeir að éta kvisti , brum og gelta trjáa .
Kaninn verður að veiða undir snjónum eftir grasbitum og plöntum . Þegar snjórinn er djúpur étur hann líka buds og gelta af runnum svo hann geti haldið lífi .
Á veturna veiðir refurinn mýs og kanínur .
Þessi refur hefur fundið mús í göngunum undir snjónum .
Þegar veturinn er kaldur og snjórinn djúpur geta mörg dýr ekki fundið mat . Hér eru nokkrar leiðir til að hjálpa dýrum á veturna .
Að lokum lengjast dagarnir . Næturnar styttast . Það byrjar að hlýna . Vorið er að koma .

Snemma eitt kvöld var Anna að hlusta á fuglana syngja þegar allt í einu varð heimurinn næstum þögull .
Anna þótt hún heyrði undarlegt , langt hljóð frá hæðinni . Það virtist kalla hana .
Anna stóð á tá og fann að hún gæti náð hliðinu Latch .
Hljóðið varð æ háværara þegar hún klifraði hærra .
Þá sá Anna hann , fornan tónlistarmann spila af sekkjum af öllu hjarta .
Anna varð hrædd við hið undarlega hljóð og faldi sig . Einmitt þá gelti hundurinn .
Píparinn sneri sér við , leit beint á Önnu og hann brosti .
Fornu augun hans glitruðu þegar hann spilaði skæran hamingjusaman lag bara fyrir hana .
Þegar sólin settist spilaði hann langt , sorglegt lag sem bergmálaði yfir dalinn .
Þegar tunglið reis , stöðvaðist hann . Anna hlustaði á þögnina þar til kríurnar byrjuðu að syngja .
Anna sneri sér í tunglsljósinu til að veifa kveðju til bakpípunnar . En hann var farinn .
Þegar Anna sagði mömmu sinni frá bakpípunni brosti hún bara og hristi höfuðið .
Anna flaug í svefn og velti því fyrir sér hvort bakpípamaðurinn hefði verið draumur , en þá fannst henni hún heyra dauft fjarhljóð .
Og hún gerði það .

Einu sinni í skóginum , við freyðandi læk , hátt uppi í gömlu eplatré , bjó álfa að nafni Annie , frægur kokkur , sem bakaði eplabökur í sjónvarpinu !
Hún var með sína eigin sýningu í mörg ár með bestu vinum sínum Pip og Coru .
Hverri sýningu lauk með úps og skál - álfarnir dýrkuðu hana einfaldlega !
Allar bökurnar Annie voru gerðar af varúð , einfaldlega og með engu sóun .
Hvort sem það er með berjum , eða pekanhnetum og perum , þá voru þær þær bestu sem þú hefur smakkað !
Svo einn daginn urðu sjónvarpsskjárnir svolítið glórulausir . Nýtt andlit birtist í litabruna . Sondra Strudel ævintýrið ! Stíll Sondra var glæsilegur - bökurnar hennar voru aldrei látlausar . Álfarnir skiptu yfir í sýningu Sondra , aftur og aftur !
Pip sagði : " Sondra kokkur mun berja okkur ef við leyfum henni . Þannig að við verðum að gera það sem Sondra gerir . En gerðu það miklu betur ! "
„ Sondra heldur að hún sé toppurinn , “ sagði Cora með bros á vör . " Við verðum að draga alla stöðvana til að vinna bakkrónuna þína aftur ! "
Og svo , milli sjónvarpskokkanna , kom upp samkeppni : að búa til flottar bökur og vera bestur varð verkefni hvers ævintýris .
Sérhver baka sem keppinautarnir gerðu var með frábærum hætti , með áleggi og snúningum svo hátt að þeir sveifluðu - skraut var aldrei skammtað !
Inni á heimili Annie og Sondra var hljóðið sem þú heyrðir alltaf kjaftæði og klumpur af græjum , sem varð sífellt fáránlegri ! Þeir voru með vélar til að skera , sneiða , fletta , teninga , flaga , hrista , slá og brjóta , rúlla , móta , höggva , brjóta saman , þeyta , blanda , bursta og festa !
Fljótlega fylgdi hvert ævintýri um landið þróun Sondra . Stærri , betri , aldrei blíð - hvar myndi það enda ?
Vélarnar gerðu alls konar hluti í öllum lögunum og stærðum . En enginn virtist taka eftir því - enginn bjó til eplabökur .
En samt pinguðu og spruttu græjurnar , með hvirfingum og pælingum og klangri , fram á nóttina þegar allt stoppaði , með blik og heyrnarlausum ...
BANG !
Álfarnir komu mjög á óvart - kraftur þeirra hafði algjörlega blásið !
Þeir urðu hræddir og tóku til himins og streymdu að trénu Annie .
Pip fann kerti til að kveikja á vettvangi og inniskó til að hita fæturna , en með engu til að knýja eldavélarnar sínar , hvað myndu aumingja álfarnir borða ?
Cora leit inn í búrið . Annie gekk til liðs við hana í örvæntingu . Svo langt sem hvorugur gat séð var ekkert þar ! Bara epli og smjör og sykur og hveiti .
Annie andvarpaði og sagði við Sondra : " Ég held að hlutirnir hafi farið úr böndunum . Við gleymdum því sem skiptir máli að lokum , við bara skildum það ekki . "
" Nú veit ég hvað við eigum að gera : við verðum að baka eplaböku . Við munum bæta við skeið af kærleika - hráefnið sem peningar geta ekki keypt . "
Tertan var gerð á gamaldags hátt , bragðmikil , rétt eins og hún ætti að gera .
Sondra sagði , „ við skulum ekki keppa , “ og eplabaka var aftur fyrir fullt og allt !
Annie og Sondra unnu saman og sáu vináttu þeirra vaxa þegar þau léku með Pip og Cora í glænýjum sjónvarpsþætti þeirra !

Aa allt um borð
Bb félagar
Cc talning
Dd teikning
Já eyða
Ff fylgja leiðtoganum
Ii icky Show and Tell
Jj stökk reipi
Kk sparkar í bolta
Ll í röð
Mm að búa til tónlist
Nn hávær
Já úps ...
Pp málverk
Qq rólegur
Rr hlaupahlaup
Ss snarl tími
Tt kitl
Úú að flækjast
Osfrv vamoose
Ww hvíslaði
Xx x - ing
Yy geispandi
Zz zip

" Vettvangsferðardagur ! Húrra ! " segir Jose .
„ Tuttugu epli með nöfnum okkar , “ segir James .
„ Ég sé merki fyrir mig , “ segir Lee .
„ Nítján krakkar fara í strætó okkar , “ segir Russ .
„ Ég deili með herra Yee , “ segir Lee .
„ Átján mílur þangað til við erum komin , “ segir Claire .
„ Átta mílur , snúðu , farðu síðan tíu , “ segir Ben .
„ Nefndu sautján hluti sem við gætum séð , “ segir herra Yee .
" Eplatré ! " kallar Lee .
„ Sextán þrep að hliðinu , “ segir Kate .
„ Hæ , bóndi Applebee , “ segir Lee .
„ Fimmtán bílar í lest , “ segir Elaine .
" Fimm gulir . Fimm gefa . Fimm rauðir , " segir Ted .
" Fjórtán kýr . Moo ! Moo ! " segir Sue . " Þetta eru tólf kýr plús tvær . "
" Þrettán endur . Kvak ! Kvak ! " segir Zack . " Tíu hvítir og þrír svartir . "
„ Tólf raðir af tré , “ segir Louise .
" Og ellefu ofsakláði fyrir býflugur . "
" Yay ! Það er kominn tími til að velja ! " segir Nick .
„ Auðvelt eins og einn , tveir , þrír , “ segir Lee .
" Ég valdi litla ! Poki minn mun geyma tíu , " segir Ben .
„ Ég valdi stærri , “ segir Caroline . " Poki minn mun geyma níu . " " Mín eru þau stærstu ! " segir Kate . " Pokinn minn rúmar aðeins átta ! "
„ Sjö eplin mín eru græn , “ segir Christine . „ Sex eplin mín eru rauð , “ segir Ted . " Viltu eiga viðskipti við mig ? " spyr Lee .
„ Epli er með fimm holum , hvert með fræjum inni , “ segir Clyde .
„ Það eru fjögur tímabil á ári , “ segir Shakir . „ Vetrargreinar eru berar , “ segir Claire . „ Vorblóm blómstra , bleikt og hvítt , “ segir Dwight .
„ Á sumrin vaxa eplin , “ segir Jo . „ Fall epli eru tilbúin til að tína , “ segir Nick .
" Þrjár eplabökur fyrir okkur ! " segir Russ . " Hvað eru margar sneiðar ? " spyr Claire . „ Tvisvar sinnum sex , plús átta , “ segir Kate .
" Klukkan tvö . Tími til kominn , " segir Jo .
„ Marr marr Marr marr …
CRUNCH ! " " Ein týnd tönn ... fyrir mig ! " Hrópar Lee .
" Takk , bóndi Applebee ! "

eplabaka
baka það
flott það . diska það upp
fús til þess
finndu mola af því
fá smekk fyrir því
verð að sleikja það
í vandræðum
hoppa upp fyrir það
haldið í burtu frá því
fara án þess
ömurlegt
ekki gefast upp
öskra það . furu fyrir það
hljóðlega ákveðinn
tilbúinn fastur tími til að fara í það
undir því mjög næstum ...
úff !
hætta fljótt
namm namm !
fékk að sofa og dreyma um það

Epli er ávöxtur . Það vex á eplatré . Eplatré vaxa í fleiri heimshlutum en nokkur önnur ávaxtatré . Þeir hafa verið til í um tvær milljónir ára .
Á vorin byrja blóm sem kallast eplablóm að blómstra á eplatrjánum .
Eftir smá stund byrja blómin að deyja og eplin byrja að vaxa .
Allt heitt sumar verða litlu eplin stærri og stærri .
Síðsumars eða snemma hausts þroskast eplin .
Þegar trén eru hlaðin þroskuðum eplum er uppskerutími . Verkamenn tína eplin með höndunum .
Þegar veturinn rennur upp verða eplatrésgreinarnar berar . Trén verða sofandi fram á næsta vor ...
þegar trén munu framleiða nýja uppskeru af eplum !

A er fyrir APPLES
Refur elskar epli . Epli er einn vinsælasti ávöxtur í heimi . Á hverju ári eru uppskera um 68 milljónir tonna af eplum .
B er fyrir BLOSSOMS
Síðla vors eru eplatré þakin blómum eða blómum . Þegar blómin falla af greinum trjánna byrja ávextirnir að myndast .
C er fyrir CIDER
Björn býr til eplasafi með því að þrýsta eplum - skinnum , fræjum og öllu - í skýjaðan , maukaðan safa . Eplasafi má bera fram heitt eða kalt .
D er fyrir ÁKVÖRÐU
Eplatré missa lauf sín á haustin . Þetta gerir þau að lauftrjám .
E er til að borða
Fox og vinir hans borða hrátt epli , soðin epli og þurrkuð epli . Ljúffengt !
F er fyrir ávexti
Epli er eins konar ávöxtur . Sumir aðrir ávextir eru appelsínur , bananar og vínber . Ávextir innihalda fræ og koma frá blómstrandi plöntum .
G er fyrir GRAFTING
Refur festir útibú eins konar eplatré við grein annars . Þetta er kallað ígræðsla . Það getur framleitt sterkari , heilbrigðari tré og bragðmeiri epli .
H er fyrir uppskeru
Haustið er uppskerutími , þegar þroskuð epli eru tínd af trjánum . Apple tína er skemmtilegra með vinum .
Ég er fyrir ICE
Eplatré eru mjög harðger en vetrarísstormar geta brotið greinar og hindrað ávexti á vorin .
J er fyrir JUICE
Eplasafi , eins og eplasafi , er pressaður úr eplum en eplasafi síaður til að vera tær .
K er fyrir eldhús
Eldhús er besti staðurinn til að búa til eplasósu . Fox og Bear skera upp epli , skeið þeim í pott , bæta við smá vatni og sykri og látið malla á eldavélinni þar til það er búið .
L er fyrir LAUF
Eplablöð eru sporöskjulaga , með litlum punktum . Brúnir laufanna eru „ tannaðar “ .
M er fyrir MARKAÐS
Bændamarkaðir og matvöruverslanir eru fullar af mörgum afbrigðum af eplum . Fox leitar að ömmu Smith , einni uppáhalds tegund af eplum .
N er fyrir NÚTRITIOUS
Epli er mjög hollur , náttúrulegur matur . Þeir hafa enga fitu og þeir innihalda trefjar , sem hjálpar maganum að melta annan mat .
O er fyrir ORCHARD
Eplagarður er eplabú . Epli eru ræktuð í hverju ríki í Bandaríkjunum og í hverju héraði í Kanada .
P er fyrir POLLEN
Frjókorn úr eplablómum gera það mögulegt að eplaávöxtur myndist inni í blóminu . Býflugur hjálpa til við að flytja frjókorn frá eplablómi til annars .
Q er fyrir KVARTA
Fox sker eplið sitt í fjórðunga - fjóra stykki af sömu stærð . Hversu margir fjórðungar gera helming ?
R er fyrir þroska
Þroskað rautt epli er . . . ómótstæðilegt ! Codling moth caterpillar finnst gaman að borða þá eins og Fox gerir .
S er fyrir FRÆ
Refur sker epli í tvennt . Í miðjunni er stjörnuform með fimm punktum og hver punktur stjörnunnar inniheldur fræ .
T er fyrir TRÉ
Öll epli vaxa á trjám . Sum eplatré geta orðið hundrað ára gömul .
U er fyrir UNDERGROUND
Rætur eplatrés dreifðust neðanjarðar . Rætur drekka í sig vatn og næringarefni og koma í veg fyrir að tréð falli niður .
Aroma Braeburn Crispin Dr . Hogg Empire Fuji Granny Smith Honeycrisp Idared Jeffries King David Lobo McIntosh Northfield Beauty Oriole Pinova Queen Cox Red Delicious Search - no - further Topaz Ultrared Gala Viking Winesap Xavier de Bavay York Zabergau
V er fyrir fjölbreytileika
Það eru til hundruð afbrigða af eplum . Hver afbrigði lítur öðruvísi út og bragðast . Prófaðu þá alla !
W er fyrir WAX
Fox nuddaði epli á skyrtuna og fægði náttúrulega vaxið á húðinni á eplinu . Vaxið hjálpar til við að forðast að eplið þorni .
X er fyrir X í APPLE PIE
Það er eins auðvelt og baka að búa til eplaböku . Og að rúlla út deigið er mjög skemmtilegt . Skerið X í toppinn á bökudeiginu til að gufan sleppi á meðan kakan bakast .
Y er fyrir YIELD
Eitt tré getur framleitt hundruð epla . Eplin sem safnað er úr tré eru kölluð ávöxtun þess .
Z er fyrir ZERO
Refur borðaði síðasta eplið . Nú eru núll epli eftir !
Eplavirkni
Öll þessi starfsemi þarf aðstoð fullorðinna .
HEIMSTU Í ORCHARD
Finndu aldingarð og veldu þín eigin epli . Það eru mörg úrræði á netinu sem hjálpa þér að finna aldingarð nálægt þér .
Búðu til eplaprentanir
Skerið epli í tvennt . Þrýstu eplahelmingnum í blekpúða eða málningu . Þrýstið síðan eplahelmingnum á pappír til að búa til eplamyndir .
GERÐU AÐLÆTT STYRKI ÁSÆTI
8 - 12 epli ( bestu afbrigðin sem hægt er að nota í þessa uppskrift eru fersk tínd Jonagold , Pink Lady eða Macoun ) , kjarnhreinsuð og skorin í bita . Engin þörf á að afhýða !
1/4 bolli sykur
1 klípa salt
1 bolli vatn
Öllu hráefninu er hrært saman í stórum , þungum potti . Lokið pottinum og eldið við meðalháan hita í um það bil 15 til 20 mínútur . Hrærið með tréskeið þegar eplin eru að elda . Í lok eldunartímans , maukið eplin við hliðina á pottinum til að koma þeim í rétta samkvæmni . Berið fram heitt eða við stofuhita . ( Gerir um það bil 3 bolla )
JOHNNY APPLESEED
John Chapman , eða Johnny Appleseed , var snemma amerískur eplabóndi . Hann lifði frá 174 til 1845 . Hann ferðaðist milli bæja og talaði við fólk um verðmæti epla og plantaði og ræktaði eplatré um allt miðvesturlandið . Sagan segir að hann hafi borið tinpott á höfuðið til að létta álagið meðan hann ferðaðist . Johnny Appleseed taldi að epli væru mikilvæg fæða fyrir vaxandi þjóð og leit á eplið sem tákn um styrk Ameríku .
Epli gaman
Það eru mörg algeng orðasambönd sem nota orðið epli . Hér eru nokkrar þeirra , ásamt merkingu þeirra :
Epli á dag heldur lækninum frá . Epli eru heilbrigt ! Epli á dag mun í raun ekki hindra þig í að verða veikur , en það mun veita líkama þínum náttúruleg vítamín og steinefni .
Augasteinninn á mér . Þetta er tjáning sem þýðir " elskaður " . Augasteinn þinn er einhver sem þú elskar mjög mikið .
Stóra eplið . Þetta er gælunafn fyrir New York borg .
Eins amerísk og eplabaka . Eplatré voru gróðursett af elstu Bandaríkjamönnum og fólk hér á landi hefur notið eplabaka síðan . Eplabaka er einn vinsælasti eftirréttur Ameríku ( sérstaklega þegar hann er toppaður með vanilluís ! ) .
Vont epli . Þetta er tjáning sem vísar til manns sem hefur slæm áhrif á annað fólk . Það kemur frá því að eitt vont epli í tunnu gerir fljótt önnur epli í kringum það rotna líka .
Hvernig finnst þér þau epli ? Þetta er slangur fyrir " So there ! "
Epli fyrir kennarann . Epli er gjöf sem kennari hefur jafnan verið gefin sem þakkarmerki .
BARA AÐ GRÍNAST
Hvað býr í epli og elskar að lesa ? Bókaormur !
Hvað sagði eitt epli við annað epli ? Þú ert svalur !
Hvers konar epli hefur slæmt skap ? Krabba epli !
Hvers vegna fór eplið út með fíkju ? Vegna þess að það gat ekki fundið dagsetningu !
Hvers konar epli er ekki epli ? Ananas !

Þegar rauð og gul lauf eru á trjánum ,
við förum á Comstock bæinn
að tína epli og grasker .
Herra Comstock gefur okkur kjötkörfu til að setja eplin okkar í .
Gæsir og hænur og stór , feitur kalkúnn ganga með okkur á leiðinni í aldingarðinn , þar sem eplin vaxa .
Faðir minn tínir epli . Mamma mín gerir það líka .
Ég klifra upp í lítið eplatré og tína rauðustu eplin af öllum .
Þegar körfan okkar er full af rauðum og glansandi eplum ,
við förum á túnið þar sem grasker vaxa .
Ég leita og leita þar til ég finn besta graskerinn af þeim öllum .
Faðir minn sker það úr vínviðnum .
Ég ber það aftur í bílinn .
Heima rífum við jack - o'-lantern andlit á stóra , appelsínugula graskerinn okkar .
Við setjum kerti inni og kveikjum á því . Nú lítur graskerið okkar skelfilega út og fyndið líka .
Á hrekkjavöku kvöldi settum við graskerið okkar á dyraþrepið . Móðir mín gefur frá okkur fullt af rauðu og glansandi eplunum okkar í bragðarefur ,
á meðan ég fer með brellur upp og niður götuna okkar .

Móðurfugl sat á egginu sínu .
Eggið stökk .
" Ó ó ! " sagði móðurfuglinn . " Barnið mitt verður hér ! Hann mun vilja borða . "
" Ég verð að fá eitthvað fyrir fuglinn minn að borða ! " hún sagði . " Ég kem aftur ! "
Svo í burtu fór hún .
Eggið stökk . Það hoppaði , hoppaði og hoppaði !
Út kom fuglinn .
" Hvar er mamma mín ? " sagði hann .
Hann leitaði að henni .
Hann leit upp . Hann sá hana ekki .
Hann leit niður . Hann sá hana ekki .
" Ég mun fara og leita að henni . " sagði hann .
Svo í burtu fór hann .
Niður , út úr trénu fór hann .
Niður , niður , niður ! Það var langt niður .
Barnfuglinn gat ekki flogið .
Hann gat ekki flogið en hann gat gengið . „ Núna mun ég fara og finna móður mína , “ sagði hann .
Hann vissi ekki hvernig mamma hans leit út . Hann fór beint hjá henni . Hann sá hana ekki .
Hann kom að kettlingi . " Ert þú mamma mín ? " sagði hann við kettlinginn .
Kisan leit bara og leit . Það sagði ekkert .
Kettlingurinn var ekki móðir hans , svo hann hélt áfram .
Svo kom hann að hænu . " Ert þú mamma mín ? " sagði hann við hænuna .
„ Nei , “ sagði hænan .
Kettlingurinn var ekki móðir hans .
Hænan var ekki móðir hans . Svo hélt fuglinn áfram .
" Ég verð að finna mömmu ! " sagði hann . " En hvar ? Hvar er hún ? Hvar gæti hún verið ? "
Svo kom hann að hundi . " Ert þú mamma mín ? " sagði hann við hundinn .
" Ég er ekki mamma þín . Ég er hundur , " sagði hundurinn .
Kettlingurinn var ekki móðir hans .
Hænan var ekki móðir hans .
Hundurinn var ekki móðir hans .
Svo hélt fuglinn áfram . Nú kom hann að kú .
" Ert þú mamma mín ? " sagði hann við kúna .
" Hvernig gat ég verið móðir þín ? " sagði kýrin . " Ég er kýr . "
Kettlingurinn og hænan voru ekki móðir hans .
Hundurinn og kýrin voru ekki móðir hans .
Átti hann móður ?
„ Ég átti móður , “ sagði fuglinn . " Ég veit að ég gerði það . Ég verð að finna hana . Ég mun . Ég VIL ! "
Nú gekk barnfuglinn ekki . Hann hljóp !
Þá sá hann bíl . Gæti þessi gamli hlutur verið mamma hans ? Nei , það gæti ekki .
Barnfuglinn stoppaði ekki . Hann hljóp áfram og áfram .
Nú leit hann niður , niður á við .
Hann sá bát . " Þarna er hún ! " sagði fuglinn . Hann kallaði á bátinn en báturinn stöðvaðist ekki .
Báturinn hélt áfram .
Hann leit leið , hátt upp . Hann sá stóra flugvél . „ Hér er ég , mamma , “ kallaði hann .
En flugvélin stöðvaðist ekki . Vélin fór .
Einmitt þá sá fuglinn mikið . Þetta hlýtur að vera mamma hans ! " Þarna er hún ! " sagði hann . " Þarna er mamma ! "
Hann hljóp beint að því . " Móðir , mamma ! Hér er ég , mamma ! " Hann sagði við stóra hlutinn .
En stóru hlutirnir sögðu bara : " Snort " . SNART
„ Ó , þú ert ekki mamma mín , “ sagði fuglinn . " Þú ert hrútur . Ég verð að fara héðan ! " SNART .
En þeir Abby fugl gat ekki komist í burtu . Hríturinn gekk upp .
Það fór leið , hátt upp . Og upp , upp , upp fór barnfuglinn .
En nú , hvert var hrunið að fara ?
" Ó , ó , ó ! Hvað ætlar þessi Snort að gera við mig ? Komdu mér héðan ! "
Rétt í þessu stöðvaði Snort .
" Hvar er ég ? " sagði fuglinn . " Ég vil fara heim ! Mig langar í mömmu ! "
Þá gerðist eitthvað .
Snortinn setti fuglinn strax aftur í tréð . Barnfuglinn var heima !
Rétt í þessu kom móðurfuglinn aftur að trénu . " Veistu hver ég er ? " sagði hún við barnið sitt .
„ Já , ég veit hver þú ert , “ sagði fuglinn .
„ Þú ert ekki kettlingur .
„ Þú ert ekki hæna .
„ Þú ert ekki hundur .
„ Þú ert ekki kýr .
" Þú ert ekki bátur , eða flugvél , eða hrýtur ! "
" Þú ert fugl og þú ert mamma mín . "

Bekkur Arthur var svo rólegur að maður heyrði pinna falla . Herra Ratburn ætlaði að tilkynna leikstjórann fyrir þakkargjörðarleikritið . Stóra Tyrklandsveiðin . Arthur tyggði blýantinn sinn . „ Ég vona að hann velji mig , “ hvíslaði Francine . Allir héldu niðri í sér andanum .
" Ég hef valið Arthur til að leikstýra leikritinu , " sagði hr . Ratburn . Hann afhenti Arthur handritið .
" Ég ? Leikstjórinn ? " sagði Arthur . „ Ó , nei , “ nöldraði Francine . „ Þetta verður hörmung . “
Fyrsta starf Arthur sem leikstjóri var að úthluta hlutum . Sögumaðurinn hefði mest að segja en kalkúnninn , tákn þakkargjörðarhátíðarinnar , hafði mikilvægasta hlutverk allra . Leynilega var Arthur feginn að hann þyrfti ekki að vera kalkúnn . En hver myndi spila þann þátt .
Í hádeginu gaf Francine Arthur tvær súkkulaðibollur . Hún vildi verða sögumaður . Buster lét Arthur jafnvel fá William Bradford skipstjóra sinn lánaðan . Það þótti skemmtilegt að vera leikstjóri .
Arthur hélt að Francine myndi verða góður kalkúnn . " Aldrei ! " sagði Francine . " Ég vil vera sögumaður . Að auki hef ég mestu röddina . " Enginn efi um það . Francine væri sögumaður . Arthur sýndi Muffy teikningu af kalkúnabúningnum . „ Fullt af fjöðrum , “ sagði Arthur . " Þetta er mjög glæsilegt hlutverk . " " Yuk ! Vomitrocious ! " Öskraði Muffy . " Ég ætti að vera indverska prinsessan . Ég er með alvöru fléttur . " „ Heilinn , ég hef vistað greindasta hlutinn fyrir þig , “ útskýrði Arthur . „ Ég verð engan veginn kalkúnn , “ svaraði heilinn . " Ég verð indverski höfðinginn . "
„ Buster , þú ert besti vinur minn , “ byrjaði Arthur . " Hluturinn er mjög auðveldur . Aðeins ein lína og er sú besta í leikritinu . " „ Ég vil verða Bradford seðlabankastjóri , “ sagði Buster . Arthur var svo örvæntingarfullur að hann spurði Binky Barnes . „ Kalkúnninn er sterkt og öflugt dýr , “ sagði Arthur . „ Já , án þess að segja orð , það getur fengið þig til að líta út eins og fífl fyrir framan allan skólann , “ sagði Binky . Leikritið var aðeins sex dagar í burtu . Hvar myndi Arthur finna kalkún ?
Arthur vissi að hann gæti treyst á fjölskyldu sína . „ Ég vil gjarnan vera kalkúnn , “ sagði faðir hans . „ En ég á tíma hjá tannlækni sem ég vil ekki missa af . „ Heimurinn er fullur af kalkúnum , “ grínast móðir hans . " Þú ættir að geta fundið einn . "
" Ég myndi ekki verða dauður í þessum búningi ! " sagði systir hans , DW
„ Við skulum tala kalkún , “ sagði Arthur um PA kerfið í skólanum . " Besti þátturinn í þakkargjörðarleikritinu er enn opinn . Ef þú hefur áhuga , vinsamlegast komdu strax á skrifstofuna . " Enginn kom á skrifstofuna . Reyndar yfirgaf skólastjórinn skrifstofuna og hló . Arthur setti veggspjöld í kaffistofuna . Hann setti auglýsingar í skólablaðið . Ekkert virkaði . Hringir í alla kalkúna !
Æfingarnar fóru úr því verra í það að versna . „ Þegar pílagrímarnir og indíánarnir ákváðu að fagna vináttu sinni , “ sagði Francine , „ byrjuðu þeir að veiða kalkún . „ Við elduðum baunirnar og graskerbökurnar , “ hvíslaði Sue Ellen . " Og pílagrímsmennirnir fóru til kalkúnaveiða . " „ Við gerðum maísbrauð og tíndum trönuber , “ sagði Muffy . " Úbbs ! Og indverskir hugrakkir þegar þeir eru á eigin kalkúnaveiði .
Þá var kominn tími til að Francine kynni kalkúninn . " Þegar indíánar og pílagrímar loksins fundu kalkún , " byrjaði hún , " þá var mikill fögnuður . Í dag þegar við hugsum um þakkargjörðarhátíð , þá erum við kalkún . " Hún leit á augun og Arthur . „ Hafðu engar áhyggjur , “ lofaði Arthur . " Ég sagði þér að ég myndi finna kalkún með tímanum . "
Sem síðasta úrræði ákvað Arthur að leigja kalkún . En þetta var ekki svo góð hugmynd .
„ Ef þú færð ekki kalkún fyrir frammistöðu morgundagsins , “ sagði Francine , „ þá hætti ég . Allir voru sammála . Enginn kalkúnn - enginn leikur .
Arthur fór heim til að hugsa . Hann hugsaði um kalkúna meðan hann var að reikna . Hann hugsaði um kalkúna meðan hann lék á píanó .
Og hann hugsaði um kalkúna á meðan hann og DW vasku upp . " Strákur , " sagði DW " Ef þú vilt að eitthvað sé gert rétt , þá verður þú að gera það sjálfur . "
Morguninn eftir stóðu Francine , Muffy og Buster fyrir Arthur . Þeir voru ekki að taka neina sénsa . " Eigum við kalkún ? " spurðu þeir . Arthur brosti bara .
Allur skólinn fylltist í salinn . " OOOoo ! " sögðu krakkarnir þegar ljósin slokknuðu . " Shhhh ! " sögðu kennararnir þegar tjaldið fór upp .
„ Árið 1620 sigldum við til Mayflower til Ameríku , “ sagði Buster stoltur . " Úff ! " sagði Arthur . Leikritið hélt áfram snurðulaust . Muffy sleppti ekki trönuberjunum .
Heilinn var með búning sinn rétt . Sue Ellen sagði línur sínar hárri og tærri rödd . Og Francine hafði meira að segja tekið af sér kvikmyndagjafagleraugu . Þá var komið að stóru ræðu Francine .
Hún krosslagði fingur og byrjaði . " Þegar indíánar og pílagrímar fundu loks kalkún var mikill fögnuður . Í dag , þegar við hugsum til þakkargjörðarhátíðarinnar , hugsum við um kalkún , "
Það var mikið fúsk á bak við tjaldið . Arthur andaði djúpt .
Hann gekk á sviðið . Um leið og hann gerði það fóru áhorfendur að hlæja . Arthur varð skærrauður . Þetta átti eftir að verða enn verra en hann hafði haldið . „ Kalkúnninn , “ byrjaði Arthur , „ er tákn , tákn um ... af ... “ „ Samveru og þakkargjörðarhátíð ! Sagði kór raddir á bak við hann .
Arthur sneri sér við og brosti .
" Ég held að mamma hafi rétt fyrir sér . Heimurinn er fullur af kalkúnum ! Allt í lagi , kalkúnar , allir saman núna . Við skulum heyra síðustu línuna , hátt og skýrt . :
" Gleðilega þakkargjörð ! "

Einhver var að senda Arthur valentínur og Valentínusardagurinn var ekki fyrr en á föstudaginn . Þeir voru allir undirritaðir „ Leynilegi aðdáandi þinn “ .
Ég elska þig smakk ! Varir
Þetta var algjör ráðgáta . Hver var leynilegur aðdáandi Arthurs ? Það gæti verið Fern .
Það gæti verið að Buster sé að grínast .
Eða kannski jafnvel Francine . HÚN var alltaf að stríða Arthur .
Arthur vonaði að þetta væri nýja stúlkan , Sue Ellen .
Á miðvikudaginn fann Arthur nýja valentínus . Epli , bananar , ferskjur , pera , með andlit eins og þitt , þú ert heppinn mér er sama . Leyndi aðdáandi þinn
PS Í nestisboxinu finnur þú skemmtun . Það er bara fyrir þig og það er extra sætt .
Arthur vonaði að þetta gæti verið súkkulaði en í hádeginu fann hann þessa seðil :
Sælgæti er sætt , sítrónur eru súrar , ég mun fylgjast með þér allan hádegistímann .
Arthur leit á Sue Ellen . Hún brosti .
Fimmtudag bjuggu allir til valentínukassa . Arthur ákvað að búa til sérstakt kort í staðinn . Þegar allir sendu Valentínusar sínar í pósti lagði Arthur kortið sitt í kassa Sue Ellen .
Síðan , þegar enginn var að leita , faldi Arthur elskurnar fyrir leynilega aðdáanda sínum í kápuvasanum .
Eftir skóla fór Arthur úr kápunni til að spila fótbolta og allar Valentínusar féllu út . Allir hlógu . Buster kallaði hann „ elskhuga “ .
„ Hey , heitu varir , “ hrópaði Francine . Arthur fór þegar allir sungu ,
Arthur og kærasta hans sitja í tré , KISSA . Fyrst kemur ástin , svo kemur hjónabandið , síðan kemur Arthur með barnavagninn .
Morguninn eftir sagði Arthur að hann væri veikur . " Þú vilt ekki missa af stóru Valentínusardagspartýinu , er það ? " spurði móðir hans .
Arthur fór í skólann . " Ick ! Hver sendi þessa grugguga valentínu ? " Sagði Sue Ellen .
„ Það er áritað „ Arthur “ “ hrópaði Buster . Allir hlógu . „ Arthur elskar Sue Ellen , “ sungu allir .
Eftir skóla vildi Arthur vera einn . Á leiðinni heim klifraði hann upp að trjáhúsi sínu . Þar fann hann aðra Valentínusar .
Ég elska þig í London , ég elska þig í Róm . Horfðu í pósthólfið þegar þú kemur heim . XOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXOXO
Leynilegi aðdáandi þinn
„ Ó , ömurlegt , “ sagði Arthur og hljóp inn í húsið hans .
„ Ég trúi því að þetta sé fyrir þig , Arthur , “ sagði móðir hans . „ Þetta er ástarbréf , “ sagði systir hans .
Arthur fór í herbergið sitt . Það var bíómiði í kortinu .
Elskan mín , á morgun er dagurinn sem við hittumst í röð 3 - - Þú í sæti A , ég í sæti B.
Leynilegi aðdáandi þinn
Á kortinu sá Arthur klett . Hann leit upp mjög náið . Eitthvað hafði verið eytt . Það var F og R og A--
FRANSKA !
Daginn eftir hafði Arthur áætlun . Hann hljóp í bíó svo hann yrði ekki seinn .
Hann fann röð 3 . Hann sat í sæti A.
Francine brosti til Arthur . „ Svo þú ert leyndi aðdáandinn , “ sagði Arthur .
" Góð ágiskun , fjögur augu ! "
„ Lokaðu augunum , “ sagði Arthur . " Mig langar að gefa þér koss . "
" Í alvöru ? " Sagði Francine .
" Lokaðu augunum og talið upp að tíu . "
„ Allt í lagi , “ sagði Francine .
" Arthur , má ég opna augun ennþá ? " spurði Francine .
" Arthur ? "
Knús til Francine

Sérðu malbikið til að ryðja veginn ,
eða stóra glansandi jarðýtuna sem ýtir á farm ?
Ég sé krana hátt upp á himininn ,
og ryðgaður rauður trukkur sem hleypur framhjá .
Hér kemur gröfur til að grafa risastórt gat .
Nálægt er lyftari sem dregur stöng .
Við skulum leita að Grader á veginum ,
og maður með harðan hatt sem verndar höfuðið .
Ég njósna um I geisla úr stáli ,
og Jackhammer sem gerir hávaða sem þú getur fundið .
Heyrirðu Ka - boom ? Þvílíkt hávært hljóð !
Sjáðu ! Þessi risastóri hleðslutæki hristir óhreinindi úr jörðu .
Horfðu á fólk sveifla smábyssum á skjótum hraða ,
dúndra í neglur til að halda hlutum á sínum stað .
Við skulum finna rekstraraðilann við stjórntækin ,
leiðbeina pípunum í holurnar .
Suðurinn hættir ekki fyrr en málmurinn er boginn ,
og nýju öryggissteinarnir eru settir í sement .
Sjáðu vinnupallana koma niður fyrir augum okkar ,
meðan starfsmennirnir pakka saman verkfærum sínum og vistum .
Undirgangshindrunin er tekin í burtu .
Núna koma gestir inn - það er opnunardagur !
Framkvæmdum er loksins lokið .
Spenningurinn okkar eykst - við erum tilbúin til skemmtunar !
Í meira en ár höfum við horft á garðinn blómstra .
Bíddu nú við ... Haldið áfram ... Vertu tilbúinn til ...
ZOOM ! ! ! ! ! ! !

Barnaselur er kallaður hvolpur . Unglingur
Innsigli
Selir nota svigana til að synda . Hvað sérðu marga hvolpa ?
GETTU HVAÐ ? Ungur drekkur móðurmjólk sína . Mjólkin hjálpar hvolpinum að vaxa . Blubber heldur selunum heitum .
Barnabjargvættur er kallaður hvolpur . Cub
Hlébarði
Hlébarðar geta hlaupið hratt og hoppað hátt . Hversu marga ungana sérðu ?
GETTU HVAÐ ? Ungar búa hjá mömmum sínum í tvö ár áður en þeir fara út sjálfir .
Fílabarn er kallað kálfur . Kálfur
Fíll
Fílar nota ferðakoffortin til að lykta , anda , drekka og borða . Hversu marga kálfa sérðu ?
GETTU HVAÐ ? Nýfæddur kálfur vegur um 300 pund - um það sama og ísskápur !
Öndungur er kallaður andarungi . Andarungi
Önd
Önd hafa langan gogg sem kallast seðlar . Hvað sérðu marga andarunga ?
GETTU HVAÐ ? Andarungar klekjast úr eggjum . Eftir átta vikur geta þeir flogið .
Barnfroskur er kallaður hnakki . Tadpole
Froskur
Froskar anda í gegnum húðina . Hvað sérðu marga tuðlur ?
GETTU HVAÐ ? Tadpoles fæðast án fótleggja . Halar þeirra hverfa þegar þeir eldast .
Horfðu á öll dýrin . Getur þú passað barnið við fullorðna ? Hvolpur andarungi kálfur Cub Tadpole Seal Leopard
Duck Frog Elephant

Við Kyrrahafsströnd Mexíkó , á heitri aprílnótt , hringja tveir sæðihvalir hver um annan . Þeir nudda maga við maga , læsa kjálka og nudda , flippar snertast í sjó stjörnumanna .
Dögun kemur og karlinn , „ nautahvalurinn “ , syndir í burtu sjálfur - fimmtíu tonn af renna norður í átt að Alaska .
Sextán tungl fara framhjá , og sá sem varð eftir ...
verður að tveimur . Nýja lífið rennur mjúklega frá hlýju líkama móður sinnar í svalan í sjónum . Og saman , ljósmæður og móðir , ýta Baby Whale upp á yfirborðið fyrir fyrsta andann .
Mama Whale klappar henni blíðlega með flippinum og Baby Whale nuddar eftir mjólk . Þeir gera sér ekki grein fyrir því að hætta er nálægt .
Killer hvalir eru að koma !
En þegar orcas sneið yfirborðið , Mama Whale blettur þá . Og hún og hin umlykja Baby Whale - halar inn , stefnir út - þar til orcas snúa eins og einn , í burtu .
Nú róast hafið , speglar himininn . Baby Whale fylgir móður sinni eins og skuggi og lærir takta sjávar .
Þeir rúlla líka norður á sumrin , en ekki eins langt og stóru einmanu karlmennirnir . Og alltaf , alltaf , synda þeir með belgnum .
Alla leið , Mama hvalur talar til hennar með skellum og smellum og möglum . Baby Whale smellir mjúklega á móti . Hún er aldrei langt á eftir þegar mamma hennar gleypir sel eða hákarl í heilu lagi , eða býr til fjörutíu laxa máltíð .
Baby Whale eyðir dögum sínum í að njósna - stökkla á lob - hala brotum og rúlla síðan aftur til hjúkrunarfræðings við hlið móður sinnar .
Tungl koma , og tungl fara . Baby Whale vex og vex . Hún er að læra leiðir hvalanna og hafsins . Nætur , hún svífur á yfirborðinu undir stjörnum , rekur inn og úr svefni . Með hverri öndun blómstrar lítið ský og hverfur .
Eitt kvöldið , þegar fullt tungl rís , keyrir Baby Whale niður og niður með móður sinni í gegnum græna og fjólubláa rökkrið , í gegnum hvirflandi vetrarbrautir lýsandi fisks , til þess eins að horfa á hana hverfa í algera sortu .
Baby Whale heyrir smelli móður hennar og mögl hverfa . Of djúpt . Of djúpt . Hún snýr aftur upp á yfirborðið og bíður .
Skyndilega gýs hafið ! Mama hval springur í ljós tunglsins . Tjaldhimnar sextíu feta löng risa smokkfiskur blanda líkama hennar .
Baby Whale öskrar þegar móðir hennar skundar aftur í sjóinn . Risastórfiskurinn veltir sér og dælir bleki í taktfasta spretti . Sogarar fatta . Tjöldin snúast . Og mamma hval rúllar með þeim , risastóru tennurnar hennar klikka .
Að lokum , tentaklar rifnir , risastór smokkfiskurinn hættir að berjast . Mama Whale hefur unnið .
Nú veisla Baby Whale og allur belgurinn tekur þátt - blái sjóinn dansar með hvölum og tunglsljósi .
Á morgnana syndir Baby Whale - með móður sinni og hinum - í átt að sjóndeildarhringnum . Og saman stökkva þeir , rísa og blása eins og rúllandi skuggar á skínandi sjónum .

Tom er hundurinn minn . Ég elska hann .
En hann getur verið slæmur .
Hann getur gert mömmu reiða . Slæmur hundur , Tom !
Hann getur gert pabba reiðan .
FLEAS ! Slæmur hundur , Tom !
Hann getur gert Kit brjálaðan .
Slæmur hundur , Tom !
Tom getur verið slæmur , slæmur . slæmt .
Slæmur hundur , Tom !
Slæmur hundur , Tom !
Slæmur hundur , Tom !
Pabbi segir að Tom verði að fara .
Nei ! Nei ! Við elskum hann svo mikið !
Ég er leiður . Hvar er Kit !
Ó nei . Kit er farinn . Vinsamlegast finndu hana !
Mamma finnur ekki Kit .
Og pabbi getur ekki fundið Kit .
Tom vill mig .
Svo ég fer .
Ég sé Kit .
Mamma og pabbi koma . Tom er góður í bili . Ó , Tom !
Tom er hundurinn minn . Ég elska hann þegar hann er góður . Og ég elska hann þegar hann er slæmur . Ú - ó !

Vaknaðu , mýs , vaknaðu ! Hlaupið út um dyrnar .
Tími til kominn að baka í kökur og fleira .
Mýs sprunga og þeyta .
Mýs hella og sleppa .
Mýs skera og höggva .
Mýs falla og moppa .
Mýs hræra og hrista .
Mýs sléttar og bakaðar .
Mýs baka köku . Mýs elska að baka .
Hundur kominn . Froskur kemur .
Elgur kemur . Gæs kemur .
Við þurfum meiri köku . Svo bakið , mýs , bakið !
Köttur kominn . Rotta kemur .
Snigill kemur . Hvalur kemur .
Við þurfum meiri köku .
Svo bakið , mýs , bakið !
einn ás fyrir bí . Ó gerðu það þrennt .
Fluga kemur við . Hann vill köku .
Síðasta kakan fer . Verslunin verður að loka .
Leggðu allt frá þér . Við erum búin með daginn
Kirsuberjatertur , berjatertur .
Allar terturnar eru núna í kerrum .
Hreinsaðu búðina . Þurrkaðu upp gólfið .
Skrúbbaðu og moppaðu á kökur og fleira .
Mýs geta hvílt fæturna .
Sjáðu ! Ein baka að borða .
Kláraðu kökuna . Veifa bless .

Mömmusvín er að fara með Peppa í sína fyrstu ballettkennslu . Frú Gazelle heilsar þeim við dyrnar . „ Þú hlýtur að vera ungur Peppa , “ segir hún með þokkafullri boga .
„ Halló , frú , “ segir Peppa . Mömmusvín kyssir Peppa bless . " Ég sæki þig seinna . Njóttu þín ! "
Vinir Peppa Candy Cat , Suzy Sheep , Danny Dog , Rebecca Rabbit og Pedro Pony eru þegar inni . Madame Gazelle klappar höndunum . " Í dag erum við með nýjan nemanda , Peppa Pig ! "
Það er kominn tími til að ballettkennslan hefjist . „ Við munum byrja með smá stökki , “ segir Madame Gazellle . " A petit jete . "
Peppa horfir á þegar Madame Gazelle sýnir öllum hvernig á að hoppa eins og ballerína . „ Hoppaðu af náð og fegurð , “ segir Madame Gazelle við dansarana .
Peppa og vinir hennar reyna litla stökkið . Þruma ! Þruma !
Fætur þeirra gera hávær hljóð þegar þeir lemja gólfið ! „ Við skulum reyna það aftur , “ segir Madame Gazelle . " Petit jete . Náð og fegurð ! "
Thump ! Thump ! Thump ! Thump ! Thump ! Thump ! Peppa og vinir hennar hoppa meira .
Thump ! Thump ! Nemendurnir eru ekki eins þokkafullir og frú Gazelle . En allir skemmta sér !
Madame Gazelle kveikir á tónlist og klappar höndunum . " Börn , nú skulum við þykjast dansa eins og við séum fallegar svanir . "
" Hvaða hávaða heldurðu að svanur gæti framkallað ? " spyr frú Gazelle . Peppa og vinir hennar vita ekki hvaða hávaða svanur gefur frá sér . Svo þeir gera allir sinn eigin hávaða . Mjá ! Baa ! Úff ! Hrotur ! Nágranni ! Hæ !
Dansstundinni er lokið . Mömmusvín kemur til að taka Peppa með sér heim .
„ Peppa stóð sig mjög vel , “ segir Madame Gazelle . - Þakka þér fyrir , frú . Peppa er mjög ánægður . Hæ ! Hæ ! Hæ !
Heima vill Peppa sýna fjölskyldu sinni hvað hún hefur lært . „ Ég ætla að kenna þér ballett , “ segir Peppa . " Er það erfitt ? " spyr pabbi svín .
„ Þú verður að afrita nákvæmlega það sem ég geri , “ segir Peppa . " Frú Gazelle notaði fyndin orð . En það er bara að beygja hnén og hoppa , í alvöru . "
Peppa kveikir á tónlist og sýnir mömmu , pabba og George hvernig á að stökkva smá . Pabbi svín brosir . " Ah , petit jete . "
Hrotur ! " Pabbi ! Þú veist fyndnu orðin ! " Hæ ! Hæ ! Hæ ! „ Ég og mamma svín vorum mjög góð í ballett , “ segir pabbi .
Pabbasvín og mamma svín dansa saman . Hann lyftir henni upp , rétt eins og ballerína .
„ Uppáhaldsdansinn var pas de deux , “ segir pabbi . Hann kastar mömmusvíni hátt upp í loftið . " Þetta er dans fyrir tvo . "
Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Thump ! Æ elskan ! Pabbi nær ekki mömmu í tíma . Hún lendir ofan á honum !
„ Þetta var ekki alveg hvernig ég mundi eftir því , “ segir pabbi . Hæ , hæ , hæ ! Heimskulegt pabbasvín !
„ Kannski ættum við að láta ballettinn eftir til Peppa , “ segir pabbi svín . „ Já , “ segir Peppa . " Ég er bestur í því . Ég er eins og fallegur svanur ! " Peppa elskar að dansa . Allir elska að dansa ! Klapp ! Klapp ! Klapp !

Á hverjum laugardagsmorgni á Ballyhoo -ströndinni hafði Mira Bella , listamaðurinn , kennslu .
Hún kenndi ömmu og krökkum ætingu og skissu og sverðskúlptúr fyrir sjófisk og smokkfisk .
Öll ströndin var full af frábærum sköpunarverkum : klippimyndir mávanna voru rusllistartilfinning .
Pelicans máluðu , krabbar dabbled í leir og selir gerðu farsíma úr papier - mache .
Otters teiknaði kjánalegar sjálfsmyndir með blýantum og sjósprettur lituðu stuttermaboli með því að spýta á sjalablöð .
Mira Bella var að skipuleggja sérstakan viðburð : Fyrsta dag júnímánaðar , í glæsilegu tjaldi , ætlaði Ballyhoo listasýningin að fara fram ásamt endurunnu listahjólakapphlaupinu ( fyrir verur með fjaðrir og flippur og finnur , þar sem allir kemur inn og allir vinna ) .
En síðasti maí rann upp dimmur og grár . Kaldir vindar þeyttu um vötnin í Ballyhoo -flóa og gaddavírbollar birtust á sandinum , með skilti sem tilkynnti skelfilega áætlun .
ÍBÚÐI ÍBÚÐIR
FYRIR 9 MILLJÓNAR $ Hvert
Bílastæðabílageymsla
HVAR ÞAÐ VAR einu sinni strönd
Kristal spilavíti
eins hátt og ský !
( PS EKKI BÖRN EÐA
DÝRILEGA LEIÐ )
MÆTTU OKKUR ÞETTA
KVÖLD KL
BALLYHOO HALL
AÐ KJÓSA A
PLANLEGTU ÞAÐ
GERAR OKKAR ALLT .
Þá streymdi mikil sorgarbylgja yfir mannfjöldann . Enginn þeirra þorði að segja tilfinningar sínar upphátt .
Samloka lokaði skeljum sínum , mávar slógu vindi og allir héldu heim á leið til að pakka saman hlutunum .
Mira Bella hrópaði : " Vitleysa ! Við munum ekki flytja í burtu . Þessi fáránlega hugmynd er aðeins Plan A. Við skulum búa til Plan B og bjarga Ballyhoo Bay . "
Þeir rúlluðu út glæsilega tjaldinu og renndu því niður . Mira Bella teiknaði línur og einsetumaðurinn krabbaði af henni og allir máluðu staðina sem þeir elskuðu-
hafið
og sandinum
og himininn uppi .
Síðan hífðu þeir borða sína í átt að Ballyhoo Hall . Sumir flugu þangað , sumir flögruðu og sumir urðu að skríða . Sumir slepptu og sumir skutluðu . Sumir renndu á elskurnar sínar . Sumir hjóluðu í stórum skriðdrekum sem krakkar drógu og ömmur þeirra .
Smiðirnir voru hneykslaðir . Þeir andvarpuðu : " Hversu fáránlegt ! Barn getur ekki kosið , eða fisk eða fugl ! Við munum aldrei leyfa þessu að gerast , " spottuðu þeir . Bæjarráð kúgaðist . Þeir muldraðu . Þeir muldra .
Krakkarnir , í kór , hrópuðu : „ Sjáið plan B ,
Sem er vinalegt og skemmtilegt og frábært og ókeypis .
Þetta er svo einföld hugmynd að þú munt öll hrópa : „ Jamm !
Hvers vegna yfirgefum við ekki ströndina eins og hún er ?
Síðan lýstu ömmurnar yfir : " Við teljum að Ballyhoo Bay sé fyrir alla , ekki bara fyrir þá sem geta greitt . Nú , hver hjarta þeirra er svo rýrnað að þeir myndu kjósa Plan A ? "
„ Æ , “ hóstaði borgarstjórinn . " Ráðið mun taka eftir því að áætlun A virðist ekki fá einu sinni atkvæði . Sooo , hver kýs Plan B ? "
Upp skaut hverja loppu , hvern tentacle , hönd , væng , loftnet og kló . Jafnvel byggingarkrakkarnir urðu að segja já .
Svo óku þeir á ströndina og þeir hreinsuðu upp óreiðuna og listasýningin næsta dag heppnaðist frábærlega .
Það var blaut list og þurr list og list í háum himni ,
og fólk stóð í röðinni til að versla list og kaupa listaverk . Listahringirnir hlupu í gegnum brimið og sandöldurnar ( sumir á hjólum , sumir á vængjum , sumir á puffy pontons ) .
Otters teiknaði mannsmyndir sem verðlaun ,
og sjósprettur seldu stuttermaboli í öllum stærðum og gerðum .
Mira Bella horfði út um brimið og úðann þegar sólin settist ljómandi á Ballyhoo -flóa . " Sannleikurinn er fegurð , " sagði hún , " og þau björguðu deginum . "

Móðir George sagði :
" Börkur , George . "
George sagði : " Meow "
„ Nei , George , “ sagði móðir George . " Kettir fara að mýkjast . Hundar fara á arf . Nú , gelta , George . "
George sagði : " Kvakk - kvakkur . "
„ Nei , George , “ sagði móðir George . " Önd fara kvak - kvaka . Hundar fara á arf . Nú , gelta , George . "
George sagði : " Oink . "
„ Nei , George , “ sagði móðir George . " Svín fara í óefni . Hundar fara á arf . Nú , geltu , George . "
George sagði : " Moo . "
Móðir George fór með George til dýralæknis . " Ég kem fljótlega til botns í þessu . " sagði dýralæknirinn . " Vinsamlegast geltu , George . "
George sagði : " Mjau . "
Dýralæknirinn náði djúpt innan í George . . .
Og dró fram kött .
" Geltu aftur , George . " George sagði : " Kvakk - kvakkur . " Dýralæknirinn náði djúpt , innst inni í George . . .
Og dró fram önd .
" Geltu aftur , George . " George sagði : " Oink . " Dýralæknirinn náði djúpt , djúpt , djúpt inni í George . . .
Og dró fram svín .
" Geltu aftur , George . " George sagði : " Moo . " Dýralæknirinn fór í lengsta latexhanskann sinn . . .
Svo náði hann djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt , djúpt inni í George . . .
Og dró fram kú .
" Geltu aftur , George . "
George fór : arf
Móðir George var svo hrifin að hún kyssti dýralækninn . . .
Og kötturinn . Og öndin . Og svínið . Og kýrin .
Á leiðinni heim langaði hana að sýna George fyrir öllum á götunni . Svo hún sagði : " Bark , George . "
Og George fór :
Halló

Ein í hellinum sínum hlustar Bear á vindinn . Honum leiðist , leiðist , leiðist ... og hann saknar vina sinna .
" Ég gæti gert stóran kvöldverð ! Veislu sem ég gæti deilt . "
En hann lítur í gegnum skápinn sinn og skápurinn er ber .
Svo stoppar músin með huckleberry baka . Og björninn segir : " Takk ! "
Bear segir : " Guð minn góður , yndisleg baka ! "
„ En ég hef ekkert gert , “ bætir hann við andvarpandi .
Þá heyra þeir : " Hæ hæ ! " og þeir sjá báðir Hare með stóran skammt af muffins við dyrnar á bælinu ! "
Hare flýtir sér inn frá köldu , æðandi vindi ... og björninn segir : " Takk ! "
" Auðvitað ! " segir Hare . Svo bendir hann á hurðina .
" Hér kemur Badger . Hann hefur enn meira ! "
" Brrrrr ! " segir Badger þegar hann trompar inn . Hann setur niður stöngina og brosir breitt . " Ég er kominn aftur úr rölti við gamla fiskiholið ! " Og björninn segir : " Takk ! "
Síðan ganga Gopher og Mole göng upp úr jörðinni . " Við höfum heitar hunangshnetur . Við skulum láta þær fara framhjá ! "
Það er flipi og flökt og flaug í æðinni þegar í flögru uglu með Hrafni og Wren . " Við höfum perur úr trénu og kryddjurtir til að brugga te ! "
Og björninn segir : " Bíddu ... "
Björn muldrar og hann stamar og hann er með stóran brún . Bear andvarpar og hann stynur og hann ploppar sig niður .
" Þú hefur komið með ljúffengar veitingar ! Þér er svo gott að deila . En ég , ég á ekkert . Skáparnir mínir eru berir ! "
Músin tísti : " Ekki vera hræddur . Það er nóg , kæri björn . Þú þarft engan mat , þú hefur sögur til að deila ! "
Vinir hans faðma hann fast . " Það verður allt í lagi ! " Og björninn segir : " Takk ! "
Þeir lögðu veisluna fram á teppi á jörðinni . Og björninn tekur sæti á meðan vinir hans safnast saman .
Í helli í skóginum , í hlýjum , björtum bæli , finnast vinirnir þakklátir fyrir góðan vin sinn Bear .
Þeir fara um fat . Þeir tísta og þeir spjalla ...
og þeir segja allir : " Takk ! "

Í helli í skóginum , í djúpu , dimmu bæli sínu , gegnum langan , kaldan veturinn sefur mikill brúnbjörn .
Knúsaður í hrúgu , með lokuð augun , hann sefur yfir daginn , hann sefur um nóttina .
Kaldir vindar væla og næturhljóð nöldra . En björninn hrýtur áfram .
Töff - krúttleg mús , dúndrandi klapp , tipp - tá , skríður - skríður í hellinum úr dúnköldum snjónum .
Músin hvæsir : " Of rakur , of þungur , of dimmur . " Svo hann kveikir á smágreinum með litlum heitum neista .
Kolin pipra og vindurinn stoppar ekki .
En björninn hrýtur áfram .
Tvö glóandi augu laumast í gryfjuna . Músin hrópar : " Hver er þarna ? " og hare hoppar inn .
" Hæ , mús ! " segir Hare . " Langt síðan við höfum sést ! " Svo þeir skjóta hvítum maís . Og þeir brugga svart te .
Músin sopar í smá slurps . Hare burps stór BURPS !
En björninn hrýtur áfram .
Gröfungur hleypur framhjá , þefar af nösum í loftinu . " Ég finn lykt af nammi ! Kannski getum við deilt ?
„ Ég hef komið með hunangshnetur , “ segir Badger og glottir . " Við skulum sundra þeim , kósý niður ... og grafa í okkur ! " '
Og þeir narta og þeir nöldra með CHUW- CHOMP- CRUNCH !
En birnirnir hrjóta áfram .
Gofer og mólagöng upp um gólfið . Þá flögra múrsteinn og hrafn inn um dyrnar !
Mole muldrar : " Þvílík nótt ! " " Þvílíkur stormur ! " twitters Wren . Og allir klúðra í bjarnarhöllinni miklu .
Þeir tísta og þeir tísta . Þeir spjalla og þeir spjalla . En björninn hrýtur áfram .
Í helli í skóginum sefur blundandi björn í gegnum veisluna í sinni eigin bæli .
Hare kveikir eldinn . Músar árstíðarsteikur .
Þá býr lítill piparflís til bjarnarins . . . . . . . .
RAAAAA - CHOOOOOO Hann blæs og hann hnerrar og allur fjöldinn frýs . . .
Og björninn VAKNAR ! BEAR GNARLS og hann SNARLS . BEAR ROAR og hann RUMLAR ! BJÁRNARHOPPUR og hann HEFUR . BJÓRNARNAR og hann nöldrar !
" Þú hefur laumast í bælið mitt og þú hefur öll skemmt þér ! En ég ? Ég var sofandi og ... Ég hef ekki átt neitt ! " Og hann vælir og hann stynur , hann kveinir og hann stynur . . . Og bjarndýrin drulla áfram !
Músin hvæsir : " Ekki vera hræddur . Ekki væla . Sjáðu , sjáðu ? Við getum sprungið meira korn ! Við getum bruggað meira te ! "
Bjarndropar . Birni drullur . Hann skrifar undir með ánægju . Síðan snýr hann háum sögum í gegnum nóttina . Þegar sólin kíkir upp á skörpum , tærri dögun getur Bear ekki sofið . . .
En vinir hans hrjóta áfram .

Þegar vorið kemur , í hlýjum vetrarhöllinni , vaknar birni mjög svangur og grannur !
Hann vaggar úti og rætur út um allt . Hann grefur og hann lætur ferskar skýtur úr jörðinni .
Hann nartar í grasflötinni þar til síðasta blaðið er horfið . En björninn vill meira !
Mús flýgur framhjá með eikarfötunum sínum . „ Komdu með , “ mýs músin , „ í Strawberry Vale ! “
Svo hoppar Mús upp á stóra bakið á Bear . Þeir þramma um skóginn til að fá sér ferskan ávöxt .
Berin verða sæt , og þau éta , borða , borða !
En björninn vill meira !
Hádegissólin glóir þegar hún er meðfram Hoppu Hare . " Góðan daginn , vinur Mús ! Hvernig gengur , vinur minn ? "
" Ég er svangur ! " öskrar Björn . Hare segir : " Fylgdu mér ! Það er ferskur smára leið við bómullartréð . "
Þeir narta í hádegismatinn sinn , marr , marr , marr !
En björninn vill meira !
Badger stokkar fram hjá með nýja fiskistönginni . " Það er fín fiskveisla við holuna . "
Þeir stefna að tjörninni og þeir sitja við ströndina . Björn veiðir fisk , ..
... en hann vill samt meira !
Á meðan ... aftur í stóra bjarnarhöllinni bíddu Gopher og Mole með Hrafn og Wren .
Þeir baka hunangskökur . Þeir skreyta bælið . Það er vorveisla fyrir góða vin sinn Bear !
Björn nuddar á magann . Hann lyktar eitthvað YUMMY ...
og hann vill enn meira !
Björn þefar og hann þefar þegar ljúfur vindur blæs . Hann hleypur heim til sín . Hann fylgir nefinu .
Vinir hans öskra " SURPRISE ! " þegar hann kemst í hól sinn . En Björn er svo stór ...
... að hann getur ekki passað inn ! Björn grætur : " Þvílík heppni ! Ég er STUCK , STUCK , RUCK ...
í mínum eigin útidyrum !
Músin tísti : " Aumingja björninn . Hann er of fastur fleygur . " Hare togarar , Hrafn ýtir af öllu afli .
Gröflingur fær prik og hann hnýtur SVO hart ...
... þessi Björn poppar út og hann lendir í garðinum sínum !
Þar sem Bear er svo breiður , djamma þeir úti . Og hann vill enn meira !
Björn opnar gjafir ; hann sveltur hunangskökur . Hann borðar svo mikið að það er verkur í maganum .
Hann kúrir sig í grasinu og hann hrýtur stóran snork . Hann er fullur , fullur , fullur ... en vinir hans vilja meira !

Það eru til margar tegundir af birnum .
Sólbjörn er með gulan loðfeld á bringunni . Geturðu fundið það ? Gettu hvað ? Sólbjörn elskar að borða hunang !
Svartbirnir eru venjulega svartir , en þeir geta einnig verið með brúnt skinn eða jafnvel hvítt skinn .
Svartbirnir éta blóm , ber og smádýr . Gettu hvað ? Þegar svartur björn fæðist er hann mjög lítill- um það bil jafn stór og súpudós .
Þessir birnir eru að veiða fisk .
Ísbirnir eru stærstu birnir í heimi .
Ísbirnir búa á köldum stað sem kallast norðurslóðir .
Hvíta skinnið þeirra gerir það að verkum að erfitt er að finna þá í snjónum . Gettu hvað ? Ísbirnir geta synt . Þeir hafa stóra lappir sem hjálpa þeim að róa í gegnum kalda vatnið .
Risastórir pandabirnir hafa kringlóttan hvítan haus og svarta bletti í kringum augun .
Risapöndur eyða deginum í að borða bambus . Chomp !
Gettu hvað ? Risastórar pöndur geta gert kúlur !
Þetta er brúnn björn . Þegar allt er fullorðið getur það verið eins stórt og lítill bíll .
Þessir brúnu birnir fá sér blund . Góða nótt , birnir . Gettu hvað ? Móðurbrúnir birnir tala við börnin sín með því að raula .
Horfðu á alla birna ! Getur þú nefnt hverja tegund af birni ? Hver er uppáhalds þinn ? af hverju ? brúnbjörn svartbjörn risastór pandabjörn sólbjörn ísbjörn

Það var um jólin og kastalinn prinsins leit út eins og ævintýraland með kransa , sígrænum og stærsta jólatré sem ungi Chip hafði séð !
" Það er gott að sjá drenginn eiga almennileg jól ! " Sagði Lumiere þegar hann horfði á Chip leika sér meðal gjafanna . " Vissulega ekki eins og í fyrra ! " „ Já , “ samþykkti Cogsworth . " Þetta er miklu ánægjulegra ! " " Vinsamlegast segðu söguna , mamma ! Um síðustu jól ? " Chip bað .
Svo frú Potts settist í stól og byrjaði : " Jæja , við skulum sjá ... Belle hafði verið gestur húsbóndans í smá stund og við vonuðum öll að það væri hún sem myndi brjóta álögin . Það var ekki tími til sóun , svo einhvern veginn fengum við þá til að skauta saman daginn fyrir jól . “
Þjónarnir horfðu á þegar Belle kenndi dýrið hvernig skauta skautaði á tjörninni . Allir voru ánægðir ... allir sem eru , nema Forte , pípuorgelið . Því ef Belle og dýrið yrðu ástfangin , þá myndi álögin sem kastað var yfir allan kastalann rofna og allir yrðu mannlegir aftur . Þá þyrfti dýrið ekki lengur þá drungalegu tónlist sem Forte vildi spila .
" Fife , hvað er þessi gleði sem ég heyri fyrir utan gluggann ? " spurði Forte . " Ó , " svaraði litli piccolo , " húsbóndinn er á skautum með Belle . " " Belle ? " hrópaði Forte . " Það mun aldrei gera ! Fife , sjá til þess að þessi blómstrandi ást villist á stilknum . Farðu að hætta þeim núna ! " " Já , Maestro Forte ! " sagði Fife og hikaði .
" Fyrirgefðu mér ... kem samt ... TWEET ! " tilkynnti Fife og þrýsti sér í gegnum mannfjöldann . Hann renndi sér á ísinn , greip kápu dýrsins og varð til þess að hann og Belle féllu í snjóbakka . " Sjáðu ! Ég bjó til jólaengil , " hrópaði Belle .
Dýrið stóð og starði á sína eigin skelfilegu mynd í snjónum . "
" Þetta er enginn engill . Það er skuggi af ... skrímsli ! " hrópaði hann . Svo stormaði hann í burtu . " Ég hata jólin ! " Fife var ánægður . " Ó , Fort verður svo stolt ef ég ! " sagði hann við sjálfan sig .
Belle ákvað að dýrið þyrfti smá jólagleði , jafnvel þó að Cogsworth varaði hana við því að húsbóndinn hefði bannað jólin . „ Hann vill ekki vera minntur á jólin þegar kastalinn var lagður undir bölvun , “ útskýrði hann . En Lumiere og frú Potts voru sammála Belle , svo upp að rykugu háaloftinu fóru þau .
Þar , meðal kassanna og brotinna húsgagna , stóð fallegur jólaengill . " Ah , Lumiere ! " hrópaði engillinn ánægður . Þetta er Angelique , kastalaskreytirinn , " tilkynnti Lumiere stoltur . " Cherie , við erum að skipuleggja mesta hátíð sem til er ! Og við þurfum hjálp þína ! " En Angelique hristi höfuðið og sagði sorgmædd : " Nei , nei . Ég neita að vona fyrir jólin lengur . Ég mun ekki verða fyrir vonbrigðum aftur ! "
Síðar um daginn fann dýrið gjöf frá Belle merkt Ekki má opna fyrr en um jólin . " Ég sagði engar jólagjafir ! " hann hrópaði . En dýrið snerti gjöfina og brosti , fór svo að segja Forte að hætta að spila dökka tónlist .
„ Fyrirgefðu , gamli vinur , en mér finnst ég ekki vera drungalegur lengur , “ útskýrði dýrið . " Ég vil að þú semur lag . Það er gjöf fyrir ... Belle . Og gerðu það að ánægjulegu lagi ! " Forte kinkaði kolli . Eftir að húsbóndinn yfirgaf herbergið . Forte dreymdi um áætlun sem myndi koma Belle úr kastalanum --- fyrir fullt og allt .
„ Þessi tré líta ekki mjög jólaleg út , “ sagði Belle við Chip þegar þeir hjóluðu í gegnum skelfilega Svartaskóginn . Forte hafði sagt henni að tréð væri uppáhaldshluti dýrsins um jólin og að Svartaskógur væri fullkominn staður til að fá það .
Svarti skógurinn var dimmur þegar Fife fylgdi Belle og Chip leynilega . Þegar Belle og Chip byrjuðu að draga tréð sitt heim reyndi Fife að aftengja Phillipe hestinn úr sleðanum og opinberaði sig óvart . " Vá ! " Fife grét . Háfleygt tóngarð Fife varð Phillipe hrædd . Hann boltaði og losnaði úr sleðanum --- varð til þess að Chip datt í ískalt vatnið@
Belle stökk inn og bjargaði Chip , en ískaldir straumar voru henni of miklir . Allt í einu bergmaði mikið öskra um skóginn . Það var dýrið ! Hann ók djúpt í vatnið og kom fram með Belle og bar hana síðan aftur að kastalanum á meðan hinir fylgdu á eftir . " Hvað hef ég gert ? " hrópaði Fife . " Það er allt mér að kenna . Ég hefði aldrei átt að hlusta á þennan Forte . Hann lét mig hafa þetta allt saman ! "
Dýrið fór með Belle í dýflissuna . „ Þú sagðir að þú myndir aldrei fara , “ muldraði hann . " Ég var ekki að reyna að fara . Ég vildi bara gera þig hamingjusama , " grét Belle . „ Þú brast orð þitt , “ hrópaði dýrið . " Og fyrir það muntu vera hér að eilífu ! " Hann stormaði upp stigann og Belle fann sig alveg ein . " Bong ... bong ... bong ... " Einhvers staðar í hljóða kastalanum sló klukka á miðnætti . Jólin voru komin .
Heillandi hlutirnir læddust niður til að heimsækja Belle . Angelique steig fram . " Ég sagði þér að jólin væru vonlaus heimska ! " Þá mildaðist andlit hennar þegar hún sagði : " En ég hafði rangt fyrir okkur . Við verðum að halda jólin ! " Hún byrjaði að syngja ljúft jólalag . Allir tóku þátt , jafnvel Belle .
Uppi í hólfinu í Forte opnaði dýrið loksins gjöf Belle --- bók um kaldhugaðan prins sem uppgötvaði hlýju og gleði vina og jólanna . Eftir að hafa lesið hana andvarpaði hún og sagði : " Kannski er enn von fyrir mig . " Þegar dýrið yfirgaf herbergið hrópaði Forte örvæntingarfullt : " Meistari ! Komdu aftur ! Belle er ekki vinur þinn --- ég er það . " En húsbóndinn var farinn .
Belle og hinir urðu hissa þegar dýrið birtist í miðri hátíð þeirra . Hann stóð fyrir Belle og horfði í augu hennar . " Belle , geturðu fyrirgefið mér ? " hann spurði . „ Auðvitað , “ svaraði Belle varlega . " Gleðileg jól . "
Allir voru ánægðir , nema Forte . Hann byrjaði að spila hræðilegt lag sem sprakk í gegnum kastalann og hristi veggi . Ryk flaug alls staðar þegar loftið fór að molna ! Gólf dýflissunnar opnaðist milli Belle og dýrsins .
Dýrið beygði sig upp að hólfi Forte á meðan Belle og hinir fylgdu á eftir . " Forte ! Nóg ! " hann hrópaði . Hann reif lyklaborðið af orgelinu . Tónlistin rauk upp , stöðvaðist síðan . Forte var svo reiður að hann reif sig af veggnum af fullum krafti og braust í gólfið . Allt var hljótt . Að lokum sagði dýrið : " Til hvers erum við að standa ? Við skulum gefa Belle jólin sem hún hefur alltaf viljað .
Og þvílík jól . Dýrið og Belle hlógu og dönsuðu saman . Falleg skreyting Angelica og yndislegur matur naut einn og einn . " Og það var þegar Belle og dýrið fóru að verða ástfangin . Guði sé lof ! " sagði frú Potts . " Fljótlega var álögin rofin og við urðum öll mannleg og hamingjusöm ... aftur . "

Einu sinni neitaði eigingjarn ungur prins að gefa gömlum betlarkonu skjól í kastalanum sínum . En gamla konan var virkilega og töframaður í dulargervi . Hún breytti prinsinum í ógnvekjandi skepnu og galdraði alla aðra í kastalanum .
Síðan , þegar hún gaf dýrinu töfrarós , sagði hún : " Þetta mun blómstra þar til tuttugasta og fyrsta árið þitt . Ef þú lærir að elska annan og aflar ástar mannsins á móti áður en síðasta petal fellur , þá mun álögin rofna . Ef ekki , þú munt vera skepna að eilífu . "
Í þorpi nálægt kastalanum bjó sérvitur uppfinningamaður að nafni Maurice með fallegu dóttur sinni Belle . Einn ungu mannanna í þorpinu , Gaston , hafði ákveðið að hann myndi giftast Bell . " Eftir allt saman , " sagði hann við vin sinn Lefou , " hún er flottasta stúlkan í bænum . Og ég á það besta skilið ! " En Belle neitaði honum . Hún gat aldrei giftst eins hrokafullum og hrokafullum manni og Gaston .
Einn daginn lagði Maurice af stað á messu með nýjustu uppfinningu sinni . Þegar leið á nóttina missti hann leiðina og varð að leita skjóls í kastalanum yfir dýrið . Maurice var boðinn velkominn með nokkrum vönduðum töfrandi hlutum , þar á meðal Lumiere og glæsilegri kertaklefa , Cogsworth , glæsilegri klukku , frú Potts , glaðri teketli , og syni hennar , Chip , tebolla . En dýrið reiddist þegar hann uppgötvaði ókunnugan á heimili sínu og kastaði Maurice í dýflissuna .
Þegar hestur Maurice kom einn heim fór Bell strax að leita föður síns . " Ó , pabbi , " hrópaði Bell þegar hún fann Maurice í frystihúsinu , " við verðum að koma þér héðan ! "
Belle skynjaði hættu og sneri sér við . Það var dýrið sem gnæfði yfir henni . „ Láttu föður minn fara , “ bað Belle . " Ég tek sæti hans . " Dýrið samþykkti það strax . Hann dró Maurice út úr klefanum og sendi hann aftur í þorpið .
Dýrið sýndi Belle í herbergið sitt . " Þú getur farið hvert sem er í kastalanum , " sagði hann við hana , " nema vesturálminn . Það er bannað ! " Greyið Belle var svo ömurlegt ! Heillandi hlutirnir reyndu að gleðja hana með söng og dansi . Jafnvel Cogsworth tók þátt .
En Belle var samt einmana og seinna um nóttina reikaði hún um kastalann . Fljótlega var hún í vesturálmu . Þar , meðal brotinna húsgagna , rifinna fatnaðar og sprunginna spegla , fann hún töfrarósina , petals hennar hneigjast því miður . Rétt eins og Belle rétti fram höndina til að snerta rósina , sprakk dýrið í grenjandi reiði . Skelfingu lostin hljóp Belle út í snjóþunga nóttina .
Belle stökk á föður sinn og lagði af stað inn í skóginn . Skyndilega var hún umkringd hrúgu af grimmum , svöngum úlfum . Rétt eins og úlfarnir lokuðu fyrir morðið birtist dýrið . Hann barðist hugrakkur og rak úlfana í burtu en svo sökk hann niður í jörðina af sársauka . Aftur í kastalanum sinnti Belle dýrum sárunum . Hann saumaði öðruvísi núna og hún var ekki lengur hrædd við hann .
Á meðan , á kránni í þorpinu , var Gaston enn að grugga yfir belle . Skyndilega opnaðist hurðin og Maurice hljóp inn . " Hjálp ! " hann grét . „ Belle er haldið föngnum af skelfilegu dýri ! “ Mennirnir í kránni sprungu úr hlátri . Þeir héldu að Maurice væri brjálaður ! En Gaston brosti með sjálfum sér . Hann hafði hugsað sér leið til að láta Belle giftast honum !
Eftir því sem dagarnir liðu eyddu Belle og dýrið sífellt meiri tíma saman . Heilluðu hlutirnir voru ánægðir . Þeir voru vissir um að Belle myndi verða ástfanginn af húsbónda sínum og brjóta álögin . En tíminn var að renna út . Á hverjum degi féllu nokkur krónublöð í viðbót úr töfrarósinni .
Kvöld eitt sátu dýrin og Belle saman á veröndinni . " Ertu ánægð hér , Belle ? " spurði dýrið . „ Já , “ svaraði Belle . " Ég vildi bara að ég gæti séð föður minn aftur . " „ Þú getur það , “ sagði dýrið og gaf Belle galdraspegil . " Þetta mun sýna þér það sem þú vilt . "
Í henni sá Belle föður sinn síðast í skóginum , skjálfandi af kulda þegar hann leitaði að Belle ! " Ég verð að hjálpa honum ! " hrópaði Belle . Þó að dýrið elskaði Belle vissi hann að hann varð að láta hana fara til föður síns . „ Taktu spegilinn með þér , “ sagði hann , „ svo þú getir munað eftir mér .
Með hjálp spegilsins fann Belle fljótlega Maurice . Hún kom með hann heilan heim og hjúkraði honum aftur til heilsu . Næsta dag kom Gaston að húsi Belle með fjölda þorpsbúa . Hann sagði að Maurice yrði fluttur á hæli nema Bell samþykkti að giftast honum . " Faðir minn er ekki reiður ! " hrópaði Belle .
„ Hann hlýtur að vera það , “ sagði Lefou . " Hann var að tryllast um mikið dýr ! " " Dýrið er raunverulegt ! " hrópaði Belle . " Sjáðu ! " Hún hjálpar töfraspeglinum og fjöldinn sá dýrið sjálft . Reiður yfir því að áætlun hans hefði mistekist safnaði Gaston múg til að ráðast á kastala dýrsins .
Cogsworth leiddi heillandi hluti í öndvegisvörn kastalans . En dýrið saknaði Belle og var of sárt til að berjast , jafnvel þegar Gaston sló hann með kylfu og rak hann upp á þakið . Aðeins þegar hann heyrði rödd Belle leit dýrið upp . " Þú komst aftur ! " hrópaði hann og flýtti sér að faðma Belle . Þetta var tækifærið sem Gaston hafði beðið eftir . Hann teiknaði rýtinguna og stakk dýrið í bakið . Brjóstmynd þegar dýrið hrundi , Gaston hrasaði - og féll niður af þakinu .
Belle hljóp til dýrsins og beygði sig til að kyssa hann . Síðasta rósablaðið var rétt að falla . „ Þú getur ekki dáið , “ grét Belle . " Ég lobe þig ! " Skyndilega umkringdi töfradúfu dýrið og fyrir undrandi augum Belle breyttist hann í fallega unga prinsinn sem hann hafði einu sinni verið .
Einn af öðrum urðu töfrandi hlutirnir aftur mannlegir . Grátandi af gleði föðmuðu þau hvort annað þegar prinsinn sópaði Belle í fangið á honum . Prinsinn hafði loksins fundið sanna ást sína og galdramaður töframannsins var rofinn . Þegar sólin braust í gegnum skýin vissu þau að þau myndu öll lifa í hamingju að eilífu .

Í stóru dimmu húsi sem situr hátt á hæð ...
Með ryðgað framhlið og sprungnar glergluggar , gróin af illgresi og skriðandi skuggar , bjó fjölskylda drauga .
Sú minnsta var Boo .
Draugarnir voru í miklu stuði - A - draugur þeir voru að fara ! Núna í fyrsta skipti myndi Boo fara líka . Hann gat ekki beðið eftir að vaka of seint - Rétt eins og stórir draugar gera !
Boo flaug um næturhimininn og hló upphátt til að leika sér í felum í silfurröndóttu skýjunum .
Hann veifaði til stjarnanna og blikkaði til tunglsins og flautaði hamingjusamur - draugur - heppinn lag .
Vindurinn þyrlaði laufunum , sópaði þeim upp úr jörðinni og Boo stökk um borð í gleðidrauginn .
Þá skelfdi Boo uglu - hún flaug af stað með WHOOOO ! Og rétt eins og hann velti fyrir sér hvað annað ætti að gera , þá var gamanið í draugakvöldinu búið .
Tími kominn að sofa , syfjaður , sagði Mama Ghost heima . Hvernig get ég sofið þegar ég er ... ekki ... þreytt ? Boo geispaði .
Ég skal segja þér hvernig , Boo , mamma öskraði . Hlustaðu á hljóð hússins .
Bara loka augunum og þegja - Heyrir þú draugana svífa hjá með WHOOSH ? WHOOSH , WHOOSH
Ég heyri í þeim ! sagði Boo . Gerir þú það ? Já , sagði mamma . Leggðu þig nú niður . Notum eyrun . Segðu mér , litli Boo , hvað annað geturðu heyrt ?
Ég heyri nokkrar leðurblökur blakta - BLAUPA , BLAÐA og fótatak slá - TAPPA , TAPPING
Það eru köngulær sem smella - SMELLIÐ , SMELLIÐ og gömul klukka sem tikkar - TICKING , TICKING as draugs float by with WHOOSH .
Þetta hljómar svo vel , mamma andvarpaði . Og það eru mýs ! Sagði Boo . Hræra í kring um að grenja - HÖFNANDI , HJÁLPI þegar hurðir skrikar - HREINT , HREINT
Það eru nornir sem kuðla - HÖNKUR , HÖNGUR og beinagrindir skrölta - RATTLING , RATTLING eins og draugar svífa hjá með WHOOSH .
Það er fleira , sagði mamma . Gólfin ! Boo svaraði . Þeir eru að stynja -STRAUN , stynja undir skrímslunum sem stynja -STRAUNA stynja .
Ég heyri úlfa væla - HUGANDI , HUGANDI og eitthvað nöldrandi - GRÆLANDI ögrandi þegar draugar svífa framhjá með WHOOSH .
Mjög gott , Boo , muldraði mamma . Hvað vantar enn ? Svartir kettir hvæsu - VÍSANDI VITAR . Og vindurinn blístrandi - FLJÁLTIÐ FLÆTIÐ .
Þá óx Boo enn . Svo hvíslaði mamma : Á meðan þruma er að þruma - RUMLING RUMLING og rigningin trommar - TRUMMAR , TRUMMING eins og draugar svífa hjá með WHOOSH .
Herbergið var mjög rólegt . Eftir smá stund opnaði mamma draugur augun til að kíkja ... Og Boo var loksins sofnaður . Góða nótt Boo .

Bert vaknaði snemma . Hann var of spenntur til að fara að sofa aftur . „ Í dag ætla ég að vinna í Hooper 's Store , “ sagði hann við dúfudúfuna sína Bernice . " David verður að fara á bókasafnið , svo hann sagði að ég gæti hjálpað til . " Bert hvíslaði svo hann myndi ekki vekja Ernie .
Þegar Bert kom í búðina sagði David : " Góðan daginn ! Þú ert kominn á réttum tíma . Hér er svunta sem þú getur klæðst . " Bert renndi svuntunni yfir höfuðið . Það passaði fullkomlega . „ Neato , “ sagði hann .
David sýndi Bert um verslunina . Hann sýndi honum ísskápinn og gosbrunninn og kexkrukkuna . Síðan tók hann Bert á bak við búðarborðið og sýndi honum tekanninn á hillunni . „ Vertu varkár með tekann , “ sagði David . " Það er mjög sérstakt því herra Hooper gaf mér það . " „ Hafðu engar áhyggjur , David , “ sagði Bert . " Ég mun vera eins varkár með tekann þinn eins og ég er með bréfaklemmusafnið mitt . "
„ Ég kem aftur eftir tvær klukkustundir , “ sagði David þegar hann fór . " Farðu vel með verslunina ! " „ Hafðu engar áhyggjur , “ svaraði Bert . Hann setti stað við afgreiðsluborðið meðan hann beið eftir fyrstu viðskiptavinum sínum .
Fljótlega opnaðist hurðin og fyrsti viðskiptavinurinn kom inn . „ Hæ , Bert , “ sagði Ernie . " Hvernig gengur ? " Bert sléttaði svuntuna . „ Fínt , Ernie , " sagði hann .
Hurðin opnaðist aftur og þrír viðskiptavinir til viðbótar komu inn . " Hæ , Bert . Má ég fá mjólkurglas ? " Spurði Prairie Dawn . „ Mig langar í rósakál , “ sagði Herry . „ Kaka , takk , “ sagði Cookie Monster . " Kemur strax ! " sagði Bert . Hann vissi að það var það sem David sagði þegar hann beið eftir viðskiptavinum .
María opnaði dyrnar . „ Hæ , Bert , “ sagði hún . Hún var hissa að sjá hann . " Hvar er Davíð ? " „ Hann er á bókasafninu , “ sagði Bert við hana . " Og ég er að hugsa um búðina . " „ David býr alltaf til tebolla fyrir mig , “ sagði Maria . " Gætirðu gert það ? " " Þú veðjar , María ! " sagði Bert .
„ Ó , Bert , “ sagði Prairie Dawn . " Má ég fá meiri mjólk , takk ? " " Kemur strax ! " sagði Bert . Bert var að reyna að þjóna viðskiptavinum sínum eins hratt og David gerði . Hann teygði sig eftir mjólkinni .
" Passaðu þig á tekönnunni ! " hrópaði María . En það var of seint . Bert sló teikann af afgreiðsluborðinu . Hrun ! Það féll í gólfið .
" Ó nei ! " hrópaði Bert . " Ég hef brotið tekott Davíðs ! " Allir störðu á bitana á gólfinu .
„ Kannski gæti Luis lagað það , “ sagði Prairie Dawn . „ Já , " sagði Herry . „ Ég brýt ýmislegt og Luis lagar það alltaf . „ Áfram , Bert , “ sagði Maria . " Ég mun horfa á búðina meðan þú ferð í Fix - it búðina . " Ernie og Bert tóku stykkin vandlega upp og settu í pappírspoka .
Bert flýtti sér í Fix - it búðina . Þegar hann kom þangað var Luis að laga útvarp . " Hæ , Bert ! " Sagði Luis . " Hvað get ég gert fyrir þig ? " „ Ég var að vinna í Hooper 's Store og ég braut tekann David , “ sagði Bert við hann . Hann rétti Luis pokann fullan af brotnum bitum . " Getur þú lagað það fyrir mig ? "
Luis lagði brotna bitana á borðið og horfði á þá . „ Fyrirgefðu , Bert , " sagði hann . " Bitarnir eru of litlir til að líma saman . " " Ertu viss ? " Spurði Bert . Luis kinkaði kolli . " Jæja ... takk samt , Luis , " sagði Bert . Hann yfirgaf Fix - It búðina . Honum fannst mjög sorglegt .
Bert reikaði niður Sesamstræti og var að velta fyrir sér hvað hann ætti að gera . " Hey , þú með oddhvassan haus ! " Oscar hringdi þegar Bert fór framhjá ruslatunnunni . " Þú lítur sorgmædd og ömurleg út - virkilega frábært ! Hvað gerðist ? " Bert rétti fram pappírspokann fullan af brotnum bitum . „ Þetta var sérstök tekanna Davíðs , “ sagði hann , „ og ég braut hana . Oscar leit inn í pokann . " Þetta er fallegt ! " sagði hann . " Viltu eiga viðskipti ? "
Oscar hvarf í ruslatunnuna sína og skellti lokinu á . Mínútu síðar poppaði hann upp og hélt á uppáhaldskönnunni sinni . Það var sprungið og brotið . „ Það er frábært að búa til heita leðju með marshmallows , “ sagði Oscar . Bert andvarpaði . „ Takk samt , Óskar , “ sagði hann . " Ég held að það myndi ekki taka stað tekannsins sem Mr Hooper gaf David . "
" Hvað mun ég segja Davíð ? " Bert undraðist þegar hann gekk framhjá Sesamstræti 123 . „ Hæ , Bert , “ kallaði Big Bird úr hreiðrinu . " Hvers vegna ertu svona sorgmæddur ? " „ Ég var að hugsa um verslunina fyrir David og ég braut sérstaka tekann hans , “ sagði Bert við hann . " Ó. " Big Bird hugsaði sig um í eina mínútu . " Hæ ! " sagði hann . " Ég er með eitthvað sem heldur vatninu heitu . Kannski gætir þú gefið Davíð það í stað tekönnunnar hans . "
Stóri fuglinn teygði sig í hreiðrið og dró fram hægra rauða heitt vatnsflöskuna . Bert hristi höfuðið dapurlega . „ Ég held ekki , Big Bird , “ sagði hann . " En takk samt . "
Bert gekk hægt aftur til Hooper 's Store . Hann rann af svuntunni , bretti hana saman og settist niður til að bíða eftir Davíð . „ Núna mun David aldrei láta mig vinna í búðinni aftur , “ hugsaði hann . " Og kannski verður hann ekki vinur minn lengur heldur . "
" Hæ , Bert ! Ég er kominn aftur ! " Sagði Davíð . " Hvernig gengur ? " Bert andaði djúpt . " Ég braut tekann þinn , David . Ég var að reyna að þjóna viðskiptavinum eins hratt og þú , og ég sló hana af borðið . " Hann sýndi Davíð brotnu brotin . „ Fyrirgefðu , “ sagði Bert og reyndi að gráta ekki .
David settist á stólinn við hliðina á Bert . „ Ég held ég viti hvernig þér líður , “ sagði David . " Ég var vanur að hjálpa herra Hooper í búðinni þegar ég var lítill strákur . Einn daginn braut ég uppáhalds kexkrukkuna hans . Og veistu hvað hann sagði við mig ? " " Hvað ? " spurði Bert .
„ Herra Hooper sagði : „ Vinur minn David er mikilvægari fyrir mig en nokkur kexkrukka . “ “ David brosti . " Og veistu hvað , Bert ? " " Hvað ? " spurði Bert . „ Bert vinur minn er mikilvægari fyrir mig en nokkur tekanna , “ sagði David .
„ Ég skal kaupa þér nýja teketju , “ sagði Bert hugrakkur . " Ég mun spara peningana mína og kannski get ég selt pappírsklemmusafnið mitt . " „ Ég hef betri hugmynd , “ sagði David . " Hvað er þetta ? " spurði Bert .
„ Þú getur hjálpað mér í búðinni aftur næsta laugardag , “ sagði David . " Ertu að meina það , David ? " spurði Bert . " Groovy ! Ég mun reyna að brjóta aldrei neitt aftur . Ég lofa því að ég mun vera mjög varkár . " „ Ég veit að þú munt gera það , “ sagði Davíð .

Huckle Cat og Lowly Worm voru bestu vinir . Þeir gerðu allt saman . Þau gengu saman í skólann .
Þau sátu saman . Þeir spiluðu alltaf saman í leiktíma .
Á nestisstundum á hverjum degi fengu Huckle og Lowly mjólkina og smákökurnar fyrir bekkinn . Ungfrú Honey var ánægð með að eiga svona góða vini í bekknum sínum .
Og eftir skóla léku þau saman heima hjá Huckle .
En einn morgun beið Huckle og beið eftir Lowly .
„ Huckle , Huckle , annars kemur þú seint í skólann , “ sagði Murphy lögreglumaður .
Huckle hljóp í skólann . Hann vonaði að Lowly væri ekki veikur . Huckle átti afmæli í dag . Hann vildi sýna Lowly afmælisgjafir sínar eftir skóla .
Huckle hljóp inn í kennslustofuna sína . Það kom honum á óvart að sjá Lowly . Það kom honum enn meira á óvart að sjá Lowly sitja með Willy Rabbit .
" Hvað er málið ? Ertu reiður við mig ? " spurði Huckle . En Lowly svaraði ekki . Hann flissaði bara . Þá hvíslaði Lowly eitthvað að WIlly og þeir flissuðu báðir . Skyndilega varð Huckle sorgmæddur .
Á PlaytimeLowly var upptekinn við að hvísla að öllum - öllum nema Huckle . Huckle fannst enn sorglegri .
Á snarlstundinni sagði ungfrú hunang : " Í dag fá Lowly og Willy nestið okkar . " Huckle leið hræðilega . " Þetta er versti dagur lífs míns ! " hann hélt .
Fljótlega komu Lowly og Willy aftur . " Óvart ! " sagði lágt . Þeir voru með afmælisköku !
Allur bekkurinn söng „ til hamingju með afmælið “ fyrir Huckle . Þá óskaði Huckle og blés út kertin .
" Hver var ósk þín ? " spurði Lowly . „ Ég get ekki sagt þér það eða það mun ekki rætast , “ sagði Huckle . Þá skar ungfrú hunang upp á kökuna og allir fengu stykki . " Hmmmm , gott ! " sagði Huckle .
Eftir skóla léku Huckle og Lowly með nýju lestarsettinu hans Huckle . „ Í morgun var ég hræddur um að þú vildir ekki vera besti vinur minn lengur , “ sagði Huckle . „ Ég mun alltaf vera besti vinur þinn , “ sagði Lowly .
Huckle var mjög ánægður . Afmælis ósk hans hafði ræst . Hann og Lowly yrðu alltaf bestu vinir .

Á björtum og sólríkum degi fara stórir og smáir út að leika sér .
Stórir klifrar hátt . Lítil skreið lágt . Þegar allt í einu stingur Small í tána .
" Smá hjálp . Takk ! " Hringir lítið .
Þeir fara yfir læk . Hoppa , hoppa , hoppa , hoppa .
Þegar skyndilega verður Small að hætta . " Smá hjálp , takk ! " Hringir lítið .
Hvað er í hádegismatinn ? Hmmmmmmm . Látum okkur sjá ...
Þegar allt í einu , litlir blettir bí ! " Smá hjálp , takk ! " Hringir lítið .
Upp á a
hæð . Þvílík skemmtun Við skulum rúlla !
Þegar allt í einu er Small komið niður í holu . " Smá hjálp , takk ! " Hringir lítið .
Til baka
heim í rúmið .
Þau eru hlý og þétt . En Big getur ekki sofnað- hann þarf faðmlag . " Smá hjálp , takk ! " kallar Big .
ZZZZzzzZZZ ...

Einn . Þetta var fínn sumardagur . Stóri brúnbjörninn og vinur hans Rotta voru í lautarferð . „ Þetta var góð hugmynd , Rotta , “ sagði Bear . " Ég elska svo lautarferð . " " Viltu aðra agúrkusamloku ? " spurði Rotta . " Það er einn eftir . "
„ Ég geri ráð fyrir að ég gæti borðað eitt í viðbót , “ svaraði Bear . " Þeir eru í uppáhaldi hjá mér . " „ Já , ég veit það , “ sagði Rat . " Þess vegna bjó ég til tíu þeirra . "
„ Þvílíkur dagur , “ sagði Big Brown Bear . „ Reyndar , “ sagði Rat . " Og veistu af hverju það er svona sérstakt ? " " Hvers vegna ? " spurði Bear .
„ Vegna þess að í dag er afmæli einhvers , “ útskýrði Rat . " Einhver sem ég þekki ? " spurði Bear . „ Já , “ svaraði Rotta . " Einhver sem þú þekkir mjög vel . " " Ó , rotta , " hrópaði Big Brown Bear , " það er afmæli þitt ! " „ Ekki minn , Björn , “ sagði Rotta . " Þú átt þetta ! "
" Í alvöru ? " spurði Bear . " Hvernig veistu ? " „ Ég mundi eftir því í fyrra , “ sagði Rat . " Afmælisdagar breytast ekki . Þeir eru alltaf á sama degi . " „ Ótrúlegt , “ sagði Bear .
Tveir . Stóri brúnabjörninn kláraði samlokuna og lagðist svo aftur á grasið og lokaði augunum . „ Ekki fara að sofa , “ sagði Rotta . " Ég hef óvart fyrir þig . " " Hvað er það ? " spurði Bear . „ Ég skal gefa þér vísbendingu , “ sagði Rotta þegar hann hvarf í lautarferðarkörfuna . " Það hefur fjóra bókstafi og byrjar með B. "
Einmitt þá fannst Stóra brúnbjörninn eitthvað rekast á fótinn á honum . Hann settist upp og leit . Þetta var bátur ! " Ó , takk , Rotta ! " hann grét . " Mig hefur alltaf langað í bát ! "
„ Ég fékk þér ekki bát , Björn , “ sagði Rotta og steig upp úr körfunni . En þegar hann leit var Bear ekki til staðar . Hann sat í bátnum og stillti árarnar . „ Hoppaðu um borð , rotta , “ kallaði Bear . " Við skulum gera okkur far ! "
Rotta sá að báturinn var að færast frá landi , svo hann stökk hratt í sætið við hliðina á Bear . " Eins og ég var að segja , Bear , " reyndi hann að útskýra , " þetta er ekki þinn bátur . " " Hvers er það þá ? " Spurði Björn . „ Ég veit það ekki , “ sagði Rat . " Það hlýtur að hafa losnað og rak niður á við . "
„ Þá munum við skila því , “ sagði Bear . " Og farðu í bátsferð líka . "
Þrír . Þar sem Bear vinnur aðra róðurinn og rottan vinnur hinn , hreyfðist báturinn jafnt og þétt upp ána . „ Báturinn er svo skemmtilegur , “ sagði Big Brown Bear .
Rétt í þessu kom hatt á floti . Bear öskraði það og lagði það á höfuðið .
Næst kom veiðistöng . Bear greip það og rétti rottunni ánni . " Áfram , viltu , rotta ? " hann spurði . " Mig langar að veiða . "
Ekki hafði Bear dýft línu sinni í vatnið heldur en stokk rak út í sjóinn . Og maður sat á stokknum . " Hullo ! " kallaði Björn . " Þvílíkur dagur að vera á ánni . "
„ Án báts er það ekki , “ kallaði maðurinn til baka . " Hey ... það er hatturinn minn sem þú ert með ! " „ Ef þú segir það , “ sagði Bear . Og hann kastaði hattinum að manninum . „ Þetta er veiðistöngin mín líka , “ hrópaði maðurinn . „ Þér er velkomið , “ sagði Big Brown Bear . Hann hélt því fram fyrir manninn .
" Og það er báturinn minn ! " hrópaði maðurinn . „ Við fundum það niður á við , “ útskýrði Rat , „ og við vorum að reyna að skila því . “
Rotta stýrði yfir stokkinn og Bear hjálpaði manninum að klifra upp í bátinn . „ Ég er ánægður með að þú komst með þegar þú gerðir það , “ sagði maðurinn við þá . „ Þessi log var að verða tippur . “
Að viðbættum manninum var varla pláss til að róa . Jafnvel verra , vatn streymdi inn yfir hliðarnar . Rotta róaði hraðar . Maðurinn byrjaði að borga . En aukavigtin var of mikil og báturinn sökk hægt og rólega .
Þegar þeir höfðu allir synt heilu og höldnu til strandar ákvað maðurinn að hann hefði nóg af siglingum í einn dag . Hann ætlaði heim . " Takk fyrir að bjarga mér ! " kallaði hann yfir öxlina . " Hvenær sem er ! " Björn hringdi aftur . " Þakka þér fyrir bátsferðina . "
Fjórir . Þegar maðurinn sást ekki héldu Bear og Rat aftur til að safna lautar körfunni . Þegar þeir gengu eftir mundi Bear eitthvað . " Segðu , rotta , " sagði þessi , " þetta hefur verið frábær afmælisdagur . En ef báturinn var ekki gjöf mín ... hvað er það ? "
„ Ég er hræddur um að þetta sé ekki mikil gjöf , “ sagði Rat . " Nú miðað við bát . " „ Ó , það er allt í lagi með báta , “ sagði Bear . " En þeir geta sökkvað . " „ Þetta er rétt hjá þér Bear , “ sagði Rotta þegar hann teygði sig í lautarferðarkörfuna .
„ Hér er gjöfin þín , “ sagði hann og rétti bolta til Bear . " Ó , rotta ! " hrópaði Björn . " Þvílíkur fallegur bolti ! " " Finnst þér það virkilega ? " spurði Rotta . „ Það geri ég sannarlega , “ sagði Bear . " Sjáðu þetta ! " Hann kastaði boltanum hátt upp í loftið , greip hann á nefstoppinn og jafnaði hann þar alla leið heim ...
... þar sem rotta beið annarrar furðu .

Klukkan er níu á mánudagsmorgun . Stóri Frank er rétt að byrja að vinna . Big Frank er slökkviliðsmaður . Hann vinnur tuttugu og fjögurra tíma vakt . Það þýðir að hann verður á vakt allan daginn og alla nóttina .
Þetta er eldhúsið . Hér býr , sefur og borðar Stóri Frank meðan hann er í vinnunni . Stóri Frank skráir sig inn á fer yfir áætlun sína . Klukkan ellefu mun hann gera brunaskoðun í kjörbúðinni . Klukkan tvö mun hann heimsækja grunnskólann til að ræða eldvarnir . Stóri Frank verður líka að vera undirbúinn fyrir alls konar neyðartilvik . Hver veit hvað mun gerast á vakt hans !
Slökkviliðsstjórinn biður Big Frank um að eldsneyti slökkvibíla . Stóri Frank stefnir í bílskúrinn . Fyrirtæki Big Frank er með þrjá slökkvibíla . Krókurinn og stiginn er notaður við loftbjörgun . Burstarofinn er með fjórhjóladrif og getur farið þar sem engir vegir eru . Stóri Frank keyrir dæluvélina . Dælan geymir vatn - 1.000 lítra !
Eftir að hann sér um vélarnar athugar Big Frank gírinn . Hann er með hjálm til að verja höfuðið , eldföst kápu og buxur til að vernda líkama sinn og traustar stígvélar til að verja fæturna . Hann er með tré fleyg til að styðja við opnar hurðir og súrefnispakka og grímu ef eldurinn reykir mjög . Stóri Frank hengir búnað sinn við hlið dæluvélarinnar . Nú er hann tilbúinn fyrir allt .
Stóri Frank sest niður með félaga sínum Mike í kaffibolla . Einmitt þá hringir eldklukkan . Á sama tíma byrja ljósin fyrir framan stöðina að blikka og tölvan byrjar að prenta .
Það fyrsta sem Big Frank gerir er að athuga hvort einhver sé særður . Hann er feginn að hann er með sjúkraþjálfun sína - ein kona er með slæma skurð á höfði . Big Frank bindur niðurskurðinn og Mike útvörp fyrir sjúkrabíl . Á meðan úða Gary og Janet brennandi bílnum með sérstakri froðu sem gerð er fyrir bensínelda . Logarnir slökkva og dráttarbíll kemur til að draga rústabílinn í burtu .
Big Frank snýr aftur á stöðina með hinum og fyllir út skýrslu sína . Hann horfir á úrið sitt - klukkan er næstum ellefu ! Hann keyrir yfir KwikShop til að gera skoðun sína . Big Frank skoðar úðakerfi verslunarinnar til að ganga úr skugga um að það virki sem skyldi . Hann athugar neyðardyrnar til að athuga hvort þær opnist ef eldur kemur upp . Hann framkvæmir einnig próf á viðvörunarkerfinu . Matvöruverslunin er með reykskynjara sem hringir rétt í slökkvistöðinni . Allt lítur vel út .
Aftur í slökkvistöðinni . Stóri Frank borðar hádegismat með hinum slökkviliðsmönnunum . Svo tekur hann stuttan blund í kojunni .
Klukkan tvö . Big Frank og Mike keyra dæluvélina yfir í Niceview grunnskólann . Big Frank og Mike ræða við annan bekk um eldvarnir . Mike segir þeim að reykskynjarar séu mjög mikilvægir . Hann sýnir þeim hvernig á að athuga reykskynjara þeirra heima . Stóri Frank kennir bekknum hvað hann á að gera ef eldur kemur upp í húsinu . Hann segir þeim að vera lágir svo þeir andi ekki að miklum reyk . Síðan sýnir hann þá hvernig á að hætta . Dropi . og rúlla !
Á leiðinni aftur að stöðinni kemur símtal inn um útvarpið .
Þegar líða tekur á nóttina eykst vindurinn . Skyndilega slokknar á eldinum og hleypur í átt að skóginum . Þessi eldur er of stór fyrir eitt fyrirtæki til að takast á við einn . Big Frank útvörp til hjálpar . Tvö fyrirtæki til viðbótar eru á leiðinni .
Big Frank þekkir alla slökkviliðsmenn í hinum fyrirtækjunum . Hann hefur unnið mun öll þau oft . Saman mynda þeir gott lið . Um miðnætti hafa þeir bjargað húsunum í nágrenninu frá því að kviknað hafi í þeim . Þeir hafa stefnt af eldinum til norðurs , suðurs og austurs . En eldurinn dreifist enn vestur um trén . Jafnvel burstabrjótarnir geta ekki fylgst með ! Stóri Frank kallar inn hóp af sérstökum slökkviliðsþyrlum . Fljótlega þvælast þeir fyrir ofan höfuðið .
Slökkviliðsmenn berjast við eldinn frá jörðu . Þyrlurnar sleppa efnum úr loftinu . Að lokum , eftir fjórtán klukkustundir , byrjar eldurinn að deyja . Það versta er búið . Stóri Frank er þreyttur . Engin furða - klukkan er næstum sex að morgni . Um leið og næsta vakt slökkviliðsmanna kemur kemur Big Frank og fyrirtæki hans aftur í slökkvistöðina .
Aftur á stöðinni hjálpar Big Frank að þvo niður vörubíla . Þeir eru soðnir af eldinum . Stóri Frank er líka óhreinn . Hann er með ösku um sig - jafnvel í hárinu . Stóri Frank stekkur í sturtu . Síðan klæðist hann hreinum fötum og borðar stóran morgunverð .
Klukkan er níu á þriðjudagsmorgun . Vakt Big Frank er lokið . Big Frank veður hinum slökkviliðsmönnum bless . Hann getur ekki beðið eftir að fara heim . Hann getur ekki beðið eftir að knúsa Amber og Frank litla .
Stóri Frank mun hafa tvo frídaga með fjölskyldunni . Síðan mun hann hefja aðra vakt , berjast við elda og hjálpa fjölskyldu allra að vera heil á húfi .

Hiro og Tadashi voru bræður .
Þeir elskuðu að búa til frábærar nýjar uppfinningar .
Tadashi fann upp hjúkrunarfræðing BDT að nafni Baymax . Sérstök hjúkrunarflís innan Baymax gerði honum kleift að hjálpa sjúkt fólk . " Halló ég er Baymax . "
Hiro fann upp pínulitlar vélar sem kallast örverur . Með því að vinna saman gætu litlu örverurnar búið til miklu stærri hluti ! Prófessor Callaghan , vélfærafræðikennari , var hrifinn .
Eftir slys í skólanum var Hiro eftir án bróður síns . Honum fannst hann allur .
En Hiro var ekki einn . Hann var með hjúkrunarfræðingabotninn hans Tadashi , Baymax .
Hiro og Baymax uppgötvuðu að illmenni að nafni Yokai höfðu stolið örverunum !
Yokai sendi sveim af örverum til að ráðast á þá . Vinir Hiros vildu hjálpa ...
... en Yokai elti þá ! Hiro og vinir hans sluppu varla með líf sitt !
Liðið þurfti áætlun um að berjast við Yokai . Hiro fann upp hátækni ofurföt fyrir hvert þeirra !
Jakkafötin gáfu öllum stórveldi ! Jafnvel Baymax fékk ný föt- með vængjum og eldflaugarhnefa !
Þegar Yokai festi leynilega rannsóknarstofu opnaðist hættuleg gátt . Það byrjaði að draga allt inn !
Þá uppgötvaði Hiro að Yokai var prófessor kallaghan ! Dóttir Callaghan , Abigail , hafði týnst þegar hún kom inn á gáttina í áhættusömu verkefni . Hann vildi hefna sín á vísindamanninum sem væri ábyrgur .
Skynjarar Baymax voru að taka upp merki um líf .
Hiro og Baymax flugu hugrakkir inn í gáttina . Þeir myndu bjarga Abigail !
Hiro og Baymax fundu glataða pláss Abigail . En Baymax skemmdist og varð fljótt rafmagnslaus !
Baymax hafði áætlun um að fá þá heim . Hiro faðmaði vin sinn bless .
Þá notaði Baymax síðasta kraft sinn til að sprengja hnefann úr gáttinni og tók Hiro og Abigail með sér .
Hiro og Abigail voru örugg ! En Baymax var horfinn .
Jafnvel þó að Hiro hefði misst Baymax , þá var hann enn með hjúkrunarflís vélmennisins . Það gaf honum hugmynd .
Hiro endurbyggði Baymax ! Big Hero 6 var kominn aftur og tilbúinn til aðgerða !

„ Heyrðu nú , “ sagði stóra mamma plóma , „ og heyrðu orðin sem ég segi - étið hafragrautinn þinn allir ... Þú ferð í skólann í dag !
Það olli svínum hennar mikilli hræðslu . Þeir hoppuðu frá borði , hægðum og stól og dreifðust hér , þar , alls staðar og faldu sig .
" Ó þú getur hlaupið , " hrópaði stóra mamma plóma . " En ég mun alltaf finna þig ... " Þú læðist inn í felustaðinn , svo mjög leyndarmál , mjög öruggt , þá snýrðu þér við og þú munt sjá andlitið á STÓRU MÓMPLÓMU á bak við þig ! "
Sá fyrsti sem fór var svínalegur Paul . Bak við fatahengið í forstofunni . Snjall staður til að fela sig , eflaust ... Nema fætur hans stungu út .
Síðan á eftir honum var hnerrandi Tim , sem faldi sig í þvottahólfinu . Hann slapp næstum því ... CHOO - þar til hann fékk hnerrahögg ..
Næsti út var Betsy - Mae . Ó þvílíkur staður til að fela sig ! Stóra mamma Plóma hún togaði í keðjuna ... Elsku Betsy leynir sér ekki þar aftur .
Númer fjögur var snefill Sid . Upp á strompinn hafði Sid falið sig . Mamma greip bursta sinn og stöng fyrir stöng , hún rak hana upp í myrkvaða holuna ...
... Þar til hún heyrði ánægjulega „ POPP “ Sidney koma út á toppnum .
Úti í garði sá mamma Lance , sitja í húkk við pottaplönturnar . Hún elti hann eins og lævís refur ... Og náði honum við stöngullinn .
Síðan læddist mamma inn í herbergi Suzie . Og blés á euphorium Sue . Hún blés það af dýpt og tilfinningu . PARP ! Suzie náði næstum loftinu .
Og best af öllu auðvitað var Trevor . Trevor , ó , svo snjall , faldi sig í bíl stóru mömmu . Lang skynsamlegasti staðurinn til að fela sig . Hversu klár af þér , kæri Trev . Vel gert ...
En ekki eins klár og BIG MUM PLUM !
Mamma hlóð öllum svínum sínum um borð . Síðan í ógnvekjandi skóla öskruðu þeir .
En þegar þeir komu þangað , það sem þeir sáu , var bara ekki skelfilegt , alls ekki ... Ljósmyndir af fjarlægum stöðum . Málaðir diskar með skemmtilegum andlitum . Ábendingar um hvernig á að binda laces okkar . Fiðrildi á strengi .
Og best af öllu var litla ungfrú Peach , sem bauð þau velkomin og flutti ræðu . Ó hvað hún myndi elska að kenna þeim margt og margt .
Svínin áttu svo mikinn dag . Þeir vildu ekki fara í burtu . Þeir ákváðu allir að þeir myndu vera áfram þegar heim var komið . Þeir fóru - norður , suður , austur , vestur - inn í skáp , skott og bringu . Greyið ungfrú Peach hún gerði sitt besta , en ekki eitt svín sem hún fann .
Síðan í gegnum hurðina kom Big Mum Plum og með öskra af " Hér kem ég ! " hún náði þeim öllum , já , hverjum og einum . Og þegar hræðilega verkið var gert ...
Hún fór með þau heim í smurða bollu og súkkulaðiblaði á ristuðu brauði .
" Skólinn er frábær ! Já , skólinn er skemmtilegur ! Við elskum skólann okkar ! " Þeir sögðu mömmu sinni frá því . " En ekki eins mikið og Big Mum Plum . "
" Mamma Plóma sem við elskum mest . "

Einu sinni var norn sem vildi gera graskersböku . Svo gróðursetti hún graskerfræ . Hún illgresi og vökvaði og eftir smástund stakk spíra í gegn . Og þá óx grasker . Og það óx . Og það óx enn meira .
Fljótlega var hrekkjavöku aðeins klukkustundir í burtu . Nornin hugsaði um graskersböku og beygði sig niður til að taka graskerið hennar af vínviðnum .
Jæja , hún togaði og hún togaði og hún togaði . Fyrst togaði hún hart og síðan togaði hún harðar . En þessi grasker sat bara . “ Drat ! ” sagði nornin .
Rétt í þessu kom draugur . „ Stór grasker , “ sagði draugurinn . „ Það er stórt og mitt , en það er fast á vínviðnum og hrekkjavöku er aðeins klukkustundir í burtu , “ sagði nornin . Og hún sparkaði í graskerið . „ Ég er stærri en þú og sterkari líka , “ hrósaði draugurinn . " Leyfðu mér að prófa . "
" Hmph ! " sagði nornin . En hún hugsaði um graskersböku og steig til hliðar .
Draugurinn beygði sig niður til að taka graskerinn af vínviðnum . Jæja , hann togaði og hann togaði og hann togaði . Fyrst dró hann fast og síðan togaði hann harðar . En þessi grasker sat bara . “ Drat ! ” sagði draugur .
Rétt í þessu kom vampíra . „ Stór grasker , “ sagði vampíran . Það er stórt og mitt , en það er fast á vínvið og Halloween er aðeins klukkustundir í burtu , “ sagði nornin . Og hún sparkaði í graskerið . „ Ég er stærri en þið bæði og sterkari líka , “ hrósaði vampíran . " Leyfðu mér að prófa . " " Hmph ! " sagði nornin . " Hmph ! " Sagði draugurinn .
En þeir hugsuðu um graskerpæ og stigu til hliðar . Vampíran beygði sig niður til að taka graskerinn af vínviðnum . Jæja , hann togaði og hann togaði og hann togaði . Fyrst dró hann fast og síðan togaði hann harðar . En þessi grasker sat bara . “ Drat ! ” sagði vampíran .
Einmitt þá kom mamma . „ Stór grasker , “ sagði mamma . „ Það er stórt og mitt , en það er fast á vínviðnum og hrekkjavöku er aðeins klukkustundir í burtu , “ sagði nornin . Og hún sparkaði í graskerið . „ Ég er stærri en þið öll og sterkari líka , “ hrósaði mamma . " Leyfðu mér að prófa . " " Hmph ! " sagði nornin . " Hmph ! " sagði draugur . „ Hmph ! sagði vampíran . En þeir hugsuðu um graskerpæ og stigu til hliðar .
Múmín beygði sig niður til að taka graskerinn af vínviðnum . Jæja , hún togaði og togaði og hún togaði . Fyrst togaði hún stíft og síðan togaði hún harðar en sú grasker sat bara . “ Drat ! ” sagði mamma .
Rétt í þessu kom kylfa . „ Stór grasker , “ sagði kylfan . Nornin sagði ekki orð . Hún horfði bara á drauginn og rak augun . Draugurinn leit á vampíru . Vampíran leit á mömmu . Þeir horfðu allir á litlu kylfuna . Og þeir byrjuðu að hlæja . „ Ég er kannski ekki stór og ég er kannski ekki sterkur , “ sagði kylfan . " Smá ég er með anidea . " Og kylfan sagði þeim hvað þeir ættu að gera . " Hmph ! " sagði nornin . " Hmph ! " sagði draugur . „ Hmph ! sagði vampíran . " Hmph ! " sagði mamma .
" Tilbúinn , stilltur , togaðu ! " kallaði kylfu . Leðurblakan dró múmíuna , múmían dró vampíru , vampíran dró í drauginn , draugurinn dró nornina og nornin dró graskerinn . Jæja , þeir drógu og þeir toguðu og þeir drógu . Fyrst toguðu þeir hart og síðan toguðu þeir harðar og …
Smella ! Burt kom graskerið ! “ Drat ! ” sagði nornin . Úff ! Það flaug og það flaug og … [ autt ]
Thud ! Það lenti ofan á hæð og ... þump - högg , þump - högg , þump - högg . Það skoppaði alla leið niður að húsi nornarinnar . Og þegar hún barst að hurðinni hennar , sat þessi grasker bara . „ Húrra fyrir kylfunni ! “ hrópaði nornin . Og hún flýtti sér inn til að búa til graskerböku .
„ Mmm , “ sagði draugurinn . „ Fáðu þér eitthvað meira , “ sagði nornin . „ Gat ekki borðað annan bit , “ sagði vampíran . „ Skemmtileg veisla , “ sagði mamma . „ Tími til kominn , “ sagði kylfan .
“ Drat ! ” sagði nornin þegar hún horfði á þau öll fara . Svo fór hún strax út og plantaði öðru graskerfræi .

Við stóru rauðu hlöðuna Á stóra græna reitnum ,
Það var bleikt svín sem var að læra að öskra .
Það var mikill stór hestur og mjög lítill hestur .
Og á hverri hlöðu Er veðurpípa auðvitað- Gullfallegur hestur .
Það var stór heyhaugur og lítill heyhaugur , og þar leika börnin sig .
En í þessari sögu eru börnin í burtu . Aðeins dýrin eru hér í dag .
Sauðkindin og asninn , gæsirnar og gasið , voru að gera fyndin hljóð Niðri í koki .
Gamall fuglahræra var að læra á hakkið sitt . Og akurmús fæddist
Á kornakri .
Cock - a - doodle - dooooo ! Í fjósinu var hani og dúfa líka .
Og stór hvít hæna Standandi á öðrum fæti . Og undir hænunni var rólegt egg .
Það var Bantam hani Og lítil Bantam hæna Með mýr kúplingu eggja . Telja þá . Það eru tíu .
Cock - a - doodle - doo ! Mooooooooo ! Moo ! Það var stór brún kýr og lítil brún kýr .
Það var gamall svartur köttur , Meow ! Mjá ! Og tígrisdýr , Yeow ! Jamm !
Það var mýrarrauður hundur , Bow ! Vá ! Með nokkra litla hvolpahunda Allround og hlýja .
Og þau bjuggu öll saman Í stóru rauðu hlöðunni .
Og þeir léku sér allan daginn Í grasinu og í heyinu .
Þegar sólin fór niður Á stóra græna reitnum lækkaði stóra kýrin , litla svínið hvín .
Hestarnir stappuðu í ljúfa hlýja hattinn , og litli asninn gaf síðasta brakið .
Hænurnar voru sofandi á hreiðrum sínum . Jafnvel hanarnir hvíldu sig . Litlu svörtu leðurblökurnar flugu í burtu út úr fjósinu í lok dags .
Og þar voru þeir alla nóttina
Hljómar sofandi
Í stóru rauðu hlöðunni .
Aðeins mýsnar voru eftir að leika sér , Rustling og tísti í heyinu ,
Meðan tunglið sigldi hátt
Á dimmum næturhimni .

Stór lyktandi björn aldrei þveginn .
Stór lyktandi björn aldrei burstaður . Stóri lyktandi björn fór aldrei í bað . Stórum lyktandi björn var fylgt eftir af mikilli lyktandi lykt hvert sem hann fór . Flugurnar suðu í kringum hann . En þeir voru þeir einu sem komu nálægt .
Þegar dýrin í skóginum fengu þef af Big Lyktandi birni , hlupu þau í burtu eins hratt og þau gátu . Ekkert af þessu virtist trufla Stóra lyktandi björn . En stundum hélt hann að það væri gaman að eiga vin .
Svo einn morgun breyttist allt . Stór lyktandi björn vaknaði við skelfilegasta kláða . Hann reyndi að klóra í bakið með lappinni en náði ekki .
Hann reyndi að rúlla á jörðina í óhreinindum . En það stöðvaði heldur ekki kláða . Stóri lyktandi björn klæddi og rykugri en nokkru sinni fyrr .
Hann reyndi að klóra í bakið með trjágrein . En það klæddi enn frekar í kláða .
Hann reyndi að nudda bakið á stofn gamla trésins . En það hjálpaði alls ekki .
" Ég myndi klóra þér í bakið fyrir þig , " sagði rödd ofan frá , " en þú ert alltof lyktandi . "
Stór lyktandi björn leit upp og sá stóra dúnkennda björn sitja í sumum greinum . Stór dúnkenndur björn brosti að stórum lyktandi björn .
" Af hverju ferðu ekki í bað ? " spurði stóra dúnkennda björninn . " Þá myndi þú hvorki kláða né lykta . " „ Vegna þess að ég þarf ekki bað , “ svaraði stóra lyktandi björn .
" Já , þú gerir það , " sagði stóri dúnkenndi björninn . " Nei , ég geri það ekki ! " sagði stór lyktandi björn . " Jú víst ! " urraði stórum dúnkenndum björn . " Nei það geri ég ekki ! " urraði stór lyktandi birni aftur . " Jú víst ! " hrópaði stóra dúnkennda björninn . " Nei það geri ég ekki ! " hrópaði stór lyktandi björn .
" jú víst ! " hrópaði stór dúnkenndur björn . " Vegna þess að þú lyktar ! " Báðir stóru birnirnir sátu hljóðlega í eina mínútu . Þá andvarpaði stór lyktandi björn stórt andvarp . " Ó , allt í lagi ! " sagði hann og stappaði niður hryggur niður hæðina að tjörninni .
Þegar stór lyktandi björn kom út úr tjörninni , hristi hann vatnið úr stórum líkama sínum . Stór dúnkenndur björn hoppaði niður af trénu og þefaði . " Þarna , " sagði hún , " það er miklu betra . Núna finnur þú lykt af öllu hreinu . " Og hún klóraði honum í bakið á honum .
Kláði var horfinn ! Stór lyktandi björn andvarpaði . „ Þakka þér fyrir , “ sagði hann . Síðan gaf hann stóra dúnkennda björninn smá rispu líka . „ Ég ætla ekki að fara í bað lengur , “ sagði stór lyktandi björn . Stóri dúnkenndi björninn brosti og stóru birnirnir tveir fengu lítið bjarnaknús .
Stórum lyktandi birni líkaði mjög vel við stóra dúnkennda björn . Jafnvel þó að hann sagðist aldrei ætla að baða sig aftur , stundum , seint á kvöldin , myndi hann reika niður að stóra pongnum . Og geturðu giskað á hvað hann var að gera ?

Stór vörubíll , grjótnámsbíll , splish , skvetta , drulla .
Grjótnámsbíll , stór vörubíll , miði , rennibraut , fastur !
Kallbíll , dráttarbíll , dragðu okkur frá fýlupokanum .
Heave - ho , vörubíll , ýta á grjótnámsbíl . Splæsa , skvetta , drullubaði , drullubaðsrót !
Ó nei ! Dráttarbíll , grjótnámsbíll , brjósklos , trukkur , miði , rennibraut , drullusokkur .
vörubíll , dráttarbíll , sökkva í myglu . Trukkur , grjótnámsbíll , vaskur , sökkvaður , fastur !
Lítill gulur dumper grafa ! Allir hrópa ! Dumper grafa , gulur grafa , vinsamlegast grafa okkur út !
Grjótnámsbíll er enn fastur ,
vörubíll líka , grafa , litli guli grafar , litli grafa gera !
Grafa niður , grafa í kring , grafa í drullugrunni .
Heave - ho ! Hörmung ! Grafa stærri skvetta skvetta ,
Ó nei ! miði , rennibraut , leirbaðstappa , lítill gulur dumpergrafari á hvolfi ...
hrun !
Grjótnámsbíll , vörubíll ,
litli grafar líka , allir fastir , enn fastir , hvað munu þeir gera ?
Stærri grafa , dumper grafa , til bjargar ! Grafa , stærri dumper grafa , stærri grafa , gera !
Niður , niður , djúpt niður , grafa djúpt niður . Grafa stærra djúpt niður , stóra drulluhaug .
Snúðu þér við , litli grafar , stærri gröfuþrýstingur . Lítill gröfur ónýtur , upp úr draslinu !
Grafa , stærri dumper grafa , litla grafa , gera ! Trukkur , grjótnámsbíll , ótraustur líka !
Þakka þér fyrir , stærri dumper grafa ! Allir hrópa ! Við skulum gera þetta allt aftur og grafa hvert annað út !

Á morgnana
Ég heyri fugla syngja inn um opinn gluggann .
Fuglar geta verið gulir eða bláir eða brúnir eða rauðir eða jafnvel grænir , held ég .
( auður )
Stundum eru þeir svo svartir að þú sérð ekki
augun eða fjaðrirnar bara lögun þeirra .
Fuglar geta verið stórir eða litlir
eða hvaða stærð sem er á milli .
Einu sinni sá ég sjö fugla á símavírnum . Þeir hreyfðu sig ekki og þeir hreyfðu sig ekki
og þeir hreyfðu sig ekki . Ég leit í burtu í eina sekúndu ...
( auður )
og þeir voru farnir .
Ef fuglar merktu með halafjöðrum sínum þegar þeir flugu , ,
hugsa hvernig himinninn myndi líta út .
Ef ský væru fuglar myndi himinninn líta svona út .
Eða þetta .
Stundum , á veturna , lítur fugl í tré út eins og eitt rautt lauf sem eftir er .
( auður )
Ef það eru fullt af fuglum í einu tré og þeir fljúga allir í burtu
á sama tíma lítur það út eins og tréð öskraði ,
" KJÁNAN ! "
Ef ég væri fugl myndi ég spyrja hvert allir hinir fuglarnir færu
þegar það er stormasamt og þeir komast ekki heim í hreiðrið .
( auður )
Mér finnst gaman að láta eins og ég sé fugl . Ég get eiginlega ekki flogið , en ég get þetta ...
Ég get sungið !

Úff ! Úff ! Hvað sér kexið ?
Úff ! Úff ! Kex sér barnið .
Kex vill hitta barnið !
Úff ! Úff ! Sshhh ! Rólegur , kex . Barnið sefur .
Það er ekki kominn tími til að hitta barnið ennþá .
Úff , úff ! Kex sér skrölt barnsins .
Úff , úff ! Kex sér kanínu barnsins .
Úff , úff ! Kex vill hitta barnið !
Sshhh ! Rólegur , kex . Barnið sefur enn . Það er ekki kominn tími til að hitta barnið ennþá .
Úff , úff ! Vitlaus hvolpur ! Það er ekki teppið þitt .
Ó nei , kex . Þessar skór eru fyrir barnið . Úff , úff !
Fyndinn hvolpur ! Þú vilt hitta barnið . En það er ekki kominn tími til að hitta barnið ennþá .
Úff !
Vá ! Vá ! Vá ! Vá !
Úff ! Úff ! Úff ! Úff !
Kex , komdu aftur . Það er bara barnið !
Úff , úff !
Hérna , ljúfi hvolpur . Nú er kominn tími til að hitta barnið . Úff , úff !
Það besta af öllu , það er kominn tími fyrir barnið að hitta nýjan vin !
Úff !

Hér kemur skólabíllinn ! Úff , úff !
Vertu hér , kex . Hundar fara ekki í skólann . Úff !
Hvert er kexið að fara ? Er kex að fara í tjörnina ? Úff !
Er kex að fara í garðinn ? Úff !
Kex er að fara í skólann ! Úff , úff !
Kex vill spila bolta . Úff , úff !
Kex vill heyra sögu . Úff , úff ! Shhh !
Kex vill snarl . Úff , úff !
Ó , kex ! Hvað ertu að gera hér ? Hundar fara ekki í skólann !
Ó nei ! Hún kemur kennarinn ! Úff !
Kex vill hitta kennarann . Úff !
Kex vill hitta bekkinn . Úff , úff !
Kexi finnst skólinn góður ! Úff , úff !
Og öllum í skólanum líkar við kex ! Úff !

Hér , kex . Það er kominn tími fyrir gæludýrasýninguna ! Úff , úff !
Það verða mörg gæludýr og verðlaun líka ! Úff , úff !
Komdu með , ljúfi hvolpur . Þú vilt líta sem best út . Úff !
Haltu kyrr , kex . Úff , úff ! Fyndinn hvolpur ! Ekki toga núna !
Haltu kyrr , kex . Úff , úff !
Ó , kex ! Það er ekki kominn tími til að snúa við .
Úff , úff ! Það er kominn tími fyrir gæludýrasýninguna !
Horfðu á öll gæludýrin , kex . Úff , úff ! Kex sér vin sinn Puddles .
Bogga , vá ! Úff , úff !
Kex hittir vin sinn Sam .
Ruff ! Úff , úff !
Kexið hittir líka marga nýja vini .
Úff , úff !
Haltu kyrr núna , kex . Hér kemur dómari .
Úff ! Ó nei , kex . Komdu aftur !
Kex vill sjá fiskinn . Úff !
Kex vill sjá kanínurnar . Úff !
Úff , úff !
Kex vill sjá öll gæludýrin á gæludýrasýningunni !
Vitlaus hvolpur ! Hérna ertu .
Hvaða verðlaun vinnur þú núna ? Úff , úff !
Ó , kex ! Þú vannst bestu verðlaun allra ! Úff !
1 vinur

Þetta er kex og vinur hans Sam .
Kex er lítill hvolpur . Úff , úff ! Sam er stór hundur . Ruff !
Kexið og Sam eru góðir vinir .
Ruff ! Sam getur hlaupið hratt .
Úff , úff ! Kex vill hlaupa hratt líka !
Ruff ! Sam getur borið stóran staf .
Úff , úff ! Kex vill bera stóran staf líka .
Úff , úff ! Ruff !
Kex og Sam vilja leika drátt .
Hér , kex ! Hérna , Sam ! Það er kominn tími á drykk
Skvetta ! Vitlaus hvolpur ! Réttur Sam er of stór fyrir þig !
Úff , úff ! Ruff ! Kex og Sam vilja spila sækja .
Tilbúinn ? Sækja !
Ú - ó ! Þar fer boltinn ! Nú hvað munum við gera ?
Bíddu , Sam ! Þessi girðing er of stór fyrir þig !
Úff ! Ó , kex !
Sam er mikill vinur en aðeins lítill hvolpur eins og þú gætir gert það !
Ruff ! Úff , úff !

" Vaknaðu , kex . Það er dagur jarðar ! " Úff , úff !
„ Þetta er fallegur vordagur og við höfum nóg að gera .
" Við höfum lært mikið um jarðardaginn í skólanum , kex . Í dag ætlum við að halda mikla hátíð . Best af öllu , þú getur komið með . " Úff , úff !
" Við skulum búa okkur undir að fara ! " Úff !
" Á degi jarðar fögnum við leiðum til að hugsa vel um heiminn okkar , kex . Að spara vatn er ein leið til að hjálpa .
Sjáðu , kex ? Ég verð að slökkva á vatninu þegar ég bursta tennurnar . Ég vil ekki sóa dropa ! “ Úff , úff !
Á degi jarðar er mikilvægt að hjálpa öllum verum stórum og smáum , kexi . “ Úff , úff !
" Sætur hvolpur ! Þessir kvistir eru einmitt það sem fuglarnir þurfa til að byggja hreiður . Við getum skilið eftir fuglafræ líka . " Úff !
" Komdu með , kex . Hátíðin er að hefjast . " Úff , úff !
" Við ætlum öll að planta garð . Við getum plantað blóm , grænmeti og jafnvel tré ! " Úff , úff ! " Þannig er að grafa , kex . " Úff !
" Með miklu sólskini og vatni munu fræ okkar vaxa og vaxa . " Úff , úff !
" Gott , kex ! Þú fannst vatnspottinn . Þú fannst líka wiggly ormur ! " Úff , úff !
" Á þennan hátt , kex . Það er kominn tími fyrir hreinsunargönguna okkar . Við getum sótt pappír og rusl til að halda skóginum fallegum og hreinum . " Úff , úff !
" Vitlaus hvolpur ! Engin toga ! " Úff , úff !
" Kex , hvað hefur þú fundið núna ? " Úff !
" Ó nei , kex ! Ekki mikill hristingur ! " Úff , úff ! " Fyndinn hvolpur ! Þú heldur tjörninni hreinni líka . "
" Sjáðu , kex . Ég skreytti poka sérstaklega fyrir mömmu og pabba til að bera matvöru . Þeir geta notað hann aftur og aftur . Þetta kallast hrökkva .
" Geturðu sagt hvaða poki er minn ? " Úff , úff !
" Þessi hátíðardagur jarðar er mjög skemmtilegur , kex . Við getum sungið lög og deilt snakki . " Úff , úff !
„ Við getum lært enn fleiri leiðir til að halda jörðinni öruggri fyrir alla . Úff , úff !
Úff ! " Bíddu , kex ! Hvert ertu að fara núna ? " Úff , úff !
" Húrra , kex ! Við getum verið góðir aðstoðarmenn á degi jarðar ... " Úff , úff ! " ... og á hverjum degi ! " Úff !

Einn daginn kom svartur hundur í heimsókn til Hope fjölskyldunnar . Herra Hope var sá fyrsti til að sjá það . " Guð minn góður ! " hrópaði hann og sleppti ristuðu brauði . Hann eyddi engum tíma í að hringja í lögregluna . " það er svartur hundur á stærð við tígrisdýr fyrir utan húsið mitt ! " sagði hann við lögreglumanninn . Lögreglumaðurinn hló . " Hvað ætti ég að gera ? " spurði herra Hope . „ Ekki fara út , “ sagði lögreglumaðurinn og lagði niður símann .
Frú Hope var næst til að rísa upp . " Guð minn góður ! " hrópaði hún og sleppti te -krúsinni . Hún sóaði engum tíma í að hringja í herra Hope . " Vissir þú að það er svartur hundur á stærð við fíl úti ? " hrópaði hún . " Já , " sagði herra Hope . " Hvað ættum við að gera ? " spurði frú Hope . " Slökktu á ljósunum svo það viti ekki að við erum hér ! " sagði herra Hope .
Adeline Hope var næst á fætur . " Guð minn góður ! " hrópaði hún og sleppti tannbursta sínum . Hún eyddi engum tíma í að hringja í foreldra sína . " Vissir þú að það er svartur hundur á stærð við Tyrannosaurus rex úti ? " " Já , " sögðu herra og frú Hope saman . " Hvað ættum við að gera ? " spurði Adeline . " Lokaðu gardínunum svo það sjái okkur ekki . "
Maurice Hope var næstur á fætur . " Guð minn góður ! " hrópaði hann og sleppti bangsanum sínum . Hann eyddi engum tíma í að hringja í fjölskylduna . " Vissir þú að það er svartur hundur á stærð við Big Jeffy úti ? " " Hvað er stór Jeffy ? " spurði Adeline Hope . " Skiptir engu um það ! Hvað eigum við að gera ? " krafðist Maurice Hope . " Fela þig undir sængunum ! " þeir grétu allir .
Það var þá sem yngsti meðlimur Hope fjölskyldunnar , kallaður Small ( í stuttu máli ) , tók eftir því að eitthvað var í gangi . " Hvað eruð þið öll að gera þarna undir ? " " Við felum okkur fyrir svarta hundinum ! " hvísluðu þeir . „ Ó , þið eruð svona vitleysingar , “ sagði Small og opnaði útidyrnar . " Ekki fara út ! " hrópaði fjölskylda hennar . " Hundurinn mun éta þig upp ! " " Það mun munch höfuðið ! " " Það mun marr beinin þín ! " En Small fór samt .
Að utan hallaði Svarti hundurinn niður að henni og andaði . " Golly , þú ERT stór ! " sagði Small . " Hvað ertu að gera hérna , guffinn þinn ? " Svarti hundurinn SNÚÐI á hana .
„ Allt í lagi þá , “ sagði hún . " Ef þú ætlar að borða mig , þá verður þú að ná mér fyrst . " Og með því flýtti hún sér niður í trén sem voru að lækka . Þegar hún hljóp bjó hún til lag :
" Þú getur ekki fylgst með því hvert ég fer , nema þú minnkir , eða veistu það ekki ? " Svarti hundurinn fylgdi á eftir ....
Þegar Small flýtti sér í átt að frosinni tjörninni , undir litlu brúnni og yfir ísinn , söng hún :
" Pottarnir þínir eru þykkir ; ísinn er þunnur . Frábær stór hundur gæti bara dottið inn . " Og svarti hundurinn fylgdi ....
Næst flýtti hún sér í gegnum leikvöllinn , niður rennibrautina og í kringum kappaksturinn og söng :
" Þú gætir verið stór , ég er lítil , en ég er alls ekki hræddur við þig . " Og samt var svarti hundurinn á eftir ....
Að lokum hafði Small hlaupið alla leið heim að húsinu . " Þú munt komast að því hvers vegna þeir fela sig allir , ef þú fylgir mér inni . " Og við það hrundi Small inn í hlýja heimilið sitt í gegnum kattalokið . Hún var í raun svo lítil . Og þannig var svarti hundurinn núna .
Að innan greip Small þvottakörfu og þegar svarti hundurinn skrapp inn fyrir aftan hana huldi hún hann hávært „ HA ! “ Einmitt þá spruttu restin af Hope fjölskyldunni upp aftan við lokun þeirra . " Þú hefur ekki verið nöldrað ! " hrópaði frú Hope . " Þú hefur ekki verið marr ! " fagnaði herra Hope . " Þú hefur ekki verið borðaður ! " hrópaði Maurice Hope ( vantar ljóðrænt tækifæri ) . " En hvar er svarti hundurinn ? " spurði Adeline . Án orðs lyfti Small körfunni .
Aðrir í Hope fjölskyldunni voru einstaklega ánægðir með að sjá að svarti hundurinn var hvorki eins stór né eins skelfilegur og þeir höfðu óttast . " Hann virðist alls ekki grimmur , nú þegar ég horfi virkilega á hann , " sagði herra Hope . Restin af fjölskyldunni var sammála .
„ Við vorum kjánaleg , “ sagði Adeline . " Aðeins Small vissi það rétta . " Allir voru rólegir um stund og hugsuðu um hvað Small hefði verið hugrakkur . " Þú hefur mikið hugrekki til að horfast í augu við stóran og ógnvekjandi hlut eins og þetta , " sagði frú Hope .
„ Það var ekkert til að óttast , þú veist , “ svaraði Small Hope þegar hún fór að setjast við eldinn . Og svarti hundurinn fylgdi á eftir .

Blár hattur , grænn hattur , rauður hattur , úps .
Rauð skyrta , blá skyrta
gul skyrta , úff .
Gular buxur , rauðar buxur ,
grænar buxur , úps .
Blár kápu ,
úps .
Rauðir sokkar ,
úps .
Grænir skór , gulir skór ,
bláir skór , úff .
Gulur hattur , græn skyrta , bláar buxur , ( fjólubláir sokkar ! ) Rauðir skór
úps .

Bátar fljóta .
Þeir fljóta á rólegum tjörnum ,
og annasamar ár ,
og breiða , bláa sjóinn .
Sumir bátar eru stórir .
Sumir bátar eru litlir .
Sumir bátar fara hratt .
Sumir bátar fara hægt .
Hvað fær bát til að fara ? Örar og spaðar láta nokkra báta fara .
Vindfyllt segl fá aðra til að fara .
Mótorar og vélar láta suma báta fara ,
og prammar eru dregnir eða ýttir af togurum .
Það eru bátar til vinnu
og bátar til leiks .
Á annasömu vatni veraldar okkar ,
það eru bátar .

Á vatninu
þar fer árabátur .
Hér kemur seglbátur
siglt hjá .
Það er vélbátur
hraðakstur í gegnum öldur .
Slökkviliðsbátur hleypur
að slökkva eld .
Ferjubátur flytur
fólk og bíla .
Þar fer fiskibátur
út á sjó .
Hér kemur skemmtiferðaskip
inn í höfnina .
Hér kemur dráttarbátur
að hjálpa skipinu við bryggju .
Hér er dráttarbáturinn
ýta og toga .
Hér er skipið
við bryggju .
Hér eru verkamennirnir
að hlaða skipið .
Hér er fólkið
að fara um borð .
Hér er fólkið
veifandi bless .
Þar fer skipið
siglt í burtu .
Góða ferð .

Bátur fljótur .
Þeir fljóta á rólegum tjörnum ,
og annasamar ár ,
og breiða , bláa sjóinn .
Sumir bátar eru stórir .
Sumir bátar eru litlir .
Sumir bátar fara hratt .
Sumir bátar fara hægt .
Hvað fær bát til að fara ? Örar og spaðar láta nokkra báta fara .
Vindfyllt segl fá aðra til að fara .
Mótorar og vélar láta suma báta fara ,
og prammar eru dregnir eða ýttir af togurum .
Það eru bátar til vinnu
og bátar til leiks .
Á brún vatni í heimi okkar ,
það eru bátar .

Hilda Mae Kvíga var niðri í sorphaugum . Líður lítillega . Hljómar eins og það líka . Jafnvel moo hennar var blár .
Gæsin hristi höfuðið . " Vá . Þetta er ein óhamingjusöm kýr . " „ Hún hljómar ömurleg , “ sagði hænan . „ Ég stend við það , “ sagði svínið . " Þessi hrúgandi naut er að eyðileggja siestana mína . Ég hef ekki sofið í marga daga ! "
Jafnvel þegar Hilda var sem ánægðust var hún langt frá því að vera besta söngkonan . Nú voru þessar nýju bláu búfíklar en eyrun og eyrnatapparnir allir gátu tekið . En hvað gátu þeir gert ?
Ekki mikið . Dagur … eftir dag … eftir dag … Hilda hengdi hausinn og blágræddi úr hlöðu í haga . Beitilönd í hlöðu . Og að lokum myndi hún bara koma heim og stoppa út .
„ Ég trúi því að Hilda sé einmana , “ sagði kötturinn . " Ég held að henni líki ekki við að syngja einsöng . " Svínið huldi eyrun . " Ég er ekki hrifinn af því að syngja einsöng sjálf . " „ Hún þarf hjálp , “ sagði kötturinn . " Ég gæti ekki verið meira sammála ! " sagði svínið .
„ Það sem Hilda þarfnast er félagi , “ hélt kötturinn áfram . " Ég veðja á að dúett væri bara málið til að lyfta skapinu ! " Hænan safnaði kjúklingum sínum og klappaði . " Hvers vegna , auðvitað . Tveir eru alltaf betri en annar ! Sérstaklega ef hinn getur borið lag . "
" Þá --- af hverju ekki tríó ? " bætti gæsin við . " Kvartett ! " kímdi í svíninu . " Því meira því skemmtilegra ! Ég veit að það mun gleðja mig . "
Þannig að þeir fjórir ákváðu að hjálpa Hilda Mae að missa Boo - Hoo Blues sinn . Þeir myndu finna ónáða kúna einhverja söngfélaga . En bara hverjum á að væla ? Þetta var erfið ákvörðun . Þeir gerðu lista :
1 . Söngvarar sem sungu ekki of hátt .
2 . Söngvarar sem sungu ekki of lágt .
3 . Söngvarar sem höfðu hæfileika !
" Reyndar , " sagði kötturinn , " ég held að Mew mew mew myndi hljóma yndislega með Moo moo moo . Reyndar eyddi ég miklu af æsku minni í að þvælast fyrir tunglinu . Ég trúi því að ég syngi með Hildu . " " ÞÚ ? " hrópaði hissa þríhyrningurinn . Gæsin þvældist fyrir köttnum og hreinsaði hálsinn . " Uh , bara mínútu þarna , þoka andlit . Ef einhver okkar ætlar að syngja með kúnni ... þá er það þín eiginlega . " " ÞÚ ? " „ Það er goðsögn hjá mér að sauma . Fáðu fullt af þessu-
" Honk honk honk honk hh - honk ! " " Mi mi mew mew mew . "
Hænan burstaði . " Ha ! Cluck minn er jákvætt ópera ! " Cluck cluck cluck cluck . Cluck cluck . P'awk ! P'awk ! P'awk ! " Svínið rofaði hvinandi sópraninn . " Það er ekki kráka heldur kræklingur sem þarf hér . Ég er rétti barítóninn til að hrósa þessari kú . “
" ÞÚ ? " „ Ég , “ sagði svínið . " Hlustaðu og fylgstu með : Oink oink oink oink ! " " Ha ! P'awk cluck cluck cluck ! " " Oink oink oink - snort ! "
" Haltu því niðri ! Zip it ! Quiet ! " hrópaði gæsin . Fjórir horfðu hver á annan . Svo flissaði gæsin . " Þú veist eitthvað ... sem var ekki hálf slæmt . Í raun hljómaði þetta ágætlega ! Við skulum reyna það aftur . " Hann bankaði á fótinn á niðursveiflu . " Og einn og tveir "
" Honk honk honk cluck cluck snuck me - oooooooow ! " Svínið roðnaði af spennu . " Ó , elskurnar mínar , við ættum að mynda kór og syngja með Hildu ! " „ En við þurfum fleiri söngvara fyrir heilan kór , “ ráðlagði kötturinn . Margir fleiri söngvarar , þeir voru allir sammála .
Áheyrnaprufur hófust einmitt síðdegis . Það var talsverð mæting … " Baaa - baaa - baa - aa - aaaaa . Baaa - aa - aa - aaaaa . "
" Doodle - doodle - doo ! " " Úff . Úff . Úff . Úff ! Arf ! Arf ! Bog - vá ! " " Ribbit . "
" Nú ! Nú ! Nú ! Nú ! Nú ! Nú - nú - nú - nú - nú - núna ! " " ... Quack ! " " Skrípið skírið túrið túttið ! "
Og einmitt þegar þeir heyrðu allt sem var að heyra - komu kýrnar heim .
Þetta var heilmikill kór . Fjórir voru vissir um að enginn myndi heyra ófyrirleitinn mi - mi - moo frá Hildu þótt þeir reyndu . Þeir klöppuðu allir . " Frábær ! Frábært ! Við elskum það ! " Spurningin var ... myndi ungfrú Heifer ? Og myndi hún tra - la - la ásamt þeim ?
Sólin var að setjast rétt þegar Hilda beygði yfir túnið . Barnyard kórinn var svo spenntur að þeir sprungu í söng til að heilsa henni . Hilda var brjáluð . Ráðvilltur . Algjörlega ráðalaus . " HuuuUUH ? " " Þú hefur ekki heyrt neitt " ennþá ! " saumaði gæsina .
" Óvart ! " söng köttinn . " Við mynduðum kór svo þú getir sungið með vinum . Nú verður þú ekki dapur eða einmana og moo þín verður aldrei blá aftur ! "
Hilda brosti . " Ég ? Mi - mi - MOO með öllum yoooooooou ? Hversu of - toooo grand . Bu ... ég hef hætt að syngja . " " Hvað ? " „ Satt að segja , “ sagði Hilda , „ ég held að ég geti ekki alveg sungið . Svínið lyfti augabrúnunum . " Ekki að grínast . " Hilda kinkaði kolli . " Jamm . Ég er að gefast upp . " Svínið fjarlægði strax eyrnatappana og brosti breitt . " Bravo ! Glæsilega greind ákvörðun , elskan mín ! "
Kýrin glotti . " Það er satt . Ég er örugglega ekki söngvari . Ég hef sál dansara ! Ég er kvíga sem er hávaxin ! Ég vissi að ég væri svona létt á fótunum ! "
" Fljótlega ! Einhver réttir mér íspokann minn . "

Það var kominn morgunmatur . Faðir var að borða eggið sitt . Gloria sat í barnastól og borðaði eggið sitt líka . Frances var að borða brauð og sultu . " Hvílíkt yndislegt egg ! " sagði faðir . „ Það er bara málið að byrja daginn vel , “ sagði mamma . Frances borðaði ekki eggið hennar .
Frances söng lítið lag fyrir það . Hún söng lagið mjúklega : Mér líkar ekki hvernig þú rennir , mér líkar ekki við mjúka inni , mér líkar ekki við þig á marga vegu , og ég gæti gert marga daga án eggja . Frances dreifði sultu á aðra brauðsneið .
Klukkan
„ Hvers vegna borðar þú brauð og sultu , “ spurði faðir , „ þegar þú átt yndislegt egg ? „ Ég hef gaman af brauði og sultu , “ sagði Frances , „ því það rennur ekki af skeiðinni þinni á skemmtilegan hátt .
" Jæja , auðvitað , " sagði faðir . " En það eru til aðrar tegundir af eggjum . " „ Já , “ sagði Frances . " En eggin með sólarhlið upp raða sér á diskinn og horfa upp á þig . Og eggin með sólina niður liggja bara á maganum og bíða . "
„ Ég held að það sé kominn tími til að þú farir í skólann núna , “ sagði mamma .
Francis sótti bækurnar hennar , nestisboxið og sleppibandið . Svo kyssti hún móður og föður bless og fór að strætóskýli .
SKÓLABÍLL
Á meðan hún beið eftir rútunni sleppti hún og söng : Sultu á kexi , sultu á ristuðu brauði , sultu er það sem mér finnst best . Sulta er klístrað , sulta er sæt , sultan er bragðgóð , sultan er góðgæti - hindber , jarðarber , krækiber , ég er mjög FOND ... OF ... SULL !
Um kvöldið um kvöldmatarleytið eldaði mamma kjötbollur með brauðkáli , með baunir og bakaðar kartöflur . " Ah ! " sagði faðir . " Hvað er flottara á disknum og bragðbetra að borða en brauðbakað kálfakjöt ! " „ Þetta er góður réttur , “ sagði mamma . " Borðaðu upp strengbaunina , Gloria . " Frances leit á diskinn hennar og söng : Hvað klæðast kótilettur áður en þær eru brauðbakaðar ? Flannel náttsloppar ? Kúrekastígvél ? Loðnir jakkar ? Sjómannsföt ?
Þá dreif Frances sultu í sneið af hléi og fékk sér bita , „ hún mun ekki reyna neitt nýtt , “ sögðu mamma og pabbi . " Jæja , " sagði Frances , " það er margt mismunandi að borða og þeir bragðast á marga mismunandi vegu . En þegar ég er með brauð og sultu veit ég alltaf hvað ég fæ og ég er alltaf ánægður . "
„ Þú reynir nýja hluti í hádegismatnum í skólanum þínum , “ sagði mamma . " Í dag gaf ég þér kjúklingasalatssamloku . " „ Ég skipti Albert þessu , “ sagði Frances . " Til hvers ? " sagði faðir . „ Brauð og sultu , “ sagði Frances .
Næsta morgun í morgunmat settist pabbi niður og sagði : " Nú kalla ég það fallega sjón ! Ferskur appelsínusafi og pochað egg á ristuðu brauði . " Frances byrjaði að syngja lítið lag : Poached egg on toast , Why you shiver With so a funny little quiver ? Síðan leit hún niður og sá að hún var ekki með egg sem var skutlað .
„ Ég á ekkert egg , “ sagði Frances . " Ég hef ekkert nema appelsínusafa . " „ Ég veit það , “ sagði mamma . " Afhverju er það ? " sagði Frances . „ Jafnvel Gloria er með sauð egg og hún er ekkert nema barn .
„ Þér líkar ekki við egg , “ sagði mamma . " Fáðu þér brauð og sultu ef þú ert svangur . " Svo borðaði franska brauð og sultu og fór í skólann .
Klukkan
Þegar hádegisbjallan hringdi settist Frances við hliðina á Albert vini sínum . " Hvað hefur þú í dag ? " sagði Frances . „ Ég er með rjómaosta - agúrku - og - tómatar samloku , “ sagði Albert . " Og harðsoðið egg og salthrærivél . Og hitamjólk af mjólk . Og hellingur af vínberjum . Og mandarína og bollakrem .
" Hvað ertu með ? " sagði hann . Frances opnaði hádegismatinn . „ Brauð og sultu , “ sagði hún . „ Þú ert heppinn , “ sagði Albert . " Það er bara það sem þér líkar . " " Ég fékk mér brauð og sultu í kvöldmatinn , " sagði Frances , " og í morgunmat í morgun . Ég er mjög heppin stelpa , held ég . "
Albert tók servíettu og stakk henni undir höku sína . Hann skipulagði nestið sitt snyrtilega . „ Mér finnst rjómaostur með agúrku og tómötum á rúg , “ sagði Albert . Með skeiðinni sprakk hann á egginu . Hann stráði salti á eggjarauðuna . Hann fékk sér samlokubita , eggbit og mjólkurdrykk . Svo fór hann um aftur . Albert bjó til samlokuna , eggið og mjólkina jafnvel .
Albert andvarpaði . „ Mér finnst gott að fá mér góðan hádegismat , “ sagði hann .
Frances borðaði brauðið hennar og sultu . Síðan fór hún út á leikvöllinn og sleppti reipi .
Hún sleppti ekki eins hratt og hún hafði sleppt á morgnana og söng : Sultu á morgnana , sultu um hádegi , brauð og sultu við ljós tunglsins . Sulta . . . er . . . mjög . . . ágætur . Þegar Frances kom heim sagði mamma : " Ég er með snarl allt tilbúið fyrir þig . " " Mér finnst snakk ! " sagði Frances .
„ Hérna er það , “ sagði mamma . " Mjólkurglas og gott brauð og sultu handa þér . " „ Hefurðu ekki áhyggjur af því að ég veikist kannski og allar tennurnar detta út úr því að borða svona mikið brauð og sultu ? spurði Frances . „ Ég held að þetta gerist ekki lengi , “ sagði mamma . " Svo borða allt og njóta þess . "
Frances borðaði mest af brauði sínu og sultu . En hún borðaði ekki allt . Eftir snarlið fór hún út að sleppa reipi .
Frances sleppti aðeins hægar en hún hafði sleppt um hádegi og hún söng : Sultu í snakki og sultu í matinn , ég veit hvernig sultukrukkunni líður - FULLT . . . OF . . . SULTA ! Þetta kvöld fyrir matinn eldaði spaghetti og kjötbollur .
„ Ég er ánægður með að sjá að það er nóg í sekúndur , “ sagði faðir . „ Vegna þess að spagettí og kjötbollur er einn af mínum uppáhalds réttum . „ Prófaðu smá spagettí , Gloria , “ sagði mamma .
Frances leit niður á diskinn hennar . Það var ekkert spagettí og kjötbollur á því . Það var brauðsneið og sultukrukka . Frances byrjaði að gráta .
" Guð minn góður ! " sagði mamma . " Frances grætur ! " " Hvað er að ? " spurði faðir . Frances söng lítið sorglegt lag : What I am Er þreyttur á sultu . „ Mig langar í spagettí og kjötbollur , “ sagði Frances . " Má ég fá nokkrar , takk ? "
" Ég hafði ekki hugmynd um að þér líkaði spagettí og kjötbollur ! " sagði mamma . Svo mamma gaf Frances spagettí og kjötbollur og hún borðaði allt .
Daginn eftir þegar bjallan hringdi í hádeginu sagði Albert : " Hvað hefur þú í dag ? " „ Jæja , “ sagði Frances og setti örlítinn vasa af fjólum á skrifborðið sitt , „ láttu mig sjá .
„ Ég á tómatsúpu , “ sagði Frances . " Og humarsalatsamloku . Ég er með sellerí , gulrótstangir og svartar ólífur . Og plómur , kirsuber og vanilludropa . " „ Þetta er góður hádegismatur , “ sagði Albert . " Mér finnst ágætt að það eru til allskonar hádegismatur og morgunverður og kvöldverður og snarl . " „ Það geri ég líka , “ sagði Frances og hún lét allt koma fram jafnvel . Endirinn

Brown Bear , Brown Bear , hvað sérðu ?
Rauði fuglinn , rauði fuglinn , hvað sérðu ?
Gulur andi , gulur önd , hvað sérðu ?
Blue Horse , Blue Horse , hvað sérðu ?
Grænn froskur , grænn froskur , hvað sérðu ?
Fjólublár köttur . Purple Cat hvað sérðu ?
Hvíti hundur , hvítur hundur , hvað sérðu ?
Black Sheep , Black Sheep , hvað sérðu ?
Gullfiskur , gullfiskur , hvað sérðu ?
Mamma , mamma , hvað sérðu ?
Börn , börn , hvað sérðu ?

Outta leið mín , tré ! ÞURRUÐU , LAKE !
Þú ert ekki svo heit , SUNN ! Þér betra að hlaupa , fuglar !
" Nei , takk , nei ! Við ætluðum að búa til bollur@ "
KAUPAKAKAR ?
" Hvers konar skrímsli heldurðu að ég sé ? " Sagði Buddy . " Bollakökur fyrst . Kanínur í eftirrétt . " Þeir léku sér í feluleik á meðan bollurnar bökuðu í ofninum . TEE HEE ! Einn , tveir , þrír ...
DING ! " Vertu varkár , vinur . Pönnan er mjög heit . "
Hver kanína er með eina bollu . Buddy átti fimm . Það voru fjórar bollur eftir . Vinkona borðaði þau .
" Úff , ég er svo saddur . Viltu kanínur nenna því ef ég borði þig á morgun ? " " Gaman að hitta þig , vinur ! " sögðu kanínurnar .
Buddy kom aftur daginn eftir . " Hey krakkar ! Hoppið í munninn á mér svo ég geti étið ykkur ! "
Það er of heitt til að vera borðað , " sögðu kanínurnar . " Getum við farið í sund í staðinn ? "
" Hmmm ... ég veit það ekki ... " sagði Buddy .
" Vinsamlegast ! Vinsamlegast ! Vinsamlegast ! "
" Hvað með að ég éti þig , þá fer ég í sund . "
" Ó , nei ! Þú mátt ekki fara í sund strax eftir að þú hefur borðað ! Þú færð krampa ! "
" Þetta er miklu skemmtilegra en krampi ! Sagði Buddy . " Ef þið kanínurnar eru helmingi ljúffengari en þið eruð góðar , þá er ég í skemmtun . " Buddy og kanínurnar hlógu og skvettu allan síðdegið .
Að synda undir heitri sólinni dró alla út . Buddy og kanínurnar fengu sér blund í háu , köldu grasinu . Þegar Buddy vaknaði hugsaði hann með mér að ég ætti að borða þau en ég hata að vekja þau . Þeir líta svo krúttlega út þegar þeir eru að blunda . Buddy klappaði hausnum á kanínurnar og hvíslaði : " Ég lofa að éta þig á morgun . " Síðan tippaði hann í burtu .
Rahhhhh ! ó ! Hvað ... ? Næsta orðatiltæki Buddy trúði ekki eigin augum . Allar kanínurnar voru með rendur eins og hans .
" Undrun ! " öskraði kanínurnar . " Við stofnuðum Stripey - Stripe Club þér til heiðurs . "
" Þetta er svo gott ! " sagði Buddy og þurrkaði burt tár . " Nú skaltu klifra í munninn á mér svo ég geti étið þig ! "
" Ó , nei ! Fyrst verður félagið að kjósa um það ! " Það var eitt atkvæði um að borða kanínurnar . Það voru sjö atkvæði fyrir að fara á karnivalið . Sjö ?
Þeir spiluðu alla leikina og hjóluðu í alla ferðina . Kanínunum líkaði best við spinny , whippy ríður . Ekki Buddy . " Slæmar fréttir , kanínur . Mér líður ekki svo vel . Ég held að ég geti ekki étið þig í dag .... "
" Við vitum , Buddy . Sjáumst á morgun ! "
Daginn eftir sagði Buddy : " Allt í lagi , ekki meira að fíflast . Í dag ætla ég að borða þig kanínurnar fyrst . "
" Ó NEI ! " sögðu kanínurnar . " Fannst þér ekki gaman að baka bollur með okkur ? "
„ Já , vissulega , þetta var skemmtilegt , “ sagði Buddy .
" Og fannst þér ekki gaman að fara í sund með okkur ? "
" Já , þetta var sprengja . "
" Líkaði þér ekki við að fara á karnivalið með okkur ? "
" Jú , þangað til ég svimaði . "
Jæja , þá geturðu ekki borðað okkur . "
" Af hverju ekki ? "
Sagði mamma þín þér aldrei ? "
" Segðu mér hvað ? "
" Ekki leika þér með matinn ! "
* Sniff ! *
„ Þið kanínur blekktuð mig ! “ Sagði Buddy .
" Ó nei ! " sögðu kanínurnar . " Við myndum ekki gera það . Okkur líkar vel við þig , Buddy . "
„ Nú líður mér hræðilega , “ sagði Buddy . " Eftir að ég borða ykkur kanínur , þá verð ég einn ! Enginn Stripey - Stripe Club . Ekkert sund . Engin feluleik ... Hey , voruð þið ekki sjö í gær ? "
" Bíddu í smástund ... maturinn minn gerir mig aldrei sorgmæddan ! Kannski ertu alls ekki maturinn minn ! Kannski ert þú minn ...
vinir !
" Og ég er nokkuð viss um að þú átt ekki að borða vini þína ! "

9 að morgni
Undir stýri ,
hjóla inn
Bug Mobile minn .
Kaffi , cruller ,
hraðastjórnun .
Ég er Bob skipstjóri ,
Bug Patrol .
10:08 . Fyrsta viðvörun .
„ Kóði ellefu :
Hnoðasveimur ! "
" Borgarmaurar ,
virkar dónalegur .
Ýta , ýta
fyrir mat ! "
WEE - O ! WEE - O ! WEE - O !
VÁ !
Bug Mobile kemur í gegn !
„ Ruddalegir maurar ,
mynda línu .
Sýndu hegðun þína
þegar þú borðar !
Taktu mola ,
gera verk .
Deildu því með
maur í neyð . "
11:30 . Annað símtal :
„ Bjöllur rekast á
í verslunarmiðstöðinni . "
„ Ökumenn í a
bílastæðakeppni .
Fender - bender
yfir pláss ! "
WEE - O !
WEE - O !
WEE - O !
VÁ !
Bug Mobile kemur í gegn !
Skrifaðu an
slysatilkynning .
Afhenda miða .
Tímabil stutt .
„ Óþekkar bjöllur ,
gefðu knús .
Vertu þolinmóður við
náungi þinn ! "
12:33 .
„ Hraðakóngulær !
Að forðast umferð
á lágum ökumönnum . "
„ Brennandi gúmmí ,
gera hávaða .
Kappakstur ímyndunarafl
borgarleikföng . "
WEE - O ! WEE - O !
WEE - O ! WEE - O !
Bug Mobile kemur í gegn !
Hornköngulær
í sundi .
Endi á mótorhjóli
fylkja .
Gerendur
fyrirlestur , sektaður .
Ekki meiri hraðakstur .
Hugarró .
1:35 .
Tími til að borða .
Gríptu hula .
Gakktu taktinn minn .
Wave halló .
Skjóttu vindinum .
Fylgstu með
býflugurnar á staðnum .
3:15 .
„ Gengið upp á gangstéttina .
Picket lína
á Roach hótelinu .
„ Fjölskyldur vilja öruggara heimili .
Þar sem þeim er frjálst að borða og reika ! “
WEE - O ! WEE - O ! WEE - O ! VÁ !
Bug Mobile kemur í gegn !
Taktu þessar kakkalakkar
í bíltúr ,
á stað
virðulegri .
Hvar er matur
ókeypis og heimili
eru ágætur .
„ Sjá-
urðunarstaðparadísin ! "
4:53 . „ Neyðarástand !
Skýrsla móður
vantar fló . "
„ Hundur hristist
aðeins of erfitt .
Lítill flói
týndur í garðinum ! "
WEE - O ! WEE - O ! WEE - O ! VÁ !
Bug Mobile kemur í gegn !
Notaðu mitt
Stækkunargler .
Finndu þann fló
í grasinu .
Vagga hann
í lófa mínum .
Geymið hann .
Hringdu í mömmu hans .
Hundur , mamma ,
og flóinn hennar .
Sameinað aftur .
Til hamingju .
7:48 .
" Rannsaka :
Partý krikket
of seint . "
„ Þeir vilja það bara
kvaka og stökkva .
Nágrannar vilja
góðan nætursvefn ! "
WEE - O !
WEE - O !
WEE - O !
VÁ !
Bug Mobile
kemur í gegn !
Gjallarhorn
mætti hátt .
Spila krikket minn
vögguvísu .
Taktu því rólega ,
keyra um bæinn .
Partý krikket
róaðu þig .
8:00 . Tími til að hlaupa .
Gallaeftirlit
vinna er unnin .
Flýttu þér heim
að hreiðrinu mínu .
Og pöddurnar
sem ég elska
BESTA !

Einn daginn rölti Bugs Bunny meðfram bryggjunni skammt frá kanínuholinu hans . Þar hafði hann fallegt útsýni yfir báta sem komu og fóru um hafið . Skyndilega sáu Bugs sjón enn fallegri - stóra rimlakassa af gulrótum ! Galla opnaði grindina og borðaði og át þar til tennurnar voru þreyttar . Síðan skreið hann inn og sofnaði .
Þegar hann vaknaði fann Bugs hvernig hafið vaggaði undir honum og fann lyktina af söltu sjávarloftinu . " Hvar er ég ? " Vangaveltur undruðust . Hann leit út um eina holuna , síðan aðra og áttaði sig á því að hann var á skipi í miðju sjónum . „ Ég vona að þetta skip sé að fara til Pismo Beach , “ hugsaði Buts . " Ég gæti notað frí . "
Bugs Bunny fór upp á aðalþilfarið og sá Yosemite Sam skipstjóra stýra sjóræningjaskipi sínu meðan hann var að læra handskrifað kort . Bugs bankuðu á öxlina á Sam og spurðu : " Hvað er að doc ? " " Hvað ertu að gera hérna , langhyrndi landklúbburinn ? ! " Sam öskraði . " Ertu að reyna að stela muh fjársjóði ? " " Hvaða fjársjóður ? " Spurðu Bugs sakleysislega .
Sam náði í kortið . " Sjáðu doktor . Ég hef ekki áhuga á fjársjóði , " byrjaði Bugs . " Sendu mig bara á Pismo -strönd . Á leiðinni mun ég hjálpa með skipinu þínu . Þú lítur út fyrir að þú gætir notað áhöfn . " Sam ákvað að hann gæti allt eins sett Bugs Bunny í vinnuna .
„ Það fyrsta sem ég vil að þú gerir er að athuga björgunarbátana , “ sagði Sam skipstjóri . „ Gakktu úr skugga um að þeir hafi allar neyðarvörur , “ bætti hann við og afhenti Bugs lista . Meðan Bugs athugaði vistir í einum bát , gerði Sam litla skeringu í reipunum og hélt bátnum við skip sitt . „ Svo lengi , þú ert að stinka , “ hugsaði Sam og hló .
Þegar Bugs náðu lokum listans hangir björgunarbáturinn í þráðum . „ Þetta er allt hérna , “ sagði Bugs . " Haldið svo upp ! " Sam skipaði og steig til baka til að forðast skvettuna sem búist var við . En Sam kom á óvart að reipin brotnuðu ekki .
" Hvað - ég meina , hmm . Ég kíki betur á bátinn sjálfur , " sagði Sam og velti fyrir sér hvers vegna strengirnir hefðu haldið . Um leið og Sam steig inn í björgunarbátinn brotnuðu strengirnir . Báturinn féll í sjóinn með miklum skvettu . Galla hallaði sér yfir hlið skipsins . " Hey , langhyrndi landkylfingur ! " Sam öskraði . " Kastaðu mér reipi ! " „ Hvað sem þú segir , doktor , “ svaraði Bugs .
Aftur á skipi sínu kom Sam með djöfullega áætlun . " Þetta mun fá þetta buck - toothed barnacle offa muh skip ! " Muldraði Sam glaðlega . „ Það er kominn tími til að hreinsa úr fallbyssunni , “ sagði Sam við Bugs . Sjómannsgalla heilsaði . " Já , já , Cap'n . " „ Eina leiðin til að hreinsa það virkilega er að skríða inn , “ sagði Sam .
" Já , já , herra , " sagði Bugs Bunny og skrapp inn í fallbyssuna með penslum og tuskum . Hann söng á meðan hann skúraði innviði dökku fallbyssunnar . Sam fór á tána að fallbyssunni , sló á eldspýtu og hugsaði : „ Bless , gulrótarkökur ! “ Hann kveikti í örygginu og lokaði eyrunum .
Sam beið , en ekkert gerðist . Síðan hrundu Bugs út úr fallbyssunni . „ Þetta er allt hreint , læknir , “ sagði Crewman Bunny . " Hvað í fjandanum ? " Hrópaði Sam . " Ég meina- hmm , eitthvað er að . Ég ætti betur að athuga með fallbyssuna sjálfur , " sagði hann með bros á vör .
„ Það ætti að skjóta á dang - blasted hlutinn , “ muldraði Sam innan úr fallbyssunni . „ Kannski þarftu að losa öryggislokann , “ sagði Bugs og sneri gripnum . " Bíddu ! " Öskraði Sam en það var of seint .
BOOM ! Sam flaug hátt upp í himininn , þar sem reiður sjómáfur hvæsti í eyra hans . " Land ho ! " Yosemite Sam öskraði þegar hann þysdi yfir öldurnar og lenti á sandströnd Pirate Island .
Þegar Bugs lækkaði björgunarbát og reri til eyjarinnar var Sam þegar að leita að fjársjóðnum . „ Tvö skref til vinstri , “ muldraði hann og rannsakaði kortið sitt . " Hvað er að lækni ? " Spurðu Bugs og halluðu sér yfir öxl Sam . " Líttu enn á muh kortið og ég redda þér í fricasee ! " Sam ruglaðist .
" Ekki hafa áhyggjur af mér . Ég er bara að leita að kókoshnetum , " sagði Buts og rölti í burtu . Við sjálfan sig muldraði hann : " Whadda moroon ! Hann heldur kortinu á hvolfi . Fjársjóðurinn er ekki grafinn í dalnum - hann er í helli nálægt toppi eldfjallsins . "
Pöddur klifruðu reykingareldstöðina . NÆST á toppnum fann hann helli fylltan með fjársjóðskistum sem glitra af sjóræningjagulli . „ Það er nægur fjársjóður hér til að búa til gull gulrót á stærð við Rushmore fjall , “ sagði Bugs með flautu . En áður en hann gat gripið eitthvað af gullinu heyrðu Bugs hátt raust .
Pöddur hlupu á land eins hratt og hann gat . " Eldfjallið mun blása ! " hann varaði Sam við . Sam hristi kortið á Bugs . " Þú getur ekki blekkt mig , þú fló - bitinn fjársjóður - nappi ! Gullið er í hellinum og ég ætla að ná því ! " Sam hrópaði þegar hann hljóp upp í nöldrandi eldfjallið .
Sam náði í hellinn rétt þegar eldfjallið gaus . " Ekki aftur ! " hrópaði Sam þegar honum fannst hann vera lyftur hátt yfir hristingshellinum . Sprengingin sendi Sam og fjársjóðinn fljúgandi um loftið . Hann lenti með höggi á þilfari skips síns á fjalli af gulli . Sam greip tvær handfylli af gullpeningum og kastaði þeim yfir höfuðið í glitrandi sturtu . " Ég vann , þú brjálæðingur ! " öskraði hann á Bugs sem reri björgunarbátnum frá ströndinni að skipinu .
Buggar ypptu öxlum . Sam velti því fyrir sér hvað væri í gangi . Hvar sem hann leit leit hafið upp . Þá áttaði Sam sig á því að skipið hans var að fara niður ! Fjársjóðskisturnar höfðu búið til holur í skipi hans ! " Bjargaðu mér ! Bjargaðu fjársjóðnum ! " Yosemite Sam grét .
„ Jú , “ sagði Bugs þegar hann var kominn að sökkvandi skipinu . Kassi gulrætur flaut fram hjá . Hann dró það í björgunarbátinn . " Ertu ekki meðvitaður um gulrótartímann ? " Sam öskraði .
Á nokkrum mínútum var allt sjóræningjagullið undir bláa sjónum og Sam og Bugs voru öruggir í björgunarbátnum . Bugs var að slaka á . Hann gumaði hægt og rólega á gulrót á meðan Sam reri og gruflaði yfir sokknum fjársjóði sínum . „ Ah hatar kanínur , “ nöldraði Sam . „ Slakaðu á , læknir , “ sagði Bugs . „ Það eru aðeins tvö hundruð kílómetrar í viðbót til Pismo -ströndarinnar .

Pöddur ! Pöddur ! Pöddur !
Ég vil sjá galla !
Fiðrildi það
blakti á himni
blettóttar maríuháfar
sem læðist að
Vinalegur pabbi langleggur
sem bítur aldrei
Grasshopparar hoppa .
hoppa , hoppa úr augsýn
Ljómandi maðkur
með pínulitla fætur
Býflugur suða af blómum sem lykta svo sætt
Langur mauraröð
sem virka svo mikið
Roly - poly galla
sem krulla upp þegar ég snerti
Pöddur ! Pöddur ! Pöddur !
Ég sé galla villur í kringum mig !
Raunveruleg stærð galla
Bí
Grasshopp
Maríulína
Maur
Roley - poly galla
veitingamaður
fiðrildi
Pabbi Longlegs
Bug - O - Meter Butterfly Ladybug Daddy Longlegs Grasshopper Caterpillar Bee Maur Roly - poly galla
Getur það flogið ? já já nei já nei já já nei nei
Hvar býr það ? nálægt blómum á plöntum á skuggalegum blettum í háu grasi á kvistum og laufum nálægt blómum maurhæð undir steinum
Hversu margir fætur ? 6 6 8 6 6 - 16 6 6 14 +
Stingur það ? Nei nei nei nei nei já ! Já , stundum nei

LADYBUG
Flestar maríuháfar eru rauðar með svörtum blettum . blettir
Maríuhjálpar hafa vængi og geta flogið . GETTU HVAÐ ? Maríuhjálpar eru einnig þekktir sem dömubjöllur eða maríubjöllur .
Getur þú bent á vængina á maríuhögginu ?
FUGLUFLUGUR
Monark fiðrildi hafa fallega appelsínugula og svarta vængi . vængi
Monark fiðrildi sopa nektar , sætan safa í blómum .
Hvað sérðu mörg fiðrildi ? GETTU HVAÐ ? Monark fiðrildi fela sig undir laufum til að vera þurr þegar það rignir .
BUMBLEBEE
Humlur eru kringlóttar og loðnar . Þeir eru með svörtum og gulum röndum . rendur
Humlur fljúga frá blómi til blóms til að finna nektar . GETTU HVAÐ ? Annar konar býfluga , sem kallast hunangsfluga , býr til hunang .
En passaðu þig ! Þeir geta stungið .
BÆNANDI MANTIS framfætur
Bænapípa brýtur hana saman tvo langa framfætur . Þetta gerir er að líta út eins og það sé að biðja .
Garðyrkjumönnum finnst gott að biðja þulur .
Bænþulur éta aðrar pöddur sem skaða plöntur . GETTU HVAÐ ? Bænþulur sjást mjög vel . Þetta hjálpar þeim að ná öðrum galla .
FIREFLY
Eldflugur hafa sérstakan líkamshluta sem lætur þau loga . ljós
Þú getur séð eldfluga á kvöldin þegar sólin sest .
Er hægt að ná eldeldi ? GETTU HVAÐ ? Eldflugur eru einnig kallaðar eldingargalla .
Horfðu á allar mismunandi galla ! Getur þú nefnt þá alla ? maríuhögg humla býsna möndís eldfugl fiðrildi

Farðu að hreyfa þig , áhöfn . Við stefnum í miðbæinn . Gömul bygging þar þarf að koma niður . Tími til kominn að rúlla . Duke fékk símtal . Hladdu upp jarðýtunni og stóru flakinu .
Hér er byggingin , öll molnuð og sprungin . Við munum slá það hratt niður með nokkrum brögðum .
Kraninn er á sínum stað . Hornið er rétt . Komdu boltanum í gang núna . Flak , hundar , flak !
Með BOOM siglir boltinn beint í gegnum vegginn . Stattu á hreinu núna- byggingin er farin að falla .
Jarðýtan hreinsar burt hrúgur og múrsteina og steinsteypu án vandræða .
Trukkinn dregur farminn eftir farm . Fylltu það efst og farðu síðan niður veginn .
Fljótleg vinna , hundar . Vefsíðan er öll skýr . Settu nú upp barricades og pakkaðu upp gírnum .
Gríptu snarl af hundinum í sendibílnum á meðan Duke verkstjórinn athugar áætlunina tvisvar .
Byrjaðu að grafa skurði til að keyra allar lagnir fyrir vatn og niðurföll , margar stærðir og gerðir .
Farðu niður í göngin til að tryggja tenginguna . Og vertu viss um að það gangi í rétta átt !
Gríptu skóflur og hrífur- það er steypu að hella . Þessi bygging mun þurfa gott gólf .
Garði eftir garði er hellt á sinn stað . Tíu tommur þykkur er sterkur sterkur grunnur .
Hér kemur stálið ! Losaðu það hérna . Tón eftir tonn byggir stig eftir stig .
Þessir risastóru rauðu girðar líta nákvæmlega eins út . Við skulum sjóða þau saman og byggja háan ramma .
Járnteymið vinnur- háfljúgandi kyn- suðu og hnoðun af mikilli kunnáttu og hraða .
Passaðu þig , hundar ! Passaðu þig á því glasi ! Ó nei , of seint . Vörubíllinn mun hrynja !
Boltar skoppa upp . Boltar skoppa niður . Boltar , boltar , boltar sem fljúga um allan bæ !
Tökum stutta pásu og verðskuldaða teygju . Meðan við söfnum kúlunum getum við sótt , hundar , sótt !
Spennan er búin og við höfum öll skemmt okkur . En það eru enn kílómetrar af rörum og vírum að keyra .
Rafvirkjar , pípulagningamenn og smiðir líka- hver og einn þeirra hefur sína vinnu .
Þessi bygging er ber , með sterkt stál fyrir bein . Við þurfum steypuhræra og múrstein , steinsteypu og steina .
Geislarnir fara hratt upp , byggja herbergi á herbergi . Eins og dælan dælir fljótandi sementi í gegnum bómuna sína .
Þessi áhöfn er best , hver hundur mjög fær . Höldum áfram hærra . Byggðu , hundar , byggðu !
Gluggarnir eru lyftir og sveiflaðir um loftið , síðan festir og festir og settir af mikilli varúð .
Lokavinnan hefst . Það er fleira sem þarf að setja upp . Gluggar og stigar , loft og veggir .
Ljós og innréttingar og hurðir til að fara í gegnum , eldhús og svefnherbergi og baðkar eða tvö .
Inn kemur málningateymið til að lita veggi . Rautt fyrir hurðirnar og blátt fyrir salina .
Byggingunni er lokið . Það reyndist býsna bólgið . Það síðasta sem þú þarft að gera er að setja upp dyrabjölluna .
Þakíbúðin er fullkomin , fullkomin með útsýni . Það er meira að segja verönd með sundlaug fyrir áhöfnina .
Frábært starf , hundar ! Okkar starf er allt í gegn . Á morgun leggjum við af stað . Það er nýtt starf að vinna .

Hér förum við um framkvæmdasvæðið
Hér förum við um byggingarstaðinn , byggingarsvæðið , byggingarsvæðið . Hér förum við um byggingarsvæðið á sólríkum mánudagsmorgni . Þetta er hvernig við gerum áætlanir , töskum verkfærin , undirbúum síðuna . Þannig gerum við áætlanirnar á sólríkum mánudagsmorgni .
Hæ ! Diddle , Diddle
Hæ ! Diddle , diddle , þessi harði hattur er lítið en þarf á öllum vinnusvæðum . Ef skiptilykill fellur eða 2 x 4 fellur - þá sérðu hvers vegna hann er borinn dag og nótt .
Einföld könnun
Einföld könnun , mældu þannig , mældu svona líka . Þessi einfalda könnun , gerð í dag , mun sýna okkur hvað við eigum að gera . Mældu þessa leið fyrir könnunina - settu þig upp ... við erum tilbúin ! Flutningsstigið stillir hlutunum upp , þrífóturinn heldur því stöðugu .
Einn , tveir , hér kemur áhöfnin
Einn , tveir , hér kemur áhöfnin ! Þrír , fjórir , hér koma fleiri .. Fimm , sex , taka upp múrsteina . Sjö , átta , leggja þá beint . Níu , tíu , duglegir vinir !
Högg ! Högg ! Hjólbörur
Högg ! Högg ! Hjólbörur , ertu með neglur ? Já herra , já herra , þrír fullir fötur ! Einn fyrir þakplötuna , einn fyrir veggi og einn fyrir gólfefni sem fara niður gangana .
Þekkir þú jarðýtuna ?
Þekkir þú jarðýtuna , jarðýtuna , jarðýtuna ? Þekkir þú jarðýtuna - þann fyrsta á staðnum ? Veistu að það hreinsar landið , hreinsar landið , hreinsar landið ? Jarðýtan mun hreinsa landið - þá getur byrjað að grafa !
The Itsy - Bitsy Skid Steer
The bitur - bitur renna stjórnandi ók upp bratta óhreinindi hæð , geymt berg með lipurð og kunnáttu . Upp kom hleðslutækið til að draga það allt í burtu og snurðulaus stýrihjólið hélt áfram að vinna hörðum höndum allan daginn .
Rotta - a - tat
Rat - a - tat ! Rat - a - tat ! Hér er planið - boraðu mig gat eins hratt og þú getur ! Enn eitt , annað , þar til við erum búin , og þá munum við setja akkeri í hvert síðasta .
Stór gröfur
Stóra gröfan á vinnusvæðinu , grafa holuna djúpt og grafa holuna rétt ! Sveiflaðu bómunni hér og svo þarna . Gerðu hliðarnar beinar og gerðu gatið ferkantað .
Roll , Roll , Roll the Road
Rúllaðu , rúllaðu , rúllaðu veginum , pakkaðu honum vel niður . ' Um og um og um og um og rúllum við beint inn í bæinn .
Jack og Jill
Jack og Jill fóru upp brekkuna og fengu sér nesti líka . Það er kominn tími til að borða og hvíla fæturna . Núna aftur að vinna með áhöfninni !
Þrír trukkar
Þrír vörubílar , þrír vörubílar ! Sjáðu hvernig þeir virka , sjáðu hvernig þeir virka ! Þeir bíða í röð til að ná í sig óhreinindum eða stórum steinum , síðan halda þeir niður veginn og stoppa á þeim stað sem þeir fara til að afferma . Þrír vörubílar .
Ég er Heavy Grader
Ég er þungur flokkari , sterkur og hraustur . Hér er blaðið mitt til að dreifa jarðveginum . Þegar ég fæ það stig er ég búinn . Og ég er svo ánægður - ég flutti tonn !
Þessi litli lyftari
Þessi litli lyftari var með stöng . Þessi litli lyftari lyfti pípu . Þessi litli lyftari bar I - geisla . Þessi litli lyftari kom með múrsteina . Og þessi litli lyftari fór zip , zip , zip allan daginn .
Heave Ho ! Förum !
Þessi gamli krani , hann sveiflast vítt ! Það tekur bretti í bíltúr . Með hávaða ho , við skulum fara , sveifla því aftur til að fá meira . Lyftu því hátt og horfðu á það svífa !
Crumbling Bridge er að detta niður
Crumbling bridge er að falla niður , falla niður , falla niður . Mölbrúin er að falla niður . Tími til kominn að laga það ! Stranda það upp með stöngum og geislum ! Steinsteypa líka . Gerðu það sterkt ! Mölbrúin er að falla niður . Tími til kominn að laga það !
Syngdu lag um rusl
Syngdu rusl , fötu af rusli . Fjórar og tuttugu hellingar af því - tilbúnar til að mauka ! Ef þú getur endurunnið er best að skipuleggja það fyrirfram . Raða út hlutunum sem þú getur endurnotað og bjargað þeim í staðinn .
Twinkle , Twinkle , Wrecking Ball
Tindra , blikka , eyðileggja bolta , í tunglsljósi , um vegginn . Aftur og fjórða muntu sveifla og mölva , gera hávaða - Wham ! Bang ! Hrun ! Twinkle , twinkle wrecking ball , á morgnana - horfðu út fyrir vegg !

Jessica var áhyggjufullari . Hún hafði áhyggjur dag og nótt .
Hún hafði áhyggjur af því að sokkarnir hennar passa ekki saman og hafa hnúta hné
og að missa hárgreiðsluna og ekki hafa það gott í skólanum .
En í fyrsta bekk Mr Martin hafði Jessica miklar áhyggjur : Brenda Bailey . Brenda var fullkomin . Höggið hennar var jafnt . Heimanám hennar var alltaf rétt .
Hún klæddi sig í ný föt á hverjum degi og hún brá í brún þegar Jessica gerði eitthvað betra en hún gerði .
Ef Jessica fengi öll heimavinnuna sína rétt sagði Brenda : " Ég veðja að þú hefur svindlað . " Svo faldi Jessica heimavinnuna sína . Ef Jessica klæddist nýju pilsi í skólann myndi Brenda segja : " Fæturnir þínir líta út eins og tannstönglar . " Svo byrjaði Jessica að vera í buxum .
Ef Jessica skoraði í sparkball myndi Brenda segja : " Þú varst bara heppinn . " Svo hætti Jessica að spila sparkball .
Brenda bað Jessicu aldrei um að sitja með henni í hádeginu . Þess í stað sat Brenda með öllum vinum sínum og Jessica sat ein .
Jessica þreyttist á því að sitja sjálf , svo einn daginn þreyttist hún við að sitja við borð Brendu . " Sjáðu hver er hér . Tannstöngull ! " Augu Jessicu fóru að brosa . Hún blikkaði til að hætta að gráta . Hún yfirgaf kaffistofuna án hádegisverðar .
Eftir skóla fór Jessica í herbergið sitt . Hún byrjaði við vegginn . Hún hafði áhyggjur . Hvaða hræðilega hlut myndi Brenda segja næst ? Jessica hugsaði um herra Martin . Hann hafði sagt bekknum að einelti hætti stundum einelti ef þú hunsar það bara . En hvernig gat Jessica hunsað einelti sem var alltaf í andliti hennar ?
Um kvöldmatarleytið spurði pabbi : " Hvernig var skólinn ? " Jessica byrjaði á matnum . " Hvað er að ? " spurði mamma . „ Ekkert , “ sagði Jessica .
Um nóttina gat Jessica ekki sofnað . Hún kreisti augun og var þreytt á að telja kindur , en í staðinn sá hún fullkomna litla Brendu stökkva yfir girðinguna . Morguninn eftir þreytu augun eins þurr og sandur og maginn var sár .
" Má ég vera heima í dag ? " spurði hún mömmu . Móðir hennar fann fyrir enni hennar . „ Þér finnst ekki heitt , “ „ ég er með magaverk , “ sagði Jessica . „ Ég býst við að þú sért veik , “ sagði mamma . " Farðu aftur í rúmið . " Strax leið maganum á Jessicu betur .
En hún vissi að hún gat ekki forðast Brenda að eilífu . svo daginn eftir fór Jessica í skólann .
Allan daginn hunsaði Jessica Brenda . En í hádeginu uppgötvaði hún að mamma hafði pakkað samlokunni sinni í nestisboxið hans Tom .
Hún var þreytt á að troða því bak við bakið áður en Brenda gat séð . En hún var ekki nógu fljót . „ Tannstöngull er með nestisbox fyrir stráka , “ sagði Brenda við alla . Kinnar Jessicu leið eins og chilipipar . Hvernig gat mamma gert svona mistök ?
„ Komdu hingað , “ kallaði Anita . Jessica settist fljótt við hliðina á Anítu og vinum hennar . " Að Brenda sé svona einelti ! " sagði Anita . " Þú ættir að standa upp við hana . " En Jessica gat það ekki .
Þegar hún kom heim sagði Jessica við móður sína : " Þú pakkaðir nestinu mínu í nestisboxinu hjá Tom . Þetta er nestisbox fyrir stráka . " „ Ég var að flýta mér , “ sagði mamma . „ Fyrirgefðu . " Hún þagnaði . " Hvaða máli skiptir það ? Hádegismaturinn þinn er hádegismaturinn þinn , sama hvað það er pakkað í . "
„ Það munar miklu , “ sagði Jessica og hún grét .
„ Þetta getur ekki bara verið um nestisbox , “ sagði mamma . „ Þetta snýst um Brenda , “ sagði Jessica hikandi á milli gráta . " Hún tók á mig . Hún kallar mig tannstöngul . Í dag stríddi hún mér vegna nestisboxsins Toms . " „ Þetta er hræðilegt , “ sagði mamma . " Hefurðu sagt henni hvernig þér líður ? " „ Nei , “ hrópaði Jessica . " Þá myndi hún virkilega gera grín að mér . " " Hvers vegna talar þú ekki við herra Martin ? " stakk mamma upp á . „ Ef hann vissi að Brenda væri að leggja þig í einelti myndi hann gera eitthvað í málinu .
Um nóttina kastaðist Jessica og sneri sér við . Ætti hún að tala við herra Martin ? Ætti hún að standast Brenda ? Hvað gæti hún sagt við hana ? Bangurinn þinn er ljótur ? Hnén þín eru flöt eins og pönnukökur ? Þið freknurnar líkist bólum ?
Næsta morgun kom Brenda upp fyrir aftan Jessicu á ganginum . " Tannstöngull ! " Hvæsti Brenda . Hjarta Jessicu fór að slá . Hún hugsaði um það sem mamma hennar hafði sagt . Hún sneri sér við og hrópaði : " Ég ætla að segja herra Martin ef þú heldur áfram að tína mig ! "
„ Tattletale , “ sagði Brenda og hún stakk út tunguna og hljóp inn í kennslustofuna .
Í hádeginu sat Jessica með Anita hagnað . Brenda var við næsta borð með öllum vinum sínum . " Hey , tannstöngull ! " kallaði Brenda . " Komstu með nestisboxið bróður þíns aftur ? Engin furða að þú sért svo grönn . Þú borðar barnamat . "
Jessica stóð upp . Nóg var komið ! Hún lagði hendur sínar á mjaðmirnar . Með hárri röddu sagði hún . " Tannstönglar geta verið hlutir , en einelti vinnur aldrei ! "
Brenda roðnaði . Freknurnar hennar urðu bleikar . Eitt sinn sagði hún ekkert . Jessica kastaði öxlunum aftur og fór út úr mötuneytinu .
Um kvöldmatarleytið spurði Laura : " Stóðst þú við brenduna Brenda ? " " Hvers vegna líkaði henni ekki nestisboxið mitt ? " spurði Tom . „ Rassaðu spagettíið , “ sagði pabbi . " Hvernig fóru hlutirnir ? " spurði mamma . „ Ég held að Brenda muni ekki taka á mér lengur , “ sagði Jessica . „ En þó hún geri það , þá veit ég hvað ég á að gera . " Húrra fyrir Jessicu ! " sagði fjölskylda hennar " Húrra fyrir tannstönglum ! " sagði Jessica .
Og um nóttina sofnaði Jessica án þess að hafa meiri áhyggjur .

Bátar eru virkilega yndislegir til að sigla okkur um . Þeir ferðast um vatnið með slétt - slatti hljóð .
sleip slop
renna smellu
Lucy
Það er gaman að fara út að sigla , sérstaklega í sólinni . Vatnið er svalt og glitrandi , svo komdu allir !
Ofsafenginn
Sea Breeze
Bátur situr á vatninu eins og tóm skál eða bolli . Það er holt og fullt af lofti , og það er það sem heldur því uppi .
Akkeri heldur þér stöðugt þegar þú ert að dunda þér í flóa . Þú vindur keðju til að lyfta henni þegar þú vilt sigla í burtu .
Sniðugt
Yfir vötnum og sjó og ám blæs mjög sterkur vindur . Sumir bátar hafa segl til að veiða það svo það ýtir þeim með .
Til að meðhöndla báta með möstur og segl þarftu snjalla áhöfn . Skipstjórinn er sá sem stjórnar , sem segir þeim hvað þeir eiga að gera .
Gúmmíbátur eða árabátur er gagnlegur nálægt ströndinni .
óskar
skola
Dóra
Þú lætur það ferðast afturábak með því að toga í hverja ári .
Vélbátur er knúinn áfram af skrúfu að aftan . Það flýgur í gegnum vatnið og skilur eftir sig froðukenndan braut .
Úff !
Skipstjóri Speedy
Og bara ef þú , fyrir slysni , fellur frá bátnum þarftu að vera í björgunarvesti , gerðum til að hjálpa þér að fljóta .
Rauð ör
Sumir bátar eru smíðaðir til veiða þar sem sjóbylgjurnar eru brattar .
Netum þeirra er kastað til að veiða fiskinn og draga þá úr djúpinu .
Gleðilega lúðu
Skip getur flutt farm , sem er hlaðinn við bryggjurnar .
Heave ho ! Horfðu á hér að neðan ! Hér kemur risastór kassi .
Arctic Breeze
Ferja flytur bíla og vörubíla þangað sem þeir þurfa að fara .
Fólkið ferðast upp fyrir ofan . Bílarnir halda sig fyrir neðan .
Toot !
Toot !
Hraðsending
Á öflugu sjóskipi er stór og annasamur áhöfn . Það flytur marga farþega . Þeir veifa núna . Yoo - hoo !
Í skipinu eru notalegir skálar þar sem farþegar geta dvalið . Og úti á þilfari rölta þeir um og horfa á sjóinn eða leika sér .
Ocean Wave
En þegar ferðinni er lokið - Ahoy ! Vitinn rokkar !
Ocean Wave
Skipið rennir í höfn og tengist við bryggjuna .
Velkominn heim !
Bátar
viti þetta er há bygging við ströndina með vasaljós til að leiðbeina skipum og halda þeim fjarri steinum
akkeri þetta er mjög þungur málmbitur með krókum sem grafa sig niður í jörðina undir vatninu og koma í veg fyrir að báturinn reki í burtu
skrúfa þetta er með blöðum sem snúast mjög hratt aftan á bátnum og þrýsta á móti vatninu til að færa bátinn áfram
árar þetta eru langar staurar með flötum blöðum á endanum sem ýta á móti vatninu til að færa bátinn áfram
þilfari þetta er gólf báts
skála þetta er litla herbergið þar sem þú sefur um borð í bát
farm þetta er nafnið á vörunum sem skip bera
nafn margir bátar fá nöfn eigenda sinna

Bí suðaði á hverjum degi .
Maur gekk framhjá hverjum degi .
Grasshoppur hoppaði hjá á hverjum degi .
Ladybug skreið á hverjum degi .
Fluga flaug framhjá á hverjum degi .
Og á hverjum degi spurðu þeir : " Hvað er til sölu ? "

Svín og froskur dansa í mýrinni . En ekki flóðhesturinn .
Köttur og tvær rottur reyna á hatta . En ekki flóðhesturinn .
Elg og gæs hafa saman safa . En ekki flóðhesturinn .
Björn og kani hafa verið á messu .
En ekki flóðhesturinn .
Nú flýta svínið og froskurinn út að skokka
með köttinn og rotturnar í nýju hlaupahúfunum sínum . . .
. . . meðan elgarnir og björninn og gæsin og kaninn eru að gera sitt besta
að halda í við restina . En ekki flóðhesturinn .
Þá kemur dýraríkið skyndilega til baka og segir : HEY ! KOMA TAKA MEÐ MIKIÐ OKKAR !
Og hún bara veit það ekki- á hún að vera áfram ? Ætti hún að fara ?
En JÁ flóðhesturinn !
En ekki galdadýrin .

Einu sinni var bíflauta á önd .
„ KVAKK , “ sagði öndin . " Það er býfluga á mig . " Og öndin sagði , " Scat , " en býflugan sat bara .
Svo öndin öskraði aftur
og settist á hænu .
„ KLIKK , “ sagði hænan . " Það er önd á mér . " Og hænan sagði : „ Scat , “ en öndin sat bara .
Svo dansaði hænan jig
og settist á svín .
" OINK . " sagði svínið . " Það er hæna á mér . " Og svínið sagði „ Scat “ en hæna sat bara .
Svo svínið tók boga
og settist á kú .
„ MOO , “ sagði kýrin . " Það er svín á mér . " Og kýrin sagði : „ Scat , “ en svínið sat bara .
Kýrin fór að gráta
a sat á kind sem var fast sofandi .
Svo kýrin sagði " MOO , "
og svínið sagði „ OINK “
og hænan sagði : " CLUCK "
Og öndin sagði : " KVAKK . "
Þá sagði býflugan : " BUZZ - ZZZ ! "
Og það er allt sem til var .

Grís ! Við skulum leika grípa !
Já !
Ég elska að spila grípa með vinum !
Ég mun kasta .
Ég mun ná !
Afsakið mig !
Má ég spila líka ?
Viltu ekki leika við mig ?
Nei ! Okkur langar til að leika við þig . En . . .
En . . .
Við erum að spila grip .
Með handleggjunum okkar .
Svo ?
Þú ert ekki með vopn .
Ég hef ekki handleggi ! ? !
Aaaaaaagh ! ! !
Hæ - hæ ! Ha - ha ! Hæ - hæ ! Ha - ha ! Hæ - hæ !
Ég veit að ég er ekki með handleggi !
Ég er ormur .
Þú ert fyndinn snákur !
En getur ormaleikur náð ? Ég veit ekki .
En ég get reynt .
SJÁLT !
Ég mun kasta boltanum ! Reyndu að ná því !
Hér kemur boltinn !
Fyrirgefðu !
Það er allt í lagi . Reynum aftur .
Allt í lagi . Ég mun reyna aftur .
Nú mun ég reyna .
Þetta er ekki að virka . Við þurfum nýja hugmynd . . . .
Já !
Kannski þurfum við fleiri bolta . Fleiri kúlur !
Fleiri kúlur ! ? !
Ó drengur !
BONK ! BONK ! BONK !
Þurfum við enn fleiri bolta ? Kannski . . .
BÍÐA !
Við höfum reynt .
En , ég er snákur . . .
Snákur sem getur ekki leikið afla .
NEI !
Þú ert vinur okkar !
VIÐ VERÐUM ALLIR AÐ SPILA !
Hvernig ?
Hún er með hugmynd .
Hæ ! Ég elska að spila grípa með vinum mínum !

Geturðu séð það sem ég sé ? Hali hvals , 3 fuglar á lofti , hjartabrot , langt rennandi hár , elding , akkeri , 3 lyklar , sól , tungl , 7 pálmar , skel úr sjónum , snákur hrökk upp , a spyglass og gullinn bolla !
Geturðu séð það sem ég sé ? Sjóverur með 8 langa handleggi , gullarmband með 5 gullheilla , einhyrning , fjöður , frosk , kött með blettum , dreki , hundur , skelfilegt höfuðkúpuandlit , gullna hurð , demantasabel og miklu , miklu meira !
Geturðu séð það sem ég sé ? 3 fiðrildi , drekafluga líka , svín , 4 skjaldbökur , 2 blá hjörtu , áfugl , vagn , skæri , skeið , bý í kassa , sól nálægt tungli , 2 gullhesta , eðlu , 5 fiskar , gamall fallbyssukúla og brotinn fat !
Geturðu séð það sem ég sé ? Hestur , 3 úlfaldar , ljón , lamb , ugla , snákur , hani , hrútur , svanur sem er silfur , lykill sem er úr kopar , vasaúr og tímaglas , fallbyssur , hákarl , forvitinn áll , köngulóskrabba og skipshjól !
Geturðu séð það sem ég sé ? Hjarta úr gulli , demanturhringur , sverð fyrir riddara , kóróna fyrir konung , kolkrabba , perla í skel , hákarl , hákarli , 4 skjaldbökur , bjalla , fílteketill , klemmuklemmu , tötruð segl af gömlu rústaskipi !
Geturðu séð það sem ég sé ? Antlers , maur , froskur , 5 fiskar , ís gos , humarréttur , hvít hákarlstönn , köttur , 2 mýs , skjöldur , 3 sverð , penna , 3 teningar , rauður pelikan , hár -hælaður skór - Taktu 2 skref afturábak fyrir annað útsýni !
Geturðu séð það sem ég sé ? Mörgæs , fötu , klifurkarl , 3 hvali , rostungur , vatnskönnu , alligator , silfurlind , krús , 2 öpum , augnhring , bjöllu , galla og flöskur í miklu magni - Þú ert ekki búin ennþá ; það er fleira að skoða !
Geturðu séð það sem ég sé ? Veiðistöng , gæs sem er græn , 3 skipahjól , kafbátur , krabbi á diski , gúmmíband , fjársjóðskista sem er í sandinum , brimbretti fyrir villibráðarferð - Veðrið er gott ; förum út !
Geturðu séð það sem ég sé ? Skipskrúfa , hamar , 2 sagir , ör , 5 akkeri , 4 humarklær , fílaskottur , afaklukka , fiskikrókur , fluga , 3 lyklar , lás , blá regnhlíf , svartmáfur , sverð , sjóngleraugu og sjóræningjakúpa !
Geturðu séð það sem ég sé ? 2 bátar í vatni , 10 fuglar á flugi , 3 ísskílar , drekadrakki , rauður flip - flop , krabbi , 2 kort , fótbolti , 3 flöskuhettur , bleikur flamingó , blá þumalfingur og páfagaukur á póstkortagrind .
Geturðu séð það sem ég sé ? Skær rauður goggur , hvalhali , hvít hákarlstönn , löng þotuslóð , 2 lausir hnappar , blá flugvél , drekafluga , veðurblása , 3 blautar skeljar í stafli - Það er kominn tími til að draga handklæðið til baka !
Geturðu séð það sem ég sé ? Froskur , 5 stjörnumerki , beygt strá , gaffli , fjöður , humarkló , pappírsbolli , kúlupenna , útþveginn turn , sjóræningjahýsi , fjarlægur gluggi inn um opnar dyr - Hver er þessi fjársjóður sem er skolað í land ?

Einu sinni var smásali sem seldi húfur . En hann var ekki eins og venjulegur kaupmaður sem bar varning sinn á bakinu . Hann bar þá ofan á höfuðið . Fyrst var hann með eigin köflóttu hettu , síðan fullt af gráum hettum , síðan fullt af brúnum hettum , síðan fullt af bláum hettum og á toppnum fullt af rauðum hettum .
Hann gekk upp og niður göturnar og hélt sér mjög beinum til að ónáða ekki hattana . Þegar hann gekk eftir kallaði hann : " Húfur ! Hettur til sölu ! Fimmtíu sent á hettu ! "
Einn morguninn gat hann ekki selt neinar húfur . Hann gekk upp götuna og hann gekk niður götuna og kallaði : " Húfur ! Húfur til sölu . Fimmtíu sent á hettu . " En enginn vildi fá húfur þennan morgun . Enginn vildi jafnvel rauða hettu . Honum fór að líða mjög svangur en hann átti enga peninga í hádeginu . „ Ég held ég fari í gönguferð um landið , “ sagði hann . Og hann gekk út úr bænum - hægt , hægt og rólega , til þess að ónáða ekki hattana .
Hann gekk lengi þangað til hann kom að stóru stóru tré . „ Þetta er ágætur staður til hvíldar , “ hugsaði hann . Og hann settist mjög hægt undir trénu og hallaði sér smátt og smátt að trjábolnum til að trufla ekki húfurnar á höfði hans . Síðan rétti hann upp höndina til að finna hvort þær væru beinar - fyrst eigin köflóttu hettuna , síðan gráu hetturnar , síðan brúnu hetturnar , síðan bláu hetturnar , svo rauðu hetturnar alveg efst . Þeir voru allir þarna . Svo fór hann að sofa .
Hann svaf lengi .
Þegar hann vaknaði var hann hress og hvíldur .
En áður en hann stóð upp fann hann með hendinni að ganga úr skugga um að húfurnar hans væru á réttum stað . Allt sem honum fannst var hans eigin tékkaða hetta !
Hann leit til hægri við hann . Engar húfur . Hann leit til vinstri við hann . Engar húfur . Hann leit aftan á hann . Engar húfur . Hann leit á bak við tréð . Engar húfur .
Svo leit hann upp í tréð . Og hvað heldurðu að hann hafi séð ?
Á hverri grein sat api . Á hverjum api
var grá , eða brún , eða blá , eða rauð hetta !
Sölumaðurinn horfði á öpunum . Aparnir horfðu á kaupmanninn . Hann vissi ekki hvað hann átti að gera . Að lokum talaði hann til þeirra .
" Þið apar , þið , " sagði hann og hristi fingur til þeirra , " þú gefur mér aftur húfurnar mínar . " En aparnir hristu aðeins fingurna aftur á hann og sögðu : " Tsz , tsz , tsz . "
Núna fannst honum hann frekar reiður . Hann stimplaði fótinn og sagði : " Þið apar , þið ! Þú ættir að gefa mér aftur húfurnar mínar ! " En aparnir stimpuðu aðeins fæturna aftur á hann og sögðu : " Tsz , tsz , tsz . "
Á þessum tíma var smiðurinn virkilega mjög , mjög , reiður . Hann stimplaði báða fæturna og hrópaði : " Þið apar , þið ! Þú verður að skila mér hettunum mínum ! " En aparnir stimpluðu aðeins fæturna aftur á hann og sögðu : " Tsz , tsz , tsz . "
Að lokum varð hann svo reiður að hann dró af sér hettuna , henti henni á jörðina og byrjaði að ganga í burtu .
og allar gráu húfurnar og allar brúnu húfurnar og allar bláu hetturnar og allar rauðu húfurnar komu fljúgandi niður úr trénu .
Þannig að sölumaðurinn tók upp hetturnar og setti þær aftur á höfuðið- fyrst eigin tékkaða hettu , síðan gráu hetturnar , síðan brúnu hetturnar , síðan bláu hetturnar , síðan rauðu hetturnar efst .
Og hægt og rólega gekk hann aftur í bæinn og kallaði : " Húfur ! Hettur til sölu ! Fimmtíu sent á hettu ! "
Endirinn

eldsneytisolíubíll
ruslabíll
ruslatunnur
sjálfvirk flugvél
Bensíni
Eigðu góða ferð ! bílskúr
MISTRESS Músarviðgerðir dráttarbíll
póstur úr pósthólfinu
Ma og Pa og Pickles og Penny Pig eru að fara í lautarferð . Hér kemur Ma með lautarferðakörfuna . Vinsamlegast flýttu þér , Ma .
Svínin eru að fara á ströndina til að fá sér lautarferð . En fyrst þarf Pa að versla . Hann ætlar að panta nokkra hluti til að skila heim til þeirra . Ég velti því fyrir mér hvað þessir hlutir gætu verið ?
SADIE 'S SODA STOFNAR ALLT BRAGÐ
Leikföng
SODY - POP gosdrykkjabíll
sendibíll
SAMS SKÓSKIPA skóbíll
gamall roadster
metra vinnukona
TAXI STAND
innkaupakerra
leigubíl
sendiferðabíll í apóteki
ABC GLERFYRIRTÆKI glergluggabíll
sendibíll í bókabúð
gamall galli
mótorhjól
barnvagn
HÆTTU
Lögreglumaðurinn Flossy og hjólið hennar
hræddur bílastæðamælir
hræðilegur bílstjóri
Sástu þetta ? Dingo Dog hefur slegið næstum alla bílastæðamæli niður . Þvílíkur hræðilegur bílstjóri ! Ég held að Flossy lögreglumaður ætli að gefa honum miða . Að minnsta kosti ætlar hún að reyna . Við sjáum hvort henni tekst það .
HÆTTU
heyvagn HÆ
seglbátur
sendibíll
stytta
MICHAEL ANGELO SCULPTOR
SOAPY SUDS WINDOW CLEANER
gluggaþvottavél
súrsuð vörubíll PETE 'S PICKELS
gamall roadster
MJÖLK mjólkurbíll
dragster
alligator bíll
Dingo hleypur af stað áður en lögreglumaðurinn Flossy getur gefið honum miða . Ó , þessi Dingo er svo óþekkur ! Farðu og náðu í hann , lögreglumanninn Flossy . Pa Pig keyrir framhjá vörubíl með styttu . " Sástu hver er með styttuna að aftan ? " Penny spyr Pickles . „ Já , “ sagði Pickles . " Þetta er Goldbug . Hann birtist nánast alls staðar . "
caboose
kerru
gufuleim
MOLASSES tankbíll
hallabíll
Hvar er Goldbug núna ? Er hann að hjóla í eimreiðinni ? Er hann að hjóla í gamla vagninum ? Geturðu fundið hann ?
fara í vagn
gamall galli
dráttarvél
þriggja hjóla rófa vörubíll
strigabíll
dumper
einhjól
sportbíll
Svínafjölskyldan ekur við bilaðan vörubíl . „ Það mun ekki brjóta niður lengi , " segir Pa . „ Ég sá húsfreyjamúsina vinna að því . Hún getur lagað næstum hvað sem er . "
MISTRESS Músarviðgerðir
hvíldarherbergi starfsmanna
log loader
skógarhöggsmaður
krani
flatskipsvagn
Svínin keyra framhjá timburbúðum . Skógarhöggsmennirnir eru önnum kafnir við að safna timbur frá trjánum sem þeir hafa höggvið . Skógarhleðslutækið mun fara með stokkana á sagarstöðina . Þar verða þau skorin í plötur af öllum stærðum , þannig að hægt er að búa til hús og leikföng og alls konar tréhluti úr þeim .
lyftara
log - loader vörubíll
„ Ó , kanínu kanína , passaðu þig , “ kallar Penny Pig . " Ekki lenda í krananum ! " Stígðu á gasið , kanína kanína !
Fljótlegri , fljótandi , hraðar ! Farðu og fáðu Dingo ! En hvar er þessi töffari ? Geturðu séð hann ?
JAKE Pípulagningamaðurinn
tvöfaldur leigubíll
grasker bíll
mús frá
dráttarvél
hreyfanlegur krani
Heim keyrði dráttarvél hans í tjörnina . þetta var ekki mjög snjallt , Homer .
RAINBOW BUS LINES
rútu
timburvagn
Sjáðu ! Það er húsfreyja mús aftur . Og í þetta skiptið er hún að draga TUGVÉL ! Hæ , Goldbug ... hvar sem þú ert !
svínabíll
rústaður bíll sem dreginn er af BIG TOW TRUCK sem dreginn er af litlum dráttarbíl
MISTRESS Músarviðgerðir
ferðamannabifreið
Farangursrýmið á brjóstmyndinni er opnað . Hlutir einhvers fljúga út ! Önd , pabbi ! Önd , mamma ! Æ , elskan mín , ömmu brá ekki nógu fljótt .
gamall slökkvibíll
dragster
smábíll í skólanum
MÆÐURGÆSKU SKÓLUNINN
ostabíll
korntankbíll
sjúkrabíll
kúst - o - hringrás
sportbíll
Mín , það er mikil umferð á veginum í dag . Slökkviliðsmenn eru að fara í eld . Börn eru að fara í skólann . Norn er að fara í kústferð . Farðu , allir , farðu !
bíll á striga
chopper reiðhjól
Sjáið bara allar þessar vélar ! Sumir grafa skurði . Sumir leggja vatnslagnir .
stór skurðgröfur
gröfu
pínulítill skurðgröfur
HÆTTU
5 manna penna bíll
farartæki
þvottavél fyrir götu
leiðslulaga
dráttarvél leiðara
Þegar starfsmennirnir hafa lokið mun vatn flæða hugsað þessar rör í heimili fólks .
jarðýta
vatnspípuberi
vegasópari
Goldbug bíll
Núna flæðir vatn í bíl svín fjölskyldunnar . Ég held að einhver hefði betur lagað stútinn , er það ekki ?
kola vörubíll COAL
bergflutningabíll
Orðið mitt ! Hvað er að gerast hér ? Frú Kanína hringir í herra Kanínu til að segja honum hvar hún vill að hann hendi hjólbörunni . En herra kanína heyrir hana ekki . Svo frú Rabbit hrópar eins hátt og hún getur , svo hátt að allir vörubílstjórarnir halda að hún sé að öskra á þá .
Goldbug vörubíll
appelsínugulur vörubíll
hjólbörur
leikfangabíll
sement vörubíll
tómatar vörubíll
sandur hliðarflutningabíll
" DUMP ÞAÐ ÞAÐ ! " hrópar hún ... og allir bílstjórarnir henda byrgunum sínum ÞAÐ !
tveggja hæða strætó
eldsneytisolíutankbíll Eldsneyti OLÍA
ísskápur van ICE CREAM
Land - Rover
RJÓMAÍS
gamall coupe
annar 5 sæta penna bíll
eftirvagn
gamaldags tveggja hæða rúta BÓKAR ERU SKEMMTILEGAR AÐ LESA LESA EINN Í DAG
Tveggja sæta krítarbíll
Sjónvarpsviðgerðir bíll Sjónvarpsviðgerðir
ljósaperu pallbíll
Jæja , appelsínubíllinn hefur gefið Penny og Pickles appelsínu . „ Ég er feginn að það var ekki skotbíllinn sem henti á okkur , “ segir Pickles
flugmaður
jeppa
" Sjáðu þarna ! " segir Penny . „ Ég velti því fyrir mér hvort einhver hefði nóg pláss til að sækja þennan flugmann . Ég held að hann hefði betur byrjað að ganga , er það ekki ?
VERSLUNARSÖLU á naglum
awining
VINNULEGA BÍLASALARINN ÞINN
nýr bíll
gangstétt
sementsblöndunartæki
MISTRESS Músarviðgerðir
Hvað nú ? Charlie trésmiður er nýbúinn að kaupa naglapoka . Það var gat á bakinu . Nú eru holur í næstum öllum dekkjum !
Krossgöngur
hamar bíll
NOTAÐIR BÍLAR notaðir bílar
SCHOOL BUS skólabíll
harður hattur
sprungið dekk
fornvagn
Hvar er Dingo ? HVAR tókst honum að komast af án þess að hafa dekk ? Ég sé að Flossy lögreglumaður hjólar á gangstéttinni . Haltu eftir honum , Flossy ! Hæ , Goldbug ... hvar sem þú ert .
kirsuberjavíra
HÆTTU
rútuvagn
BÓKASAFN
galla strætó
SJÓNVARPFERÐIR skoðunarferðir
mótorhlaupahjól
gulur
fjólublátt
appelsínugult
brúnn
PAULL MÁLARI
rauður
blár
grænn
bleikur
pallbíll málara
fráveituþrif
hreyfanlegur krani
skurðgröfu
TREGUR VINSTRI vegagerð framundan
maur rúta
pylsubíll
rumble - seat roadster
Coupé með opinni baklúgu
coupe með opnu sólþaki
Pa er allur búinn að skipta um dekk . Hann sefur í baksæti á meðan Ma keyrir . Allt í lagi , allir ! Hægðu á þér ! Framundan er vegagerð .
vörubíll
Gull gallabrúsi
hjólhleðslutæki
felldur vörubíll
vélaskipti
Hraðatakmark 15 mph
Þungar vegavinnuvélarnir skafa og ýta óhreinindum og grjóti um til að búa til sléttan veglag fyrir nýjan veg .
fjórir fornir sportbílar Teljið þá !
dráttarvélaskafa
vörubíll
jarðýta
Pa vaknar af blundinum . Hann segir við Penny : " Ég held að næsti bíll sem við kaupum verði bananamobile . " „ Æ , gott , “ segir Penny . Viltu hafa bananamobile ?
bananamobile
dumper kerru
dráttarvél utan vega
Húsfreyja mús dæla upp sléttu dekk
dráttarvél hleðslutæki
Af hverju fylgist þú ekki með því sem þú ert að gera ?
sjálfvirkri gröfu
MISTRESS Músarviðgerðir
Hér eru fleiri starfsmenn og fleiri vegavinnuvélar . Sumir starfsmenn horfa ekki á hvað vélar þeirra eru að gera !
vörubíll
jarðýta á hjólum
skriðdreka dráttarvél rífur jörðina
hippoloader
mús skurðgrafara
súrsuðum bíl
Bíll læknis tannlæknis LÆKNA TANNLÆKKA
gamall bíll
Goldbug segir við sjálfan sig : " Ég verð að muna að panta tíma hjá tannlækninum mínum . " Hvar
kraftskófla
klettaknúsari
vélaskipti
fiktar niður
eðalvagn
lítil eðalvagn
unglingalítil eðalvagn
sportbíll
malbik mier
sandhrúga
malarflutningabíll
dumper
krani
olíutunnur
fötuhleðslutæki
Vegfarðinn er næstum tilbúinn til að koma upp á yfirborðið . Bergmylsan mylir stóra steina í litla steina . Olíu og sandi er blandað saman í malbiksblöndunartækinu og út kemur malbik - heitt gufandi malbik .
leigubíll TAXI
„ Ég held að ég myndi frekar vilja fá gulrótarbíl , “ segir Pickles .
gulrótarbíll
Bíll David Dog
malarbíll
malbiksolíudreifari
steindreifari
sérsniðinn galli
Gættu þín ! Gufuvagn Rollo Rabbit er búinn að hlaupa í burtu . Marr ! BRUN ! CRUNCH Það hefur kramið þrjá bíla flatt . Horfðu út , Flossy ! Horfðu út , Mousei ! Horfðu á , Ma ! Ekki láta kreista þig líka !
HÆTTU
hlaupandi gufuvagn
vörður
syfjaður bjarndropi
malbik dumper
vals
malbikunarvegur
malbikunarbúnaður
rekinn gufuvagnbílstjóri
Hvers vegna horfirðu ekki hvert þú ert að fara ?
þrír bílar í rúst telja þá !
ÁTJS !
Jæja . Ef það er ekki gamli vinur okkar Dingo . Ég held að einhver sé á eftir þér , Dingo !
leigubíl
ostabíll
hraðbrautarspennur
vals
Verkamennirnir eru að klára nýja veginn . Það síðasta sem þeir þurfa að gera er að mála línurnar
Haldið til vinstri
húsbíll
FERSKUR EGG eggjabíll
AIRPORT LIMOUSINE flugvöllur eðalvagn
Mótorhjól
mótorhlaupahjól
2ja sæta reiðhjól
Brjálæðingur
Segðu ! Hver er það sem er að klúðra línunni ? Þetta er ekki Goldbug , er það ? Nei , það getur ekki verið Goldbug . Hann myndi aldrei gera svoleiðis . Þessi náungi hlýtur að vera Maniacbug .
sport roadster
bíll bókahillu
Haldið vinstri , allir . Ekið hægt á nýja veginn .
bæ dráttarvél
þreyttur ferðamaður
hey - og - svín vagn ( Gerðu ósk ! )
smástrætó
forn bíll
HÆTTU
GAS
tannbursta bíll
bensíntankbíll
bensíndæla
slanga
bílaþvottavél
skógarhögg í flýti
Hvíldarherbergi
BÍLAÞVOTTUR
lítill jeppi
gamall galli
tannkrem bíll
Hætta
bíður
olíudósir
Ma Pig sér að þeir eru að verða bensínlausir , svo hún keyrir inn á bensínstöðina til að fylla á tankinn . Ég get fundið Goldbug , en ég get ekki séð Pig fjölskylduna . Hvert ætli þeir hafi farið ?
bílalyftu
óhreinn sendibíll
bílsmjör
krók og stiga vörubíll
björgunarbíll
ALLT Í LAGI ! Hver lét vatnið renna í slökkvibílnum ?
vatns turn vörubíll
brunaviðvörunarkassi
sírena
slanga
bíll slökkviliðsstjórans
HÖFNING
Svínafjölskyldan er öll hress . Bensíntankurinn er fullur aftur og Pa er aftur við stýrið .
stútur
sjúkrabíll
Ladybug er með eld í bíl sínum og eru slökkviliðsmenn mættir til að slökkva hann . Getur þú giskað á hver hringdi í þá ?
hjálm
bjalla
dælubíll
brunahana
dísilvélar
póstbíll
tankbíll
kassabíll
lyftara
Það þarf að smyrja öll hjólin svo þau nenni ekki . Squeaky Mouse segir það .
forn bíll
Bíll Tom Turtle
vörubíll garðyrkjumanns
sjálfskiptur bíll
tveggja hæða bíll
gufuleim
járnbrautarstöð
CLOVER
ÞESSA HLIÐ UPP
sendibíll
kleinubíll
DONUTS
Járnbrautarstöðvar eru annasamir staðir . Það er alltaf fullt af fólki sem kemur og fer . Flutningalestir hlaða og afferma bréf , mat , pakka og ýmislegt . Sumum finnst gaman að fara langt í burtu í fríinu . Ef þeir vilja hafa bílinn sinn til aksturs geta þeir tekið hann með sér á lestarvagninum . „ Ég vona að ég hafi munað eftir því að setja kleinur í lautarferðarkörfuna , “ segir Ma við sjálfa sig . Ég velti því fyrir mér hvað fékk hana til að hugsa um það ?
HÆTTU
kappakstursbílar
bíll með strigaþaki
stórkostlegur bíll JOE
pallbíll
HERRA . GRÆNT ÞUMGARÐUR
" Sjáðu , " segir Penny , " sjálfvirk kappakstur ! " „ Ég er of svangur til að horfa , “ segir Pickles . „ Vertu nú bara þolinmóður , “ segir Ma . " Það líður ekki á löngu þar til við fáum lautarferð . En fyrst verðum við að stoppa á bænum ömmu svín og kaupa ferskt korn . "
KLÁRA
VAROOM ! VAROOM ! VAROOM ! Og sigurvegarinn er ... SKIPPUMUS !
flutningsmaður músabíla
KOMA Í SIRKUSINN NÚ LEIKAR
nashyrningabíll
sólþaksbíll
maísvalar
heysafnari
Á bænum ömmu svín eru allar sveitungar mjög uppteknir . Þeir tína maís , safna heyi og skila mjólk . Þeir eru að uppskera hveiti til að gera það að brauði . Afi er að klippa grasið og amma clanking um á gamla gufu dráttarvél hennar . Mín ! Þvílíkt annasamur bær !
mjólkurdósir
kornbíll
Pastry frænka og frænka Willie eru að selja ferskt korn . Það lítur svo vel út , Pa verður bara að bíta . „ Nei , pabbi , “ segir mamma . " Ekki borða það enn ! Bíddu þar til ég elda það ! "
FERSKT KORN
kornuppskeru
hveiti
Amma gufubíll
dráttarvél
grasskurður
Úlfurvagn
sundlaug
sundjeppa
eyðimerkurjeppi
lendingarbátur
mótorhjól og hliðarvagn
dráttarvél mótorhjól
Bíll General Nuisance
jeppa
vatnsjeppa
hálfgert hermannaskip
brú
Viltu ekki vaka , herra hermaður ?
tjald
Svínin hafa keypt kornið sitt og eru á leiðinni á ströndina í lautarferð . Þeir fara framhjá herbúðum . Sjáið alla hermennina !
útvarpsbíll
kapellubíll
mötuneyti
gamall tankur
sjúkrabíll
forn brynvarinn bíll
tankur
herbíll
byssu dráttarvél
Þessir hermenn fara heim um helgina til að heimsækja fjölskyldur sínar . Bíllinn þeirra er alveg eins og herbíll en hann er málaður öðruvísi .
borgaralegur bíll
Hæ ! Horfðu á það ! hali
starfsmaður að þvo þotuflugvél
einhliða mús
kirsuberjavíra
SWISSAIR
ráðskona
vængur
stiga
þotuhreyfill
matvagn
þotueldsneytisbíll
farangurslest
lekinn farangur
músarþrýstingsplan
mús þrefaldur
Hæ ! Horfðu á það !
Hæ , pabbi ! Hvað ertu að gera að keyra um flugvöllinn ? Það merki sem segir „ Fylgdu mér “ þýðir ekki
músarbíll
flugmaður
fylgja mér bíl
ELTU MIG
nef
flugpóstbíll
Loftpóstur
dráttarvél
rafall vörubíll
hrunlending
MISTRESS Músarviðgerðir
hreyfanlegt íbúðarhús
tjaldvagn fyrir sólþak
Húsbíll
Kitty húsbíll
húsbíll í þaki
grill með tveimur brenndum pylsum
„ Ég vona að við komum fljótlega á ströndina , “ segir Pa .
SKÓLABÍLL
gamla skólabíllinn heim
kerru heim
sundlaugarbíll
bara - lítið - lítið - of - lítill tjaldvagn
The Hogs eru að eyða fríinu sínu í kerru . „ Við virðumst ekki komast í gegnum hliðið , “ segir mamma Hog við Papa Hog . " Ég velti því fyrir mér hvort við ættum að skilja nokkra hluti eftir heima á næsta ári ? "
HAPPY HOURS CAMP
HOG HIMINN
Vinsamlega þurrkið fæturna
EKKI HJÁLPARAR
hákarlabíll
RJÓMAÍS
ísbíll
sandöldur
músardúna
sandbátur
Ó , Piggy , þú gerðir mistök ! Bíllinn þinn keyrir ekki í vatninu . Aðeins skrúfubíll getur þetta !
skrúfubíll
surrey bíll
BADHÚS
sturtu
hressingarstand
sandgalla
Veltistangir vernda ökumann ef vagninn veltir .
" LOKSINS ! " segir Ma . " Við erum á ströndinni og ætlum að halda rólega lautarferð . Pa , þú ættir kannski að fara í skyrtu . Ég held að þú sért að verða sólbrunninn . " " Ó , ég mun vera í lagi , " segir Pa .
far - hvert sem er vagn
pedalbátur
kafbátur
lyftara
Lautarferðinni er lokið og Pa er ekki í lagi . Hann er allur Rauður ! VÁ ! Þvílík sólbruni ! Pa er líka allt fyllt með mat . Lúr er bara það sem hann þarf , svo Ma keyrir um stund . Lokaðu munninum þegar þú sefur , Pa !
þótt
skrúfa
dráttarbátur
FERRY
loftpúða ferja ( sviffluga )
FERJA MIÐASKRIFSTOF
fáni
ratsjá
reykjarstokkur
krani
björgunarbátur
trylltur skipstjóri
akkeri
vöruflutningaskip
bíll sem fellur
blíður bíll
pramma
Pa vantar alla markið í höfninni . Verið er að hlaða bíla á flutningaskip , til að flytja það yfir hafið til fjarlægra heimshluta . Ja hérna ! Einn þeirra er ekki að fara lengra en botn hafnarinnar !
flutningabíll
fljúgandi fiskur
FISKUR
fiskibíll
ruslabíll
Horfðu á það sem þú ert að gera ! !
squasher - downer
jarðýta
niðurrifinn golfbíll
Tveir kylfingar hafa misst golfkúlur sínar í sorphirðu . Vinsamlegast hjálpaðu að finna þá .
BÆJARDÚMLA
maðkur rúta
þverbíll
Svínafjölskyldan keyrir upp í fjöllin . Það fer að kólna . Það snjóar . Vegurinn er hálka . Bakabíllinn hleypur af veginum . Húsfreyja mús segir að það sé kominn tími til að setja á sig snjókeðjur . Hæ Pa ! Vaknaðu ! Settu snjókeðjurnar þínar ! Og vinsamlegast settu toppinn á .
hálsbíll
hálka á veginum
SLIPPI HVENU HVAÐ
eru merki
MISTRESS Músarviðgerðir
starfsmaður strengja vír á símastaurum
Símafyrirtæki
spóla úr vír
síma vörubíll
SNJÓSTRAND
snjóstrætó
Ma klæddi sig í snjókeðjurnar . Ma setti toppinn upp . VÁ ! Sjáðu bara allan þennan snjó ! Er það ekki fallegt ? Það er hrúga af hlutum allt þakið snjó á vörubílnum á bak við svínin . Ég velti því fyrir mér hvað þeir gætu verið ?
Harry , elskan ! Þú verður að muna að loka glugganum á eftir þér !
snjóplógur
næst
Backwoodsman Bear taka heim hunang á snjósleða sínum
snjó dráttarvél dregur rúllu til að pakka snjónum niður í skíðabrekkuna til að skíða betur
skíðamaður
vals
mús að pakka niður snjó
snjóblásari
leiðarstangir fyrir snjómokstur
hraðbíll og eftirvagnar
EXPRESS 1
veltumelóna vörubíll sem er vippaður
HÆTTU !
Giska þú á hvað þessir hlutir eru , allir þaknir snjó ? Jæja ! Núna veistu ! Þeir eru vatnsmelóna . HÆTTU , VATNSmelóna , HÆTTU !
Henry , að elta vatnsmelóna
forn bíll
sementsblöndunartæki
Hávaði veltandi vatnsmelóna vekur Pa . Ma stoppar og Pa tekur snjókeðjurnar af . Þeir eru komnir niður af fjöllunum og það er enginn snjór lengur . Nú er Ma að hjálpa Pa að setja toppinn niður þar sem sýningin er öll bráðin ... ja ,
snjókeðjur
hlaupandi vatnsmelóna
EXPRESS 2
EXPRESS 3
efna tankur vörubíll
fjallgöngumaður
Harry , að elta vatnsmelóna
HÆTTU !
Bíll Carl Cat
roadster
skíði á rekki
snjóþrúgur
SKÍSKÓLI
rútu skíðaskóla
Ó nei ! Ég hefði aldrei séð jafn slæmt slys og þetta ! Þetta er það sem ég myndi kalla SUMA Slys ! Það virðist bara ekki vera hægt , er það ? En þarna ertu ... þú getur séð það sjálfur . Og aumingja húsfreyjamúsin ! Það mun líklega taka hana MILLJÓN ár að laga allt . Heppinn , enginn slasaðist alvarlega .
ÞEYTTUR RJÓMI
BRUNNDÆLI .
Tómatasafi
Hveiti
BANANAR
FERSK EGG
MISTRESS Músarviðgerðir
Eggjakarlarnir nota alltaf öryggisbelti svo þeir detti ekki út og brotni . Gerir þú það ?
Vökvandi þvottaefni
HLYNSÍRÓP
KÍNVARA ÞETTA SÍÐA UPP
SINNEP
SJÚKRABÍLL
LÖGREGLU
„ Jæja , við erum næstum komin heim núna , “ segir Pa . „ Þakka þér fyrir , “ segir Ma .
ÞESSA HLIÐ UPP
Leikföng
afhendingu frá
Og vissulega , hér eru þeir . „ Aftur , örugg , heim aftur , “ segja þau öll saman . Fyrir framan húsið þeirra er sendiboði að fara . " Hverjir eru þessir kassar á grasflötinni að framan ? " spyr Ma . " Hverjir eru þessir kassar á grasflötinni að framan ? " spyr Penny . " Hverjir eru þessir kassar á grasflötinni að framan ? " spyr Pickles . Pa brosir bara og spyr ekkert . " Ó , sjáðu ! " segir Ma . " Ég held að við ætlum að eignast nýja nágranna . "
Kemur fljótlega RODEO
farsíma bókasafn
auglýsingabíll
FYRIRTÆKISBÓKASAFN þitt
FÆRÐU þér bækur
VELKOMIN VAGN
EDDIE OG SONAR RÖFNAMENN
sendibíll rafvirkja
SELT
Farðu varlega , herra elskandi
HREYFINGARNIR 3 BJÓÐA , ELSKA OG HYGGJA
flytja frá
rafknúinn bíll
ADAMS Epli
epli frá
VIÐ PRESSUM föt á meðan þú bíður
gufuvagn
Þú saknaðir hrukku , Joe !
MISTRESS Músarviðgerðir
HÆTTU
Ég náði þér loksins !
Úff ! Ég er þreyttur !
Og vissulega hefur Ma rétt fyrir sér , eins og venjulega . Þeir
Manstu eftir heimsókn hans í leikfangabúðina ?
Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ ! Hæ !
LÖGREGLU
FD
Jæja , loksins ! Lögreglumaðurinn Flossy hefur loksins náð þessum Dingo . Hvenær lærir hann einhvern tímann að keyra almennilega ? Sennilega aldrei ... en við getum alltaf vonað það besta . Mín ! Hefur þetta ekki verið spennandi dagur ?
Jamm !
HÆTTU
ÞETTA ER ENDIRINN

Nýir bílar eru að koma til Radiator Springs . Þeir vilja sjá Lightning McQueen !
Bærinn er að verða klár . Þeir hafa verk að vinna !
McQueen greiðir veginn . Það verður slétt fyrir aðdáendur hans .
Ramone gefur sér ferskt málningarlakk .
Hann er tilbúinn að mála alla nýju bíla sem koma í bæinn .
Sarge leiðir sína eigin farangursbúðir .
Hann mun koma öllum 4x4 sem heimsækja í gott form .
Fillmore framleiðir sitt eigið eldsneyti . Hann vonar að aðdáendur McQueen séu þyrstir .
Hjá Casa Della Tyres hefur Luigi ný dekk til sölu . McQueen reynir þá . Guido hjálpar líka . Hann er upptekinn lyftari .
Flo rekur matsölustaðinn . Bílar heimsækja og sopa olíu með vinum .
Bráðum verður það troðfullt af kappakstursaðdáendum .
Rauður vökvar blómin . Hann vill að bærinn líti sem best út !
Sally lagar mótelið sitt . Það er fullkominn staður fyrir gesti til að hvílast .
Frank sker og uppsker korn . Mater fær Frank til að vinna extra mikið .
Sýslumaður setur upp ný umferðarskilti .
Hann vill ekki að einhver hraði .
Eftir langan akstur þurfa bílarnir að laga . Doc er tilbúinn til að sjá vel um þau .
Lizzie fær nýja stuðara límmiða . Hún mun selja þau í búðinni sinni .
Kori greinir frá nýjustu fréttum .
Al Oft flýgur ljósárið , yfir loftið .
Hann lætur alla í bænum vita þegar gestir eru á leiðinni .
Bærinn er tilbúinn og verkið er unnið ! Bílarnir fara út og skemmta sér !
Verið velkomin í Radiator Springs !

Það var desember og bekkurinn hans Marshall hafði heyrt sögur um piparkökukarla sem hlupu út alla vikuna . Marshall trúði ekki orði á það .
„ Þeir geta ekki hlaupið fyrir alvöru , “ sagði hann við alla . " Glætan . " „ Vona að þú hafir rétt fyrir þér , “ sagði frú Gray . " Vegna þess að við erum að baka okkar í dag ! " Marshall kinkaði kolli . Hann vissi að hann hafði rétt fyrir sér .
Síðdegis helltu Marshall og félagar í hveiti , sykri og dökku klístraðu efni . „ Þetta er melass , “ sagði Marshall við þá . Marshall var töffari , og jafnvel þegar handleggirnir þreyttust , hélt hann áfram með deigið- hann gat ekki beðið eftir að fá kökuna sína !
" Kudos , Marsh , " sagði frú Gray . " Þú ruggaðir þessu deigi . " Marshall kinkaði kolli . Hann vissi að hann hristi það .
Marshall setti gott efni á piparkökukarlinn sinn- silfurboltabelti og sex augu ( honum líkaði mjög vel við rúsínur ) . Kakan hans leit út fyrir að vera bragðgóð ! Frú Gray tvískoðaði ofnhurðina þegar piparkökukarlarnir voru örugglega inni . „ Læst , “ sagði hún . Þegar tímamælirinn loksins fór , sagði frú Gray við Marshall : " Óttalausi leiðtogi , farðu með okkur í eldhúsið ! "
En þegar þeir litu í ofninn ... ÞAÐ var ekkert inni !
" ÞEIR HLUFUÐU ! " öskruðu allir . " SKRIFUM ÞAÐ ! " Marshall keypti það ekki .
" Þeir skildu eftir okkur vísbendingu ! " sagði frú Gray . Ef þú finnur okkur , verðum við snarlið þitt , En ef þú getur það ekki , við komum aldrei aftur , Við hlupum úr ofninum , okkur leiddist og heitum , Nú felumst við í stórum svörtum _ _ _ _ .
Henry stökk upp . " POT , POT , STÓRI SVARTI POTTURINN ! " Inni var önnur seðill . Verst að þú náðir okkur ekki , því við erum á bragði eins og nammi . Nú erum við í fríi á strönd sem er _ _ _ _ _ .
" SANDY ! " öskruðu allir . " SANDBORÐIÐ ! " Þeir byrjuðu allir að hlaupa . Allir nema Marshall . Hann sneri pottinum við og hljóp hendinni um að innan . Honum fannst eitthvað mjúkt og lítið . Rúsína ! Marshall stakk því beint í vasa sinn .
Við sandborðið las frú Gray næstu seðilinn . „ Vá , “ sagði hún . " Slæm rithönd . " Þú fannst okkur ekki í þetta skiptið , og he - hee - ho ! Þú þótt við gætum verið hæg vegna þess að við erum aðeins úr deigi . Við erum mjög hraðar smákökur og okkur finnst líka gaman að grípa , sjáðu hvort þú finnir okkur og við munum spila _ _ _ _ .
„ Merktu , “ sagði Avery . „ Þeir geta ekki hlaupið , “ sagði Marshall . „ Geturðu það , “ sagði Avery . " Við skulum fara ! " Sagði frú Gray . Allir hlupu í ræktina . Jæja , allir nema Marshall . " Má ég sjá þá vísbendingu ? " Spurði hann . Skrifin voru slæm . Það var alls ekki frú Gray .
Næsta vísbending var um bleikjuna . Við höfum skemmt okkur konunglega og höfum ekki gert neitt rugl . Við erum mjög hrifin af því að þú ert að reyna þitt besta . Ef þú finnur okkur ekki að þessu sinni er leikurinn búinn , þú munt hafa tapað og G - menn munu hafa unnið ! „ Þetta er ekki vísbending , “ sagði Henry . Þeir voru fastir en svangir og vildu vinna . Allir hrukku saman .
En Marshall settist niður , miðað við sönnunargögnin . Rúsínan í vasanum ... og vonda rithöndin . Hvað ef G - menn gætu hlaupið ?
Það var þegar hann var silfurbolti á gymgólfinu . Það var aðeins einn staður sem það gæti hafa komið frá . Þá sá hann sporin .
Þetta voru piparkökuspor , hundruð þeirra !
Marshall gaf ekki frá sér hljóð . Þessir krakkar spiluðu af krafti , hugsaði hann . Þeir hljóta að vera þreyttir . ÞAÐ VAR ÞAÐ !
" ÞEIR ERU AÐ BLÍMA ! " Marshall hrópaði . Allir leituðu , í bleikjunni og undir mottunum . Engin heppni . Hefðu G - menn unnið ? Ef ég þyrfti blund , hugsaði Marshall , þá myndi ég fara til ... " RÚM ! ÞEIR ERU Í DOLLARHORNIÐI ! " hrópaði hann .
Marshall leiddi veginn að þessu sinni .
Og það voru litlu piparkökukarlarnir , sofandi sofandi í dúkkurúminu . Gaur Marshall var þarna rétt á miðjunni , mínus auga og bolti úr beltinu . Hann hlýtur að hafa verið höfuðpaurinn .
Allir fögnuðu- þeir höfðu náð G - mönnunum ! Marshall gaf kexinu aftur augað . „ Þú getur virkilega hlaupið , “ sagði hann .
" Góð drusla , " sagði frú Gray . Marshall kinkaði kolli . Hann vissi að hann hafði góða sleuthing , hvað sem það var .
Þegar faðir Marshall kom til að sækja hann , hélt Marshall G - manni sínum nálægt .
" Pabbi ? " Marshall sagði þegar þeir voru í bílnum . " Já , vinur ? " " Læstu hurðum . " " Af hverju er það ? " sagði pabbi hans . „ Þannig að kexið mitt kemst ekki út , “ sagði Marshall . " Þeir geta hlaupið fyrir alvöru , þú veist . "
Pabbi hans kinkaði kolli .
Hann vissi að þeir gætu hlaupið .

Bið að heilsa við plump samosas
fyllt með myntu maukuðu aloo .
Puffed hrísgrjónasalat , kallað bhel puri , klikkar þegar við tyggjum .
Lassi minn lyktar af rósavatni .
Hrísgrjón fyllir skálina mína .
Hérna er tandoori kjúklingatikka sem er stungið inni í roti rúllunni minni .
Ég skreyti grillað kebab
með dahi jógúrt punktum .
Stappaðu pani puri í munninn - fyrir einn bit , það er mikið !
Mér líkar vel við chutney á paneer pakoras , beiskur úr osti .
Sæt jumebi jalebi ,
og einn kókos cham - cham , takk .
Svo mikið af ilmandi chaat og sælgæti sem við höfum smakkað þennan dag . Ég þakka Indlandi og segi namaste .

Ó , halló ! Charlie Ranch -hundurinn hér . Það er vissulega upptekið í kringum heimahúsið í dag !
Pabbi er upptekinn við að laga dekk . Ég er að hjálpa auðvitað . Kúreki Josh er önnum kafinn við að skófesta hest . Hann hefði aldrei getað það án mín .
Kýrnar eru uppteknar við að sjá um kálfana ... Allt í lagi , svo ég get ekki hjálpað mikið þar .
Hvað mömmu varðar þá er hún upptekin heima með börnunum . Það er best að ég komist inn og rétti hönd ! Ég ímynda mér að mamma gæti notað smá hjálp núna . Ég er Charlie Ranch -hundurinn , þegar allt kemur til alls . Þessi staður myndi einfaldlega falla í sundur ef ég væri ekki hér .
Um ... HALLÓ ?
Hvað eru allir að gera ? Ég sé bækur ... ég sé töflu ... Hmmm ....
Hvers vegna , ég trúi því ... Af hverju , ég trúi því að þeir séu í SKÓLA ! Ég man eftir skólanum ! Mamma sagði mér allt um þetta . Margir krakkar fara í skólann í skólanum og margir krakkar fara í skólann heima .
Fjölskyldan mín fer í skólann heima . Það er mikið og margt skemmtilegt . Það er stærðfræðitími ... ég elska stærðfræði . Sérstaklega frádráttarhlutinn .
Og það er lestrartími ... Þetta eru örugglega furðulegustu kýrnar sem ég hef séð !
Það er líka hlé tími ! Það er mikilvægt fyrir börnin að hreyfa sig mikið . Ég ætti að vita það . Hreyfing er lífsstíll fyrir mig .
Og það besta af öllu , það er snarl tími . Jamm . Snarl tími er líf mitt .
Eftir snarlstíma er kominn tími til að komast aftur inn og slá í bækurnar !
Hey ... ég er með hugmynd .
Ég gæti byrjað minn eigin skóla ! Þessir félagar gætu vissulega notað menntunina .
Suzie þarf að læra stafina sína . Þeir koma sér vel þegar kemur að því að lesa háværan mat . Hér til dæmis segja bréfin : " Þessi matur er aðeins fyrir Charlie . Vinsamlegast ekki snerta . "
" Einbeittu þér , Suzie . Fókus ! "
Kitty Kitty þarf að æfa stærðfræði sína . Tölur eru mjög mikilvægar þegar kemur að því að telja mat .
" Ekki spila , Kitty Kitty . Teljið ! "
Búhestarnir þurfa að bursta upp sögu sína .
" Afsakið ! Bækur eru ekki til að borða ! "
Og Walter ? Jæja , Walter þarf að læra allt !
" Sofandi ? Hvernig geturðu sofið á svona stundu ? "
Bíddu aðeins ... Hvað í ósköpunum er í gangi hér í kring ?
" Námskeið ! Ef þú byrjar ekki að vinna í skólanum þínum þá verður örugglega ekkert snarl í dag . Hjálpaðu mér nú að þrífa þennan stað áður en mamma sér það ! "
Úff ! Þetta skólastarf er vissulega erfið vinna ! Ég held að ég þurfi hlé . Eða kannski ... YAWN .... kannski væri blund betri .
Ég get alltaf byrjað skólann aftur á morgun .
ZZzzzzZZZZzzz ....

Bam ! Skært ljós slær andlit mitt . Ég hylur augun með sléttum eyrum . Ó. Það er bara sólin . Bíddu . Hvað ? Sólin !
Í gær var kalt og rigning . Svo var daginn áður . Ég fékk enga búvinnu unnin ! Í dag verður extra annasamt .
Snuft , þefið . Hvar er beikon morgunmaturinn minn ? Það væri betra að finna mömmu .
Ég sé mömmu í garðinum . Grasið er hlýtt á löppunum á mér . Snuft , þefið . Blóm ! Bíddu . Er þetta fugl ? Íkorna ! Ég elti hann upp í tré .
Bíddu . Bíddu ! Er þetta kanína ? Að elta kanínur er best !
Mamma sér ekki kanínuna hoppa . Hún er að grafa upp gulrætur .
En ég veit hvað herra kanína er að gera RRRRRRROOOWW - OOOOOH ! Ég grenja og tek risastórt , hlaupandi stökk .
Þessi kanína er hröð ! Hann grípur gulrót og stekkur beint yfir höfuð mitt .
Æ , ég held ekki , herra kanína . Ég er yfirmaður þessa búgarðs . Enginn stelur frá mömmu og kemst upp með það !
Eftirförin er hafin . Huff . Púst . Úff ! Stuttu fætur mínir voru ekki gerðir fyrir þetta . Þú getur hoppað , en þú getur ekki falið þig !
Ha ? Hvert fór herra kanínan ?
Snuft , þefið . Fór herra kanínan niður þessa holu ? Hvenær kemur hann út ? Ætli ég verði að bíða .
Sólin er svo hlý á feldinum mínum . Kannski leggst ég niður og hvíl , bara í eina sekúndu .
Átjs ! Kanínufætur slá í bakið á mér .
Hann er hoppa vél ! Ég mun aldrei ná honum . Hver fann samt upp á því að elta kanínur ? Að elta kanínur er það versta ! Af hverju getum við ekki bara verið vinir ?
Ó , rétt . Vegna þess að hann er gulrótarþjófur .
Grrr . Maginn í mér gnýr . Ég gleymdi að borða morgunmat ! Þetta er allt herra Kanínu að kenna . Ég er svo svangur . Bíddu . Bíddu ! Ég er með hugmynd .
Enginn er í garðinum . Ég þefa þar til ég finn þroskaða gulrót . Ég grafa það upp með frampotunum .
" Yoo - hoo , herra kanína . Ertu heima ? " Ekkert svar . Ég verð að bíða aftur . Blundur !
Sniffa , þefa ! Nefið mitt vekur mig . Herra kanína ! Hann kemst ekki undan holunni . Ég ligg ofan á því . Hann lítur í kringum sig alls staðar og sveiflar bleika nefinu .
Herra Kanína hristist um allt . Gulrótin er í munni mínum . Ég stend og brosi með mínu stærsta brosi svo hann verði ekki hræddur .
Ég stíg eitt skref áfram og - ZOOM ! Herra kanínan er farin á svipstundu aftur niður í kanínugatið hans .
Daginn eftir varð ég vörð um garðinn . Herra Kanínan er í burtu í allan morgun . Í hádeginu fæ ég honum gulrótamat . Ég bíð ekki í þetta sinn .
Eftir ljúffengan beikonmat , stefni ég yfir beitilandið . Það er ekkert merki um gulrótina .
Herra Kanína stingur upp höfuðið . „ Ef þú hættir að taka gulrætur án þess að spyrja , “ segi ég , „ mun ég deila þeim með þér .
Herra kanína býður mér að narta í gulrót . Úff ! Jamm !
Ég er svo ánægð að vera beikonátur ranchhundur í staðinn fyrir kanínu sem étur gulrætur .

Chick hafði lesið The Adventures of Wonder Pug ! 127 sinnum . Hver síða var troðfull af spennu .
En það var engin spenna í hænsnakofanum .
Svo Chick lagði af stað til að finna eitthvað .
Það leið ekki á löngu þar til hann fann alvöru , lifandi Wonder Pug .
" Vá . " Ungi sveimaði . Jafnvel sofandi leit hann yndislega út .
Chick beið eftir að hetjan hans vaknaði .
En stundum þarf meira að segja hetja að vakna .
" Þú ert Wonder Pug , ekki satt ? " Spurði Chick .
" Ég er múgur . Ég var sofandi múgur . "
" Jæja , Pug . " Chick andvarpaði . " Mér finnst þú stórkostleg . Ég ætla að verða Wonder Pug þegar ég verð stór . "
" Ég meina , verpa eggjum allan daginn ? "
" Gat í moldinni ? Hvers konar líf er þetta ? "
Hann hlýtur að spara orku sína fyrir næsta ævintýri . Pug var ekki nákvæmlega að borga eftirtekt .
Bíddu . Hvað er þetta ? Kippur ? Hrollur ?
YAWN .... " Allt í lagi ! Við förum ! " Chick var allt í stuði af spennu . " Láttu ævintýrið byrja ! "
" Farðu að fá þá , Tiger ! Sýndu hnýttu reipið hver er yfirmaður ! "
" Hvað með þessa frisbí ? Ætlarðu bara að láta það kvelja þig svona ? "
" Þú veist aldrei hvenær tóm dós gæti kveikt á þér . "
Ó , mon cheri ! Kom það af aftur ? ... Skyndilega heyrði Chick smella fótataka . " Hver er það ? Hvað vill hún ? "
Ójá ! Puggly Wuggly lítur svo myndarlega út í fyndnum búningi sínum !
" Horfðu á hann fara ! Hann hlýtur að hafa æft af krafti til að vinna slíkan andstæðing ! " Chick var hrifinn .
Nú , herra Snuggles , þú spilar með Puggly Wuggly ...
En útlendingurinn kom aftur . " Hey , Pug . Sérðu það sem ég sé ? "
" Pug ! Pug ! Boðflenna er kominn inn á yfirráðasvæði þitt ! "
Augljóslega var stefna Pug að spila dauður .
„ Það hlýtur að vera eitthvað sem ég get gert , “ hugsaði Chick .
En hvað ? Stjörnukeppni ? Egg , rétt í kissunni ? Og svo kom að honum ...
ÚFF !
Hmmf ... " Mr Snuggles reiknaði ekki með því að Wonder Pug væri með hliðarspilara , er það ? "

1 sagði við 2 og 2 sagði við 3 : " Ég hleyp þig á toppinn á eplatrénu . " 3 2 1
0
„ Klifraðu , “ sögðu 4 til 5 og 6 , bjartar litlar tölur sem sameinast blöndunni . " Flýttu þér ! " öskraði 7 , í númer 8 , hæglátur náungi sem er alltaf seinn . 4 5 6 7
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Verður pláss fyrir mig ? " 0
Hér kemur 9 við eplatréið . Næst kemur 10 og svo 11 . " Vá , þessi epli bragðast eins og himnaríki ! " 11 10 9
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Verður pláss fyrir mig ? " 0
Heitbleik 12 , heppin 13 , tína epli rauð og græn .
14 , 15 ... sérðu ekki ? Þeir vilja allir klifra upp eplatréið . 15 14 13 12
" Chicka Chika 1 , 2 , 3 ... Verður pláss fyrir mig ? " 0
16 er næst til að mæta á svæðið , klifra útibú með 17 .
18 , 19 , enn ein 20 . Tölur . tölur , það er nóg til . 16 17 18 19
20 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Verður pláss fyrir mig ? " 0
Curvy 30 , flatfæti 40 klifra upp til að taka þátt í veislunni ! 50 's fine og 60 ; s dandy . Sjötugs hár er langt og sandað . 60 50 40
70 30 " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Verður pláss fyrir mig ? " 0
„ Við skulum klifra meira , “ segir trjátoppur 80 , hærri og hærri , allt að 90 , þar til að lokum eru 99 , og öllum tölum líður vel , 99
nema 0 , sem byrjar að gráta . " Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Verður pláss fyrir mig ? " 80 90 0
Ó nei ! Suðandi nálægt ! Humlur ! 0 felur sig á bak við tréð .
" FARIÐ ÚR TRÉTI okkar ! " humlarnir hrópa og allar tölurnar detta út .
90 , 80 , 70 fall sló til jarðar í frjálsum fyrir alla . 90
80 70
60 , 50 , 40 hlaup . Ekki meira klifra , ekki meira gaman ! 30næst þá sæta litla 20 . Tölur , tölur , ekki lengur nóg ! 60 50
40 30 20
19 og 18 mín , ó guð ! Óttaslegnar tölur hoppa og fljúga ! 17 , 16 , 15 í viðbót . Nú hafa 14 slegið í gólfið . Og 13 , of- óheppinn gaur ! 12 höfðu næstum snert himininn !
12 19 18 17 15 16 13 14
Beygður 11 . ( Bíddu hvar er 10 ? ) 9 , 8 , 7 fylgja þá . Twisted 6 og topphattur 5 , 4 , 3 , 2 , 1 kafa !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Nú þekki ég staðinn fyrir mig ! "
0 stökk upp í himininn . Hugrakkur lítill fjöldi , hann er ekki feiminn .
0 lendir ofan á trénu , tengist með 10 . Núna sérðu 100 !
" Chicka Chicka 1 , 2 , 3 ... Hér er staðurinn sem er bara fyrir mig ! "
Allar tölurnar koma aftur út , hærra og hærra , þegar þær hrópa ...
" Chicka , Chicka 1 , 2 , 3 ! 0 hetja tölutrésins ! "
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100

Það byrjar með kjúklingi .
Kjúklingurinn verpir nokkrum eggjum .
Dúnkennd unglingur klekst út .
Unginn étur og vex .
Ungin stækkar .
Unginn verður að kjúklingi .
Kjúklingurinn verpir nokkrum eggjum .

„ Ég mun rækta grasker , “ sagði Earl .
„ Ég mun rækta tvo grasker , “ sagði Pearl . Kjúklingur klóraði sig í óhreinindi .
" Shoo ! " sagði jarl . " Shoo ! Shoo ! " sagði Pearl . " Klukka ! Klukka ! Klukka ! " sagði Kjúklingur .
Earl gróf garðinn . Pearl plantaði fræunum .
Kjúklingur klóraði sig í óhreinindi . " Shoo ! " sagði jarl .
" Shoo ! Shoo ! " sagði Pearl . " Klukka ! Klukka ! Klukka ! " sagði Kjúklingur .
Earl vökvaði fræin . Pearl dró illgresið .
Kjúklingur klóraði sig í óhreinindi . " Shoo ! " sagði jarl .
" Shoo ! Shoo ! " sagði Pearl . " Klukka ! Klukka ! Klukka ! " sagði Kjúklingur .
Grasker Earls óx . Perlur grasker óx . Kjúklingur klóraði sig í óhreinindi .
" Shoo ! " sagði jarl . " Shoo ! Shoo ! " sagði Pearl .
" Klukka ! Klukka ! Klukka ! " sagði Kjúklingur .
Svo einn daginn komu engisprettur .
Hoppa ! í garðinum . Narta . Hoppa ! á graskerunum . Narta . Narta .
Hoppa ! Hoppa ! Hoppa ! Narta . Narta . Narta .
" Shoo ! " sagði jarl . " Shoo ! Shoo ! " sagði Pearl .
Grasbogarnir stóðu eftir .
Kjúklingur sagði " Cluck ! " Ein engisprettan stökk .
Kjúklingur sagði " Cluck ! Cluck ! " Tveir sprettigöngur hoppuðu .
Kjúklingur sagði " Cluck ! Cluck ! Cluck ! " Hoppa ! Hoppa ! Hoppa !
" Húrra ! " sagði jarl . " Húrra ! Húrra ! " sagði Pearl .
" Klukka ! Klukka ! Klukka ! " sagði Kjúklingur .
Earl gaf kjúklingi einn grasker .
Pearl gaf kjúklingi tvær grasker .
Kjúklingur klóraði sig í óhreinindi .

Í janúar er svo notalegt á meðan að renna á rennibrautinni til að fá sér heita kjúklingasúpu með hrísgrjónum . Sopa einu sinni sopa tvisvar og sopa kjúklingasúpu með hrísgrjónum .
Í febrúar verður afmæli snjókallans míns með köku handa honum og súpu handa mér ! Hamingjusamur einu sinni ánægður tvisvar ánægður kjúklingasúpa með hrísgrjónum .
Í mars blæs vindurinn niður hurðina og hellti súpunni minni á gólfið . Það fellur niður og öskrar eftir meiru . Blása einu sinni blása tvisvar blása kjúklingasúpa með hrísgrjónum .
Í apríl mun ég fara til langt frá Spáni eða gamla Bombay og dreyma um heita súpu allan daginn . Ó , ó , einu sinni , ó , æ , tvisvar , æ , kjúklingasúpa mín með hrísgrjónum .
Í maí held ég sannarlega að best sé að vera robin léttklæddur soðandi súpa inni í hreiðrinu á mér . Blandið því einu sinni blandið því tvisvar og blandið kjúklingasúpunni saman við hrísgrjón .
Í júní sá ég heillandi rósahóp sem allir fóru að síga . Ég peppaði þá upp með kjúklingasúpu ! Stráið einu sinni stráið tvisvar yfir stráið kjúklingasúpu með hrísgrjónum .
Í júlí mun ég kíkja inn í svalan og fiskkenndan djúpið þar sem kjúklingasúpa er að seljast ódýrt . Selst einu sinni selja tvisvar selja kjúklingasúpu með hrísgrjónum .
Í ágúst verður það svo heitt að ég verð auðvitað eldunarpottasúpa . Af hverju ekki ? Elda einu sinni elda tvisvar elda kjúklingasúpu með hrísgrjónum .
Í september um stund mun ég ríða krókódíl niður kjúklingasúpu Níl . Paddla einu sinni róa tvisvar róa kjúklingasúpu með hrísgrjónum .
Í október mun ég vera gestgjafi fyrir nornir , goblins og draug . Ég skal bjóða þeim kjúklingasúpu á ristuðu brauði . Whoopy einu sinni whoopy tvisvar whoopy kjúklingasúpa með hrísgrjónum .
Í hvassviðri í nóvember mun ég floppa með skottinu á mér og stúta heitri súpu . Ég verð hvalur ! Tút einu sinni stút tvisvar stút kjúklingasúpa með hrísgrjónum .
Í desember verð ég kúlulaga jólatré með súpuskálum um allan mig . Gleðilega einu sinni gleðilega tvisvar glaðlega kjúklingasúpa með hrísgrjónum .
Ég sagði þér einu sinni að ég sagði þér tvisvar að allar árstíðir ársins væru góðar til að borða kjúklingasúpu með hrísgrjónum !

Jólakettir gera lista
Jólakettir plana líka .
Jólakettir veiða um
fyrir pappír , leir og lím .
Jólakettir búa til gjafir :
motta , skál , tromma
Litlar kettlingar spyrja : " Hvenær kemur jólasveinninn ? "
Jólakettir búa til keðjur .
Þeir hengja mistilteininn .
Jólakettir kveikja í gluggum .
Jólakettir rúlla deig .
Jólakettir hreinsa til
hvern smá dropa og mola .
Litlar kettlingar spyrja : " Hvenær kemur jólasveinninn ? "
Jólakettir pakka inn gjöfum .
Jólakettir binda slaufur .
Jólakettir syngja
þegar snjóþungur vindur blæs .
Jólaketti dreyma
meðan þeir sofa . " Namm namm ! "
Litlar kettlingar öskra : " Sjáðu ! Jólasveinninn er kominn ! "
GLEÐILEG JÓL !

Dagurinn sem hún fæddist var hamingjusamasti dagurinn í lífi foreldra hennar . „ Hún er fullkomin , “ sagði móðir hennar . „ Algjörlega , “ sagði faðir hennar . Og hún var . Hún var alveg fullkomin .
„ Hún hlýtur að vera allt sem hún er , “ sagði móðir hennar . „ Nafn hennar hlýtur að vera fullkomið , “ sagði faðir hennar . Og það var . Chrysanthemum . Foreldrar hennar nefndu hana Chrysanthemum .
Chrysanthemum óx og óx og óx . Og þegar hún var orðin nógu gömul til að meta það , elskaði krysantemum nafnið hennar .
Hún elskaði hvernig það hljómaði þegar mamma hennar vakti hana . Hún elskaði hvernig það hljómaði þegar faðir hennar hringdi í hana í mat . Og hún elskaði hvernig þetta hljómaði þegar hún hvíslaði því að sér í baðherbergisspeglinum . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum .
Chrysanthemum elskaði hvernig nafnið hennar leit út þegar það var skrifað með bleki á umslag . Hún elskaði hvernig það leit út þegar það var skrifað með kökukrem á afmæliskökuna hennar . Og hún elskaði hvernig það leit út þegar hún skrifaði það sjálf með feitri appelsínugulu krítnum sínum . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum .
Chrysanthemum fannst nafnið hennar alveg fullkomið . Og svo byrjaði hún í skóla . Á fyrsta degi klæddist krysantemum sólríkasta kjólnum sínum og bjartasta brosinu . Hún hljóp alla leið . " Húrra ! " sagði Chrysanthemum . " Skóli ! "
En þegar frú Chud tók símtal , þá flissuðu allir við að heyra nafn Chrysanthemum .
„ Það er svo langt , “ sagði Jo . „ Það passar varla á nafnmerkið þitt , “ sagði Rita og benti . „ Ég er nefnd eftir ömmu minni , “ sagði Victoria . „ Þú ert nefndur eftir a
Restin af deginum var ekki mikið betri . Á naptime rétti Victoria upp höndina og tilkynnti frú Chud að nafn Chrysanthemum væri stafað með
„ Ef ég hefði nafn eins og þitt , þá myndi ég breyta því , “ sagði Victoria þegar nemendur stilltu sér upp til að fara heim . Ég vildi að ég gæti , fannst Krysantemum ömurlega .
" Velkominn heim ! " sagði mamma hennar . " Velkominn heim ! " sagði faðir hennar . „ Skólinn er enginn staður fyrir mig , “ sagði Chrysanthemum . " Mitt nafn er of langt . Það passar varla á nafnmerkið mitt . Og ég er nefndur eftir a
Chrysanthemum leið miklu betur eftir uppáhaldskvöldmatinn sinn ( makkarónur og ostur með tómatsósu ) og kvöldið fyllt með faðmlagi og kossum og Parcheesi .
Um nóttina dreymdi krýsantemum að hún héti Jane . Þetta var einstaklega skemmtilegur draumur .
Næsta morgun klæddist krýsantemum þægilegustu peysunni sinni . Hún gekk eins hægt og hægt var í skólann . Hún dró fæturna í óhreinindi . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum , skrifaði hún .
Hún meira að segja
Restin af deginum var ekki mikið betri . Á naptime rétti Victoria upp höndina og sagði : " Chrysanthemum er blóm . Það býr í garði með ormum og öðru óhreinu . " „ Þakka þér fyrir að deila þessu með okkur , Victoria , “ sagði frú Chud . " Leggðu nú höfuðið niður . "
„ Ég trúi bara ekki nafni þínu , “ sagði Victoria þegar nemendur röðuðu sér heim til að fara heim . Það get ég ekki heldur , fannst Chrysanthemum ömurlega .
Um nóttina dreymdi krýsantemum að hún raunverulega
Þetta var versta martröð lífs Chrysanthemum .
Chrysanthemum klæddist fötunum sínum með sjö vasa næsta morgun . Hún hlóð vasa sínum með verðmætustu eignum sínum og heillaheilla . Chrysanthemum fór lengstu leið sem hægt var í skólann . Hún nam staðar og starði á hvert blóm . „ Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum , “ virtust blómin segja .
Um morguninn var nemendum kynnt frú Twinkle tónlistarkennari . Rödd hennar var eins og eitthvað úr draumi , eins og allt annað um hana . Nemendurnir voru orðlausir . Þeim fannst frú Twinkle vera ólýsanlegt undur . Þeir lögðu sig fram til að láta gott af sér leiða .
Frú Twinkle leiddi nemendur í vog . Síðan úthlutaði hún hlutverkum fyrir tónlistarflokksins . Victoria var valin sem fagra ævintýradrottningin . Rita var valin sem bráðfyndna fiðrildaprinsessan . Jo var valinn hinn mikilvægi Pixie - boðberi . Og Chrysanthemum var valið sem daisy .
" Chrysanthemum is a daisy ! Chrysanthemum is a daisy ! " Jo , Rita og Victoria sungu og héldu að þetta væri geðveikt fyndið . Chrysanthemum visnað . Henni fannst nafnið hennar ekki vera fullkomið . Henni fannst þetta alveg hræðilegt .
" Hvað er svona gamansamt ? " spurði frú Twinkle . " Chrysanthemum ! " var svarið . „ Hún heitir svo
"
Chrysanthemum trúði varla eyrunum hennar . Hún roðnaði . Hún ljómaði . Hún blómstraði . Chrysanthemum , Chrysanthemum , Chrysanthemum .
Jo , Rita og Victoria horfðu á Chrysanthemum með söknuði . „ Kallaðu mig Marigold , “ sagði Jo . „ Ég er Carnation , “ sagði Rita og benti . „ Ég heiti Lily of the Valley , “ sagði Victoria .
Chrysanthemum gerði það ekki
FORMÆLI : Á heildina litið heppnaðist bekkjar söngleikurinn gríðarlega vel . Chrysanthemum var alveg fullkomið eins og daisy . Victoria gerði einu mistökin : Hún gleymdi algjörlega línum sínum sem fínu ævintýradrottningunni . Krysantemum fannst þetta ofboðslega fyndið og hún flissaði í gegnum allan blómadansinn . Að lokum fæddi frú Twinkle heilbrigða stúlku . Og auðvitað nefndi hún hana Chrysanthemum .

Sólin er upp ! Morgunninn er hér . Upp og hjá þeim , verkfræðingur .
Chugga - chugga choo - choo , flautað er til ,
Whooooooo ! váááááá !
Flýttu þér ! Hlaða farminum . Til borgarinnar . Get ekki verið seint .
Um landið á lausu . Vél svart og rautt kápu .
Chugga - chugga choo - choo ,
Hjólin snúast , whoooooo ! Whoooooooo !
' Um fjöllin , há og brött . Í gegnum dali , lágt og djúpt .
Inn í göng , neðanjarðar . Sjáðu myrkrið . Heyrðu hljóðið . Chugga - chugga choo - choo , bergmálakall ,
Whoooooooo ! Whoooooooo ! Whoooooooo ! Whoooooooo !
Handan árinnar hratt og breitt . Brú fer á hina hliðina . Chugga - chugga choo - choo , þarna er borgin ,
Whooooooo ! váááááá !
Í stöðinni bíða starfsmenn . Tilbúinn til að afferma farminn .
Kassabílar tómir . Eitt af öðru . Sólin er að setjast . Vel unnið verk . Þreyttur - þreyttur choo - choo , nóttin er að detta ,
Whooooo ! váááááá !
Að hringhúsinu ertu bundinn . Góða nótt , vél , örugg og hljóð .
Sofandi syfjaður choo - choo , þar til á morgun ,
váááááá ! váááááá !

Þegar Chu hnerraði gerðist slæmt .
Um morguninn fór Chu með móður sinni á bókasafnið .
Það var gamall bók - ryk í loftinu .
" Ætlarðu að hnerra ? " sagði mamma hans .
aah . aaaah .
Aaaah .
Nei , sagði Chu .
Í hádeginu fór Chu með föður sínum á matsölustaðinn .
Það var mikill pipar í loftinu ....
" Ætlarðu að hnerra ? " spurði faðir hans .
AAH- AAAAH-
AAAAAH-
Nei , sagði Chu .
Seinna þennan dag fóru Chu og foreldrar hans í sirkus !
Ég skal segja þér eitthvað , sagði Chu .
Gettu hvað ? sagði Chu . En enginn hlustaði . Þeir voru að horfa á sirkusinn .
Ég held að ég ætli að hnerra , sagði Chu .
AAaachooooooooo !
Úbbs , sagði Chu .
Eftir sirkusinn fór Chu að sofa .
Jamm , sagði Chu . Þetta var hnerra allt í lagi .
Góða nótt .

Einu sinni var stúlka sem hét Öskubuska . Hún bjó hjá stjúpmóður sinni . Stjúpmóðirinni líkaði ekki Öskubuska . Hún lagði hart að sér á hverjum degi .
Öskubuska átti tvær stjúpsystur . Þeir hétu Drizella og Anastasia . Stjúpsystur höfðu ALDREI vinnu . Þeir dunduðu sér bara um húsið í fínum kjólum . Og þeir gerðu alltaf grín að Öskubusku því kjóllinn hennar var svo látlaus .
Einn daginn kom bréf í húsið . " Drizella ! Anastasia ! " hrópaði stjúpmóðirin . " Hlustaðu á þetta ! " Hún las bréfið . Þar sagði : " Konungurinn gefur ball í kvöld . Sonur hans , prinsinn , mun velja konu . Sérhver stúlka í ríkinu verður að vera til staðar . "
„ Þá get ég farið líka “ sagði Öskubuska . " ÞÚ ! " hrópuðu stjúpsystur . Og þeir hlógu og hlógu . „ En það segir að hver stelpa í ríkinu hljóti að vera til staðar , “ sagði Öskubuska .
Stjúpmóðirin brosti og sagði : " Auðvitað máttu fara , Öskubuska . Þú mátt fara EF þú vinnur vinnuna þína fyrst og ef þú ert með kjól til að vera í . " „ Ó , takk , “ sagði Öskubuska . Og hún hljóp upp í herbergið sitt .
Nokkrar mýs bjuggu í herbergi Öskubusku . Þau voru vinir Öskubusku . Hún hafði meira að segja búið til lítil föt handa þeim . " Gettu hvað ? " hrópaði hún . " Ég er að fara á ball í höllinni . " " Húrra ! " hrópuðu mýsnar .
Svo sýndi hún þeim gamlan kjól . „ Það þarf bara smá lagfæringu , “ sagði Öskubuska . " Og kannski þil og nokkrar perlur til að gera það fallegt ! " " Já , já , Öskubuska ! " sögðu mýsnar .
" CINDERELLA ! " kallaði stjúpmóðirin . Öskubuska fór niður . „ Ég vil að þú þrífur gólfið og þvoir gluggana og dusta rykið af gardínunum , “ sagði stjúpmóðirin . „ En ég gerði það í gær , “ sagði Öskubuska . " Gerðu það aftur ! " sagði stjúpmóðirin . Öskubuska vann eins hratt og hún gat . En það var alltaf eitt í viðbót .
" CINDERELLA ! " " CINDERELLA ! " " CINDERELLA ! " „ Æ elskan , “ sagði Öskubuska . " Ég mun aldrei hafa tíma til að laga kjólinn minn . "
„ Þeir láta Öskubusku virka , vinna , vinna , “ sagði feit mús sem heitir Gus . „ Hún mun ekki hafa tíma til að laga kjólinn sinn , “ sagði grönn mús að nafni Jack . " Við getum gert það ! " hrópuðu mýsnar . " Við getum lagað kjól Cinderelly . "
Gus og Jack laumuðust inn í stórt herbergi . Stjúpsysturnar voru að klæða sig fyrir boltann . „ Ég hata þetta gamla þil , “ sagði Drizella . Og hún kastaði því niður . „ Ég vil aldrei sjá þessar perlur aftur , “ sagði Anastasia . Og hún lét þau falla á gólfið .
Jack greip um þilið . Gus tók upp perlurnar . Þeir fóru með þá inn í herbergi Öskubusku . " Sjáðu ! Við fundum þessar , " sagði Gus . „ Nú getum við gert kjól Öskubuska virkilega falleg , “ sagði Jack .
Þeir mældu . Þeir skera . Þeir brotnuðu saman . Þeir saumuðu . Þeir unnu og unnu eins hratt og þeir gátu . Stundirnar liðu hratt .
Öskubuska þurfti að hjálpa stjúpsystrum með kjóla sína . Þegar hún var búin sagði stjúpmóðirin : " Það er kominn tími til að fara á ballið , stelpur . Eruð þið tilbúin , Öskubuska ? " „ Nei , “ sagði Öskubuska sorgmædd . " Ég hafði ekki tíma til að laga kjólinn minn . "
" Leitt ! " sögðu stjúpsystur . „ Þú verður að læra að vinna hraðar , “ sagði stjúpmóðirin . Þeir horfðu á Öskubusku fara upp í herbergið hennar .
Þegar Öskubuska opnaði hurðina , sá hún eitthvað dásamlegt . Kjóllinn hennar var tilbúinn ! " Óvart ! " hrópuðu mýsnar . „ Þetta er fallegasti kjóll sem ég hef séð , “ sagði Öskubuska . Og hún setti það á sig .
Öskubuska hljóp niður stigann . " Bíddu ! " kallaði hún . " Ég get farið núna . Ég á kjól . " Stjúpmóðirin og stjúpsystkinin trúðu ekki eigin augum .
" Snilldin mín ! " hrópaði Drizella . " Perlurnar mínar ! " hrópaði Anastasia . Þeir rifu af þilinu og drógu perlurnar af . Kjóll Öskubusku eyðilagðist .
„ komið með , stelpur , “ sagði stjúpmóðirin . " Prinsinn bíður þín . " Og burt fóru þeir í höllina . Öskubuska varð eftir .
Öskubuska hljóp inn í garðinn . Mýsnar hlupu á eftir henni . " Hvernig mig langaði að fara á ballið ! " sagði Öskubuska . " En það er ekkert gagn . Óskir rætast aldrei . "
" Aldrei , elskan mín ? " sagði rödd . Öskubuska leit upp . Það var lítil kona með staf . „ Ég er ævintýramóðir þín , “ sagði hún . " Ég er hér til að gefa þér ósk þína . "
„ Láttu mig nú sjá , “ sagði ævintýramóðurin . " Ég þarf grasker og hest og hund . " Þvílík heppni ! Þeir eru hérna . " Og ... æ , já ! Ég þarf nokkrar mýs ! "
Þegar mýsnar heyrðu þetta fóru þær að hlaupa . En ævintýramóðurin stöðvaði þau með sprotanum sínum . „ Nú fyrir töfraorðin , “ sagði hún . " BIBBIDI BOBBIDY BOO ! "
Hún veifaði sprotanum sínum . Graskerinn breyttist í þjálfara . Hesturinn breyttist í vagn . Hundurinn breyttist í fótspor . Og mýsnar breyttust í hvítan hest .
„ Hoppaðu nú inn , elskan mín , “ sagði ævintýramóðurin . " En kjóllinn minn ! " sagði Öskubuska . " Ja hérna ! " hrópaði ævintýramóðurin . " Ég næstum gleymdi . "
Hún veifaði aftur með sprotanum sínum . Öskubuska leit niður . Kjóllinn hennar breyttist í hvítan kjól . Skór hennar breyttust í glerskó .
„ Hoppaðu nú inn í þjálfarann , “ sagði ævintýramóðurin . " En mundu ! Allir töfrar enda þegar klukkan slær tólf . " „ Ég gleymi því ekki , “ sagði Öskubuska . Og burt fór hún í höllina .
Á ballinu var konungurinn að kvarta . „ Prinsinn hefur hitt allar stúlkurnar í ríkinu , “ sagði hann . " Og hann hefur ekki fundið einn sem honum líkar . " „ Gefðu honum tíma , “ sagði stórhertoginn . " Hann hefur fengið nægan tíma ! " hrópaði konungur .
Einmitt þá kom Öskubuska inn í danssalinn . Þegar prinsinn sá hana beygði hann sig . " Má ég fá þennan dans ? " hann spurði . „ Já , “ sagði Öskubuska .
Alla nóttina dansaði prinsinn aðeins með Öskubusku . Þau dönsuðu um gólfið eins og í draumi . Allir sögðu : " Hversu yndisleg hún er ! Hver getur hún verið ? "
Stundirnar liðu hratt . Skyndilega byrjaði klukkan að slá á miðnætti . Öskubuska rand niður hallatröppurnar . Þegar hún hljóp missti hún glerskó .
Þegar prinsinn náði tröppunum var Öskubuska horfin . Hann tók upp pínulitla glerskóinn . „ Stúlkan sem klæddist þessum inniskóm er stelpan sem ég vil giftast , “ sagði prinsinn . Hann sagði stórhertoganum að finna hana .
Jafnvel áður en Öskubuska var komin heim var töfrum lokið . Þjálfarinn breyttist aftur í grasker . Vagninn breyttist aftur í hest . Fótmaðurinn breyttist aftur í hund . Og það voru Öskubuska og mýsnar - alveg eins og áður .
Daginn eftir fór stórhertoginn með glerskórinn í hvert hús í ríkinu . Loksins kom hann að húsinu þar sem Öskubuska bjó . Öskubuska var uppi í herberginu sínu .
Fyrst prófaði Drizella inniskóinn . Fótur hennar var allt of langur . Þá reyndi Anastasia inniskóinn . Fótur hennar var allt of breiður . " Eru einhverjar aðrar stúlkur í húsinu ? " spurði stórhertoginn . „ Nei , “ sagði stjúpmóðirin .
Einmitt þá kom Öskubuska niður . " Hver er þetta ? " spurði stórhertoginn . „ Hún er aðeins vinnukona , “ sagði stjúpmóðirin . „ Mér er alveg sama , “ sagði stórhertoginn . " Hún verður líka að prófa inniskóinn . " Það passaði fullkomlega !
Síðan teygði Öskubuska sig í stokkinn sinn og dró fram hinn glerskóinn . Stórhertoginn beygði sig fyrir Öskubusku . „ Þú ert stúlkan sem prinsinn segir að hann verði að giftast , “ sagði stórhertoginn .
Öskubuska fór því í höllina og giftist prinsinum . Og þau lifðu hamingjusöm til æviloka .

* Sýna og deila *
Hákarlinn Clark elskaði skólann ! Hann elskaði kennarann sinn og hann elskaði að læra . En stundum ruglaðist Clark aðeins . Einn dásamlegan morgun sagði frú Inkydink við bekk Clarks : " Tími til að sýna og deila ! " * Saga stærðfræði sjófræði
Benny Blowfish fór á hausinn . Hann spilaði lag svo fráveitulaust og krúttlegt að Clark gat ekki annað en dansað angurværan hákarladans sinn - með mjöðm , hoppi og skötuhjúi !
" Vinsamlegast Fáðu þér sæti ! " sagði frú . Inkydink . " En ég var líka að deila ! " sagði Clark . „ Deila er umhyggju “ sagði frú Inkydink . " Og allir verða að læra að bíða þar til að snúa . " „ Ég skil það , sagði Clark . En hann gerði það í raun ekki .
Við lestur samantektar vann Amanda eelwiggle glæsileg verðlaun fyrir að lesa flestar bækur . „ sjósniglaís ? “ spurði Clark . „ Jamm , ég vil fá ! “ „ Það er undir amanda komið , “ sagði frú Inkydink . „ En að deila er umhyggjusamt ! “ hrópaði Clark . Frú Inkydink kinkaði kolli . „ Já , ég er meðvitaður . En gefandinn velur hvenær hann á að deila . “ „ Deiling er ruglingsleg “ sagði Clark
Í Reef Hocky valdi Clark að deila stórkostlegri færni sinni . " Hokkí er æðislegt ! " Hann öskraði . Clark að framan fölsuð og að aftan fölsuð ; hann hakaði við og klæddist .
Á endanum gerði Clark allt en að skila púkkinu . Félagar hans voru klikkaðir . Hey hotshot . Láttu einhvern annan skora af hverju ekki þú ? sagði besti vinur hans , Joey makríll . „ En við deildum öllum sigrinum , “ sagði Clark .
Crabby þjálfari kinkaði kolli . " Sigur er ekki í lagi nema við fáum öll að spila . " „ Að deila er flókið , “ sagði Clark .
Eftir skóla léku Clark og Joey makríl sjóstríð heima hjá Joey . " Vá , er þetta Dark Wader ? " spurði Clark . „ Besta afmælisgjöf sem til er , “ sagði Joey . " Viltu spila með Fluke Seawalker ? " Clark vildi endilega fá Dark Wader en Joey bað hann um að bíða eftir röðinni .
Síðan fór Joey að fá sér snarl , Clark gat ekki staðist . " Það hlýtur að vera komið að mér ! " Enda var það flottasta leikfang sem til er .
Sea Wars rokkar ! hrópaði Clark . POW ! BAM !
BRUN ! úps .
" Clark ! " hrópaði Joey . " Þú brast það ! " „ Fyrirgefðu , " sagði Clark . Ég var … Deila ? “ Jey hristi höfuðið , „ það er ekki að deila , það er að taka og brjóta . “
Clark synti heim ráðvilltur og ráðvilltur . Hann skildi alls ekki að deila .
Og þegar hann kom , fann Clark að hann var ekki sá eini sem fékk það ekki .
" Mamma ! " hrópaði Clark . " Hettan mín ! Hann fékk hana að láni , hann beit hana og nú er hún eyðilögð . "
Tennur eða engar tennur , “ sagði móðir Clark , „ það er engin leið til að meðhöndla hettu . “ „ Hún sagði bróður sínum að spyrja áður en hann tók lán , en hún sagði Clark : Þú átt fullt af húfum . Og ef þú átt mikið , hvers vegna ekki að deila miklu ? “
En Clark vildi ekki heyra það . Hann synti til herbergis síns og brá upp stormi .
„ Sharing is care “ nöldraði Clark . " Það er ekki að taka og brjóta . " En þetta minnti hann aðeins á það sem hann hafði gert heima hjá Joey makríl . Höfuðið á Clark var sárt , eins og stór , hákarlaleg hugsun væri að reyna að losna . " Co , deila er ... að bíða eftir röð þinni , láta alla leika , gjafarinn velur hvenær , ekki að taka og brjóta og gefa það sem þú hefur mikið af ? " hlutdeild var ruglingsleg . En , hugsaði Clark , það gæti líka verið þess virði að gera rétt .
Mamma , spurði hann , viltu hjálpa mér að baka eitthvað ?
Daginn eftir gaf Clark Joey heimabakaða krílaköku og mikla hákarlaskoðunar afsökunarbeiðni . „ Ég held að ég deili þessu með öllum bekknum , “ sagði Joey . " Í alvöru ? " sagði Clark . „ Í alvöru “ sagði Joey makríll . * * Þora að deila * *
Og þegar Amanda Eeelwiggle sá að öll þessi kaka var skorin upp sagði hún : " Þú veist hvað passar vel við Krill köku ? " " Nei hvað ? " sagði Clark . " Sjávarsnúðarís ! " Og bara svona , skóp hún góðgæti sitt á diska allra .
Hákarlinn Clark leit í kringum sig á alla bekkjarfélaga sína sem nutu köku og ís og hann fékk hlýja sveiflu tilfinningu innst inni .
" Hvað er það , Clark ? " spurði frú Inkydink .
Með gríðarlegu glotti braust Clark inn í skemmtilegasta , skjálfta , angurværasta hákarladans sem nokkru sinni hefur verið . Og í þetta skiptið gengu allir bekkjarfélagar hans til liðs við hann - með mjöðm og hoppi og skíðalaust !
Að deila er sætt ! hrópaði hákarlinn Clark .

Af öllum fiskunum í Theodore Roosterfish Elementary var enginn sterkari en hákarlinn Clark . Hann var ekki hræddur við hringiðu eða hvali , risastóran smokkfisk eða skriðdreka - en eitt gerði hann kvíðinn .
" Ef þér líkar vel við stelpu og það er næstum því afmælið hennar , hvað gerir þú ? " CLark spurði besta vin sinn , Joey makríl . „ Þú gefur henni nammi , þú sendir kort , “ sagði Joey . " Badda - bim , badda - boom - ekkert mál . "
" En hvað ef þér líkar virkilega við hana ? "
" Hverjum líkar þér ? " sagði Joey . " Amanda EelWiggle ? "
" Nei ! " Hrópaði Clark .
" Letty Lungfish ? "
" Glætan ! "
" Frú Inkydink ? "
" Eew , " sagði Clark . " Nei , mér líkar Anna Angelfish . "
„ Ef þú vilt að hún viti það , “ sagði Joey , „ þá verður þú að sýna henni hvernig þér líður .
Allan sólarhringinn varð Clark kvíðinn og kvíðinn ; hann hafði áhyggjur og undraðist . Hvað myndi heilla Anna mest ?
Þá var hann með stærstu og bestu og hákarlalegustu hugmyndina .
„ Stelpur eins og sigurvegarar “ sagði Clark við Joey . " Svo haltu í uggann og horfðu á mig vinna ! "
" En- " sagði Joey .
Crabby þjálfari flautaði til leiks . " Á merkjum þínum ... farðu í gang ... farðu ! "
Hákarlinn Clark synti upp storm . Hann var fljótari en Roger , hraðari en Rita , hraðar en hratt !
En þegar Clark sneri sér til að sjá hvort Anna væri að horfa , var hann ekki nógu fljótur að missa af rifinu . Woosha - whappa .... YOWCH !
„ Stórt og áberandi er ekki alltaf best , “ sagði Joey .
„ Ég mun gera betur á morgun , “ sagði Clark .
Daginn eftir fór skólabáturinn framhjá Clark og Joey á leiðinni í skólann . Þar sat Anna , sæt eins og marglyttikaka . En vökvi bláhvalar sendi skólabátinn í snúning ! Woosha - walla ...
BRUN ! Það klofnaði á milli tveggja steina .
„ Stelpum líkar hetjur , “ sagði Clark . " Ég skal bjarga þér , Anna ! "
Og hann synti neðst á bátnum af öllum hákarlalegum krafti . „ Bíddu- “ sagði Joey . Woosha - whacka ...
HVÍMUR ! Clark sló svo hart að allir fóru að fljúga , bækur og töskur og allt ! „ Stórt og hrunið virkar ekki heldur , “ sagði joey . „ Ég mun gera betur á morgun , “ sagði Clark . " Á morgun á hún afmæli ! "
Og Anna tók ekki einu sinni eftir því .
Daginn eftir fór Clark sérstaklega snemma í skólann . „ Stúlkur eins og stór sýning , “ sagði hann við sjálfan sig . " Svo ég skal sýna henni sýningu . " Með umhyggju stafaði hann til hamingju með afmælið , Anna ! þvert yfir salinn með þangstöfum sem eru tíu fet á hæð .
Á réttum tíma kom skólabáturinn . OG svo kom Anna með hópi vina sinna .
En áður en hún gat komið auga á óvart hennar sprakk barracuda skóli niður ganginn . Woosha - washa ...
SPLOOF ! Þeir syntu svo hratt , þeir blésu þangið af kórallinum og inn í nemendurna . " Hver gerði þetta rugl ? " Hrópaði Anna og vinir hennar .
„ Svo mikið fyrir stórt og grösugt , “ sagði Joey .
Í leikhléi myndi Clark ekki leika við vini sína . Hann hjólaði bara og muldraði og nöldraði sjálfur . " Hvers vegna svona rugl , chum ? " Sagði Joey .
„ Í hvert skipti sem ég reyni að hafa mikil áhrif þá fer eitthvað úrskeiðis . Joey hristi höfuðið . " Stærra er ekki alltaf betra . Stundum koma bestu hlutirnir - eins og ég - í litlum pakka . "
Síðar , í hádeginu , var Clark að leika hringlaga krók . Eftir einn villibráð snerist hann í sjávargrasið og lenti með þrumu . Og þarna í flötinni sá hann eitthvað .
Clark skildi grasið og rétt fyrir augum hans fann hann minnstu , bleikustu , fullkomlega hjartalaga skelina . Clark hugsaði um orð Joey . Gæti eitthvað lítið verið best af öllu ?
Síðan tók hann skelina varlega upp og færði Önnu . Woosha - washa ...
Hmm ? " Um , þetta er fyrir þig , Anna . Til hamingju með afmælið ! " Clark hélt niðri í sér andanum . Myndi hún vilja gjöfina hans , eða hlæja í hákarlalegu andliti hans ?
Anna brosti . " Clark , þetta er svo sætt ! "
" Ekki eins sætur og þú ! " Clark hákarlinn roðnaði í fjórum rauðum litbrigðum . " Ég ... eins og þú Anna "
" Mér líkar líka við þig , Clark . "
Og seinnipartinn , þegar skóladagurinn var búinn , náði Anna ekki skólabátnum eftir allt saman . Þess í stað synti hún heim með Clark hákarlinum . Woosha - washa ...
AWWWW .

Í öllum stórum bláum sjónum , í öllum stóra bláa heiminum , var efsti skóli í fiski Theodore Roosterfish Elementary . Og allur fiskurinn hjá Theodore Roosterfish , stærsti og sterkasti var Clark hákarlinn .
Clark elskaði skólann og hann elskaði kennarann sinn , frú Inkydink .
Hann elskaði að leika upsy - downsy og spinna - ma - jig með vinum sínum . Clark elskaði líf sitt .
" Skólinn er æðislegur ! " hrópaði hákarlinn Clark .
" Minni hróp , meiri lestur ! " sagði frú Inkydink .
" Hádegismaturinn er sætur ! " hrópaði Clark hákarlinn .
„ Munch þinn eigin hádegismatur , “ sagði besti vinur hans , Joey Makríll .
" Innfellingar grjót ! " hrópaði hákarlinn Clark .
" Þú ert að spila gróft , Clark ! " hrópuðu hin börnin .
Einn daginn spurði Clark frú Inkydink : " Hvað er að öllum ? "
Frú Inkydink klappaði á uggann . " Clark , stundum spilar þú of hart , þú gumar of hart og guð - þú hjálpar jafnvel of mikið . "
" En lífið er SVO spennandi ! " sagði Clark .
" Það er tími og staður fyrir allt ! " sagði frú Inkydink . „ Og stundum er reglan að vera kyrr . “
Í hléi reyndi Clark að vera kaldur en hann ýtti sveiflunni með of mikilli zing ! „ Fyrirgefðu , " sagði Clark . " Ég gleymdi . "
" Jamm ! " hrópaði Joey makríll .
Í hádeginu reyndi Clark að vera kaldur en allt lyktaði svo vel að hann fékk sér hádegismat .
„ Fyrirgefðu , " sagði Clark . " Ég gleymdi . "
" Við erum að STARVA ! " sögðu vinir hans .
Í bekknum reyndi Clark að vera kaldur en góð bók fékk hann til að hristast .
" Nú , Clark ! " sagði frú Inkydink . " Þetta er ekki tíminn eða staðurinn . Segðu mér , hver er reglan ? "
„ Vertu kyrr , “ sagði Clark .
" Hey , það rímar ! " hann grét .
Þá fékk Clark stóra hugmynd í hákarlhöfuðinu . Kannski ef ég geri rím mun ég muna hvert skipti ! hann hélt . Daginn eftir setti hann áætlun sína í framkvæmd .
Þegar kennslustundir urðu spennandi í bekknum , vildi Clark hoppa upp úr sætinu .
Þess í stað sagði hann við sjálfan sig : " Þegar kennarinn er að tala , ekki ganga . "
Og hvað veistu ? Það virkaði !
" Attaboy , Clark ! " sagði frú Inkydink .
Clark brosti . " Kennsla er skemmtileg ! "
Í hádeginu lyktaði allt svo ógeðslega vel . Þegar Clark vildi borða og borða og stoppaði aldrei sagði hann við sjálfan sig : „ Mundu bara eftir eigin hádegismat .
Og það virkaði aftur !
" Gangi þér vel , Clark ! " sögðu vinir hans .
Clark glotti . " Hádegismatur er skemmtilegur . "
Í leiktíma sagði Clark við sjálfan sig : " Auðvelt , þetta er leiðin . Þá leyfa vinir mínir mér að spila . "
Og leiktíminn var skemmtilegur . Enn og aftur elskaði Clark líf sitt .
En þá datt skuggi yfir leikvöllinn - gí -normous skuggi með tentacles gnægð . " Þetta er nýr krakki og hann lítur skelfilega út ! " hrópaði Joey makríll . " Syndu fyrir lífi þínu ! "
Smokkfiskurinn steypti rennibrautinni af og hún klikkaði á sveiflunum .
" Úbbs . Illa mín , " sagði nýi krakkinn .
„ Bíddu , " sagði Clark . " Hann vill bara spila . Við skulum finna leið ! "
Og hann synti á nýja krakkann af fullum krafti . Clark spilaði erfiðara en hann hafði nokkru sinni áður gert - upsy - downsy og spinna - ma - jig .
Hvers vegna hann bjó jafnvel til nýjan leik : hala - hvumpur - a - klumpur !
„ Vá , þetta var skemmtilegt , “ sagði nýi krakkinn andlaus og hann settist niður . „ Ef þú vilt koma í skólann þarftu að vera kaldur , “ sagði Clark .
" Það er rétt , Clark , " sagði frú Inkydink . " Og takk fyrir að sjá um nýja bekkjarfélaga okkar , Sid the Squid . "
" Húrra fyrir Clark hákarlinum ! " allir fögnuðu .
Um nóttina spurði móðir Clarks . " Hvað lærðirðu í skólanum , elskan ? "
„ Það er tími og staður fyrir allt , “ sagði Clark . " Stundum ertu kaldur . "
" En stundum verður hákarl að gera það sem hákarl verður að gera . "

Peppa og vinir hennar eru að fara í bekkjarferð . Úff !
„ Við skulum athuga hvort þið eruð öll hér , “ segir frú Gazelle . " Hér ! " hrópar Peppa . Baaa ! Nöldra ! Hrotur !
" Í dag , " segir frú Gazelle , " ætlum við að fara í fjallaferð ! "
" Húrra ! " hress öll börnin .
Peppa og Suzy eru nú þegar svolítið svöng . " Getum við borðað hádegismatinn okkar núna , takk ? " spyrja þeir frú Gazelle .
" Hvers vegna borðarðu ekki eplin þín og geymir restina í lautarferð ? " kennarinn svarar . Marr ! Marr !
Rútan er komin við rætur fjallsins . Vegurinn er mjög brattur ! " Komdu , strætó ! Þú kemst ! " allir hressir .
Peppa og vinir hennar hafa loksins komist á toppinn á fjallinu . " Sjáðu útsýnið ! " gaspar Madame Gazelle . Öll börnin horfa út yfir dalinn .
" Vá ! " hrópar Peppa hátt . " Vá ! Vá ! Vá ! " Peppa heyrir í fjarska . " Hvað var þetta ? " spyr hún . " Þetta er bergmál þitt , Peppa ! " svarar frú Gazelle . Vá ! Vá ! Vá !
Krakkarnir skiptast allir á að gera hávaða til að heyra bergmál þeirra . Nöldra ! Úff ! Baaa ! Hrotur !
Nöldra ! Úff ! Baaa ! Hrotur !
Nú er komið að hádegisverði í lautarferð . Peppa elskar lautarferðir . Allir elska lautarferðir ! Munch ! Slurp ! Marr ! Jamm ! Jamm !
" Hvar eru öndirnar ? " spyr Peppa og bítur af samlokunni hennar . „ Þeir mæta alltaf þegar við erum með lautarferðir . “
Quack ! Quack ! Quack ! Hér koma endur . " Halló ! Viltu brauð ? " Spyr Peppa þá .
Öndin eru mjög heppin í dag . Krakkarnir komu með nóg af auka brauði til að fæða þau !
Allir hoppa aftur í rútuna . Það er kominn tími til að fara heim . " Við skulum öll syngja lag ! " bendir Madame Gazelle á . La , la , la .
Allir hafa átt frábæran dag !

Hæ ! Ég er Emily Elizabeth og ég á hund sem heitir Clifford . Einn heitan sumardag var ég og Charley vinur minn að spila íshokkí með rusli .
Clifford lék líka ! Cleo og T - Bone fögnuðu honum .
Rétt í þessu hringdi pabbi Charleys til okkar . Hann átti Snack Shack . „ Ég loka versluninni um stund , “ sagði hann . " Ef þú þarft eitthvað , farðu bara í næsta hús við frú Kit . Hún mun hjálpa þér . " Og burt fór hann .
„ Ég skal útbúa handa þér ís , “ sagði Charley við mig . Ég var ekki viss um hvort Charley fengi að stjórna ísvélinni en þetta var afskaplega heitur dagur og Charley virtist vita hvað hann var að gera .
Rétt í þessu kom ferðamaður . „ Ég ætla að fá mér ís líka , “ sagði hann .
„ Jú , “ sagði Charley við ferðamanninn .
„ Það er allt í lagi , “ sagði Charley við mig . " Ég hjálpa pabba mínum allan tímann . "
Það var rétt að Charley hjálpaði pabba sínum meðan pabbi hans var þar . En þetta var öðruvísi . Og ég var farinn að hafa áhyggjur .
Fleiri ferðamenn komu við og vildu allir ísbollur .
Þannig að við Charley bjuggum til keilurnar , Cleo þjónaði þeim og T - Bone safnaði peningunum .
En eitthvað fór úrskeiðis . „ Ég get ekki stöðvað vélina , “ sagði Charley . Allir ferðamennirnir voru þá farnir í burtu .
„ Borðaðu hratt , “ sagði Charley . En við gátum ekki borðað nógu hratt til að halda í við vélina . Á þeim tíma vorum við hnédjúp í ís .
Ég held að T - Bone hafi verið hrædd . Hann stökk upp á rimlakassa og vildi ekki koma niður .
Vélin var að búa til fleiri og fleiri ís . Fljótlega var ég kominn upp að mitti í dótinu . Ég hélt að Charley ætti að fara til frú Kit til að fá hjálp . En Charley vildi sjá um hlutina sjálfur .
Á meðan virtust hundarnir skemmta sér konunglega . Cleo og T - Bone notuðu ruslatunnulok til að vafra um ísinn . Clifford blés ísnum og gerði stórar bylgjur fyrir þá .
T - Bone virtist hafa komist hratt yfir hræðslu hans !
En við Charley skemmtum okkur alls ekki . Við vorum upp á bringurnar í ís - og í djúpum , djúpum vandræðum .
„ Ég vildi að ég vissi hvernig ég ætti að laga þetta , “ sagði Charley .
„ Ég get lagað það , “ sagði faðir Charley . Hann hreyfði lyftistöngina og vélin stöðvaðist . En það var of seint . Ís var alls staðar .
„ Þú hefðir átt að biðja frú Kit um hjálp , “ sagði faðir Charley .
Charley skammaðist sín mjög mikið . „ Fyrirgefðu , pabbi , " sagði hann . " Ég hélt virkilega að ég gæti höndlað það . "
Þann dag lærðum við Charley mikilvægan lexíu - ef þú þarft hjálp , biðjið um það . Pabbi Charley gaf okkur öllum moppu og saman hreinsuðum við þessa stóru ísóreiðu .
Hundarnir hjálpuðu líka . T - Bone og Cleo átu þar til þeir gátu ekki borðað meira .
En Clifford hafði samt pláss fyrir eina síðustu sleikju !

Emily Elizabeth var að fara í skóla . „ Við sjáumst þegar ég kem heim , “ sagði hún við Clifford .
Ó nei ! Emily Elizabeth gleymdi hádegismatnum ! Clifford ákvað að færa henni hana .
Clifford leitaði Emily Elizabeth í öllum kennslustofum .
En hann fann hana hvergi .
Emily Elizabeth var í hádegisverðarstofunni . Clifford fann hana rétt í tíma !
Clifford ákvað að vera í hádeginu .
Hann dvaldi líka í hlé . " Hvað myndi ég gera án þín , Clifford ? " Emily Elizabeth gaf stóra hundinum sínum stórt faðmlag .

Clifford og vinir hans biðu eftir jólunum . „ Ég vona að jólasveinninn fái mér nýjan bolta , “ sagði Cleo .
„ Ég vil skál með nafninu mínu á , “ sagði T - Bone .
„ Ég ætla að bíða eftir jólasveininum , “ sagði Clifford .
" Þetta var það sem þú sagðir í fyrra . En svo sofnaðir þú , " sagði Cleo .
Clifford fór inn í húsið sitt . „ Góða nótt , Clifford , “ sagði Emily Elizabeth . Það var að verða seint . Snjór var að falla . Clifford beið og beið .
Þá heyrði Clifford bjöllur . Það var jólasveinn ! Úbbs ! Jólasveinn rakst á snjóinn .
Úff ! Úff ! Clifford hljóp til að hjálpa jólasveininum . Hann dró og togaði .
Jólasveinar , hreindýr og sleði komu laus .
" Góður drengur , Clifford ! " sagði jólasveinninn
" Hreindýrin þurfa hvíld , Clifford . Geturðu gefið mér far ? " spurði jólasveinninn .
Jólasveinn hoppaði á bakið á Clifford .
Fljótlega hætti snjórinn . Clifford hljóp með jólasveininum og stóra pokanum hans .
Þeir tóku gjafir til allra .
Þeir fóru í stóra vitann .
Þeir fóru í litlu húsin .
„ Við gerðum það , Clifford , “ sagði jólasveinninn . " Þetta var síðasta gjöfin . "
Úff ! Úff ! " Góður hundur , Clifford ! " sagði jólasveinninn .
Jólasveinarnir og hreindýrin flugu af stað . " Hæ ! Hæ ! Hó ! " Sagði jólasveinninn . " Gleðileg jól ! "
Clifford var mjög þreyttur . „ Ég sagði þér að hann myndi sofna og sakna jólasveinsins , “ sagði Cleo .
Clifford opnaði augun . „ Nei , ég gerði það ekki , “ sagði hann . „ Ég var vakandi og hjálpaði jólasveininum .
Einmitt þá hringdi Emily Elizabeth í hann .
„ Sjáðu hvað jólasveinninn skildi eftir , “ sagði Emily Elizabeth .
" Gleðileg jól , Clifford ! "

Þetta var heitasti dagur sumarsins . Ekkert gæti kælt Clifford . Ekki einu sinni aðdáandinn Elizabeth gaf honum .
" Tilbúinn eða ekki , hér kem ég ! " Cleo hrópaði . Skvettu ! " Clifford , kíktu á nýju hvolpalaug Cleo ! " Sagði T - Bone . " Er það ekki flott ? "
„ Það lítur vissulega flott út , “ sagði Clifford . " Og lítill . " Cleo andvarpaði . „ Fyrirgefðu , stóri strákur , “ sagði hún .
Clifford fór í Birdwell Island laugina með Emily Elizabeth . " Viltu hoppa inn og kæla þig ? " hún spurði . Úff , úff !
„ Passið ykkur allir , hér kemur Clifford , “ sagði Emily Elizabeth .
Clifford var tilbúinn að slá í gegn . Einn tveir þrír . . .
SPLASH ! Þegar Clifford stökk inn skvettist allt vatnið út !
„ Fyrirgefðu , drengur , þú ert bara of stór fyrir laugina , “ sagði Emily Elizabeth sorgmædd .
Clifford vantaði stað til að kæla sig niður sem var stór og hafði mikið og mikið vatn .
Hvert gat hann farið ?
Ströndinni ! Það var fullkominn staður fyrir stóra rauða hundinn til að kæla sig í stórum stíl .
Clifford hljóp í vatnið . Glæsilegur , splish , SPLASH !
" Brimið er komið ! " Charley hringdi . " Passaðu þig ! " hrópaði pabbi Charley .
Clifford var miður sín yfir því að hafa legið alla í bleyti á ströndinni .
„ Ég held að þú ættir að fara heim , drengur , “ sagði Charley .
Heima var móðir Emily Elizabeth að vökva garðinn sinn .
Hún beindi slöngunni að Clifford . " Er það betra ? " hún spurði .
Úff , úff ! Það fannst frábært !
" Ertu að skemmta þér án okkar ? " Spurði Cleo . „ Ekki lengur , “ sagði Clifford . " Láttu ekki svona ! "
Emily Elizabeth og vinir hennar komu heim og tóku þátt í gleðinni . „ Clifford lítur út fyrir að hann hafi loksins kólnað , “ sagði Charley .
„ Auðvitað , “ sagði Emily Elizabeth . „ Allir staðir sem Clifford fer á er alltaf svalasti staðurinn til að vera á .

Það var vikan fyrir Kristmann . Emily Elizabeth og vinir hennar höfðu mikla vinnu . Þeir urðu að tína tré fyrir bæjartorgið .
„ Ég get ekki beðið eftir að fara að syngja , “ sagði Jetta . „ Og drekkið heitt súkkulaði , “ bætti Vaz við . " Jingle bjöllur ! Jingle bjöllur ! " allir krakkarnir sungu .
Jólatrésbærinn
Þá hljóp Mac í hringi í kringum tré . „ Þetta er frábært tré , “ sagði Jetta . „ En þetta er hálfkrókað “ .
" Clifford fann tré ! " kallaði Emily Elizabeth .
Clifford veifaði með skottinu . Hali hans skall á trjástofni .
„ T - bein , vinsamlegast hættu að væla , “ sagði Charley . T - Bone var dapurlegt . Engum fannst gaman að heyra hann syngja .
„ Ég skal sýna þeim , “ sagði T - Bone . Hann myndi finna besta jólatréð sem til er !
T - Bone þefaði af litlu tré .
Þá sá T - Bone fallegt grænt tré . En það tré átti þegar heimili .
Allt í einu leit T - Bone upp . " Hvar eru allir ? " hann spurði . Hann gat ekki einu sinni séð Clifford ! Ú - ó ! T - bein tapaðist !
Þá byrjaði T - Bone að syngja . " Hringdu - hringdu - hringdu ! Hringdu - hringdu ! " Söngurinn lét honum líða betur .
T - Bone heyrði hróp . " Ég heyri væl ! " " Þessa leið ! " "
Charley faðmaði T - Bone . „ Fyrirgefðu , " sagði Charley . " Ég er feginn að þú hélst áfram að syngja . "
„ Hæ , “ kallaði Jetta . " T - Bone fann hið fullkomna jólatré ! " T - bein æpti . Hann var ánægður .
Um kvöldið fóru Clifford og vinir hans í jólasöng . Krakkarnir sungu „ Jingle Bells “ og „ Deck the Halls “ .
Mac og Cleo geltu . Clifford hringdi stóra bjöllu . Og T - Bone ælti .
Herra Kibble gaf þeim nammi . Frú Diller gaf þeim súkkulaðiklukkur . Börn komu út að hlusta . Og allir fylgdu Clifford að bæjartorginu .
Fólkið á Bridwell -eyju gerði stóran hring í kringum jólatréð sitt .
Mannfjöldinn hrópaði : " Tíu ! Níu ! Átta ! Sjö ! Sex ! Fimm ! Fjórir ! Þrír ! Tveir ! Einn ! " Borgarstjórinn kveikti á tréljósunum .
Clifford setti stóra gullstjörnu ofan á tréð . Emily Elizabeth faðmaði Clifford . " Þú ert stjarna ! " hún sagði .
En Clifford vissi að T - Bone var raunveruleg stjarna . Og Charley líka .

Ég heiti Emily Elizabeth og þetta er hundurinn minn Clifford . Clifford er ekki sá elsti í fjölskyldunni en hann er sá stærsti .
Í síðustu viku fórum við Clifford í borgina til að heimsækja bróður Clifford , Nero . Clifford þekkti leiðina .
Nero býr í eldhúsi . Hann er brunabjörgunarhundur .
Ég spurði slökkviliðsmennina hvort Clifford gæti hjálpað þeim . Þeir héldu að hann væri rétti liturinn fyrir starfið .
Einmitt þá kom hópur skólabarna inn á eldvarnarstund .
Nero sýndi þeim hvað þeir ættu að gera ef fatnaður þeirra logaði .
Til að kæfa logana stoppar þú , fellur á gólfið og veltir þar til eldurinn er slökktur .
Clifford hélt að hann gæti þetta . Hann endurtók kennslustundina fyrir bekkinn .
Hann stoppaði .
Hann féll .
Hann rúllaði .
Hann rúllaði aðeins of langt .
Einmitt þá heyrðum við sírenuna . Það var eldur !
Nero dvaldi við að gæta barnanna . Við Clifford hlupum á undan .
Hann hreinsaði götuna fyrir slökkvibíla .
Reykur streymdi frá efstu hæð í hári byggingu . Clifford ýtti mannfjöldanum aftur á öruggan stað .
Hann sá nokkra í vandræðum .
Clifford til bjargar !
Þunga slönguna var erfitt að vinda ofan af . Clifford rétti slökkviliðsmönnum höndina .
En þá sá hann að brunahana var fastur lokaður .
Guði sé lof að Clifford var þarna til að losna við það .
Þeir urðu að ná reyknum úr byggingunni . Clifford gat gat á þakið .
Slökkviliðsmenn voru að kalla eftir meira vatni .
Clifford fann nokkrar .
Hann hjálpaði til við að hreinsa reykinn í burtu .
Þegar eldurinn var slökktur tryggði Clifford að slökkviliðsmenn kæmust heilir út úr byggingunni .
Þau voru þakklát fyrir allt sem hann hafði gert til að hjálpa .
Við fengum slökkviliðsmann til að fara aftur í slökkviliðið .
Clifford var hetja ! Slökkviliðsstjórinn gerði hann að heiðurs slökkviliðshundi . Rétt eins og bróðir hans , Nero .

Sólin skein . Þetta var fyrsti morguninn í sumarfríi .
Clifford brosti . Hann ætlaði að eiga frábæran dag með Emily Elizabeth .
" Hvað eigum við að gera í dag ? " spurði Emily Elizabeth . " Farðu á ströndina ? Spilaðu í garðinum ? Kannaðu Birdwell Island ? "
" Úff ! " gelti Clifford . Emily Elizabeth hló . " Gott ! Við munum gera allt ! "
Fyrst flugu þeir flugdreka í garðinum . " æ - ó ! " sagði Emily Elizabeth . " það er fastur . "
Clifford rak höggið með nefinu . Krílið datt úr trénu . " Þú ert bestur , Clifford ! " sagði Emily Elizabeth . Næst fóru þeir á ströndina . Það var mjög hvasst . Sandur flaug alls staðar .
Jetta og Mac keyrðu á . Allir földu sig á bak við Clifford .
" Þú gerir frábæran vindskjöld ! " sagði Emily Elizabeth .
Vindurinn lægði . Emily Elizabeth og Clifford fóru að kanna . Þeir litu í verslunargluggum í miðbænum .
Þeir gengu um vitann . " Við sáum alla eyjuna ! " sagði Emily Elizabeth .
Clifford hjálpaði henni á bakið . „ Takk fyrir ferðina heim , “ sagði Emily Elizabeth syfjandi . " Þú ert besti vinur minn , Clifford . "
Um nóttina tjölduðu þeir úti í bakgarðinum . „ Pottarnir þínir gera frábært tjald , “ sagði Emily Elizabeth .
Clifford horfði á eldfluga flimra í garðinum . Honum fannst hann svo ánægður .
Á hverjum degi skemmtu Clifford og Emily Elizabeth sér saman . Þeir spiluðu hafnabolta í garðinum með vinum sínum .
Þeir skvettust um í sjónum og fundu skeljar til að taka með sér heim .
Einn hressilegan morgun sagði Emily Elizabeth : " Fyrirgefðu , Clifford . Ég get ekki spilað í dag . "
„ Við skulum fara , Emily Elizabeth , “ sagði frú Howard . „ Við kaupum þér ný föt fyrir skólann .
Clifford fór í garðinn með Cleo og T - Bone .
Það var gaman að spila með vinum sínum en hann saknaði Emily Elizabeth .
Síðdegis sagði Emily Elizabeth : " Ég get ekki farið á ströndina núna . Ég þarf klippingu í skólann . "
Clifford beið eftir Emily Elizabeth í bakgarðinum . Þeir myndu samt hafa tjaldstæði , er það ekki ?
„ Ég þarf að fara snemma að sofa , “ sagði Emily Elizabeth . " Ég er í skólanum á morgun . "
" Fyrirgefðu , Clifford . "
Um morguninn hlupu Charley og Jetta á . " Skólabíllinn bilaði ! " sagði Charley .
" Hvernig munum við komast í skólann ? " grét Jetta . „ Ekkert mál , “ sagði Emily Elizabeth . " Clifford , við þurfum þig ! "
" Þetta er frábært , Clifford ! " sagði Emily Elizabeth . " Geturðu farið með okkur í skólann á hverjum degi ? "
" Úff ! " Clifford gelti ánægður . Sumarfríinu var lokið . En það var líka gaman að fara í skólann !

Ég heiti Emily Elizabeth og þetta er hundurinn minn , Clifford . Í síðustu viku átti Clifford afmæli . Við buðum félaga hans í veislu .
Mamma fékk sér ís og smákökur . Við settum upp skreytingar .
Þegar tími var kominn til að veislan hófst var enginn þar . Hvar gætu þeir verið ?
Við fórum að leita að félaga Clifford . Þið voruð öll saman á leikvellinum . Ég spurði þá hvers vegna þeir hefðu ekki komið í veisluna .
Jenny sagði að þau vildu koma , en þau áttu ekki mjög góðar gjafir fyrir clifford- ekki nógu góðar fyrir svona sérstakan vin .
Ég sagði þeim að vera ekki vitlaus . Clifford myndi vilja allt sem þeir fengu fyrir hann . Þeir hlupu allir heim til að fá gjafirnar sínar .
og allir mættu í veisluna .
Fyrst opnuðum við gjöfina frá Scott og hundinum hans Susie . Scott hafði sprengt það eins mikið og hann gat .
Clifford sprengdi það meira .
Það voru mistök .
Clifford átti að brjóta
og
en við ákváðum að gefa Clifford ekki meira
Við hlógum öll þegar við sáum gjöfina frá Jenny og hundinum hennar , Flip . Það var svolítið lítið fyrir Clifford .
En það var bara rétt fyrir nefið á honum . Clifford hatar að hanga kalt nef .
Gjöf Alisha og Nero var leikfangahundur sem talaði . MATAÐU MIG ! LEIKUM ÉG ER FYRIRKENN ÞINN
Clifford fannst þetta krúttlegt . Hann fór að klappa því . LEIKUM
Æ - ó . Þeir búa ekki til leikföng eins og þeir voru áður . ÁTJS
Það var kominn tími fyrir ís þegar Cynthia og hundurinn hennar , Basker , komu . Þeir færðu Clifford gjafabréf frá BOW WOW snyrtistofunni . Hann gæti fengið ókeypis sjampó og klippingu .
Við höfðum hvert okkar eigin hugmynd um hvernig Clifford gæti litið eftir snyrtistofunni .
Mér líkar Clifford eins og hann er . Ég þakkaði Cynthiu fyrir gjöfina , en ég renndi skírteininu til Scott og Susie . Ég vissi að hún myndi vilja það .
Svo kom kakan . Clifford var hissa . Hann var enn meira hissa ...
þegar fjölskylda hans spratt út !
Hann hafði ekki séð móður sína og föður og systur og bróður lengi .
Clifford líkaði gjafirnar sem vinir hans gáfu honum , en að hafa fjölskyldu sína og vini með sér var besta afmælisgjöfin allra .

Ég er Emily Elizabeth , og þetta er hundurinn minn . Hann heitir Clifford .
Við búum í litlum bæ núna en við erum báðar fæddar í borginni .
Einn daginn fórum við aftur til að heimsækja gamla heimilið okkar í borginni .
Clifford hafði ekki séð móður sína síðan hann var lítill hvolpur . Hún þekkti hann varla .
Hún kom samt fram við hann eins og hvolp . Hún athugaði tennurnar hans .
Og hún leit á eyru hans til að athuga hvort hann hefði verið að þvo þau .
Maðurinn sagði okkur hvar bróðir Clifford og systur bjuggu . Við fórum að finna þá .
Systir Clifford , Claudia , bjó í nágrenninu . Hún var að fara með eiganda sínum í göngutúr .
Við fórum í garðinn með þeim . Leigubíll var að loka fyrir göngustíginn . TAXI
Clifford sá um það . TAXI
Næst fundum við bróður hans , Nero . Nero var björgunarhundur á slökkvistöð .
Á meðan við vorum þar hringdi vekjaraklukkan . Við fylgdum slökkviliðsbílnum . Nero hljóp inn í bygginguna .
DELI CELLAR
Clifford hjálpaði honum . BODEGA
BODEGA Nero var mjög hugrakkur .
Síðan lögðum við af stað til landsins . Hin systir Clifford , Bonnie , var bóndahundur .
Eitt af störfum Bonnie var að smala sauðfé í kvía þeirra .
Clifford vildi líka vinna í búskap . Hann byrjaði að reka kýrnar í átt að hlöðu .
Ein kýrinnar var naut og nautum líkar ekki rauði liturinn .
Clifford var ekki hræddur - hann var klár . Hann vildi ekki meiða nautið , svo hann stökk úr vegi . Þegar Clifford hoppar , hoppar hann virkilega !
Við fengum enn einn staðinn til að heimsækja . Það var heimili föður Cliffords í bænum skammt frá .
Húsið var lítið og það voru margir krakkar að leika sér í garðinum .
Faðir Clifford var ekki með kraga , hundadisk eða hundahús . En hann virtist mjög ánægður .
Ég held að það hafi verið krakkarnir . Hann elskaði örugglega börn . Hann var mjög líkur Clifford , aðeins aðeins minni .
Clifford vildi að fjölskylda hans gæti komið og búið hjá okkur . En þeir höfðu allir fólk sem þurfti á þeim að halda . . . . . . alveg eins og ég þarf Clifford , besta hundinn allra .

Hæ ! Ég er Emily Elizabeth og ég elska vorið . Það gerir hundurinn minn , Clifford líka .
Besti hluti vorsins eru páskar .
Síðastliðið vor færðu mamma og pabbi okkur fullt af eggjum til að lita fyrir stóru páskaeggjaleitina .
Daginn fyrir páska litaði ég eggin . Clifford vildi hjálpa . Aumingja Clifford . Hann var ekki mjög góður í að mála egg .
Svo Clifford hjálpaði með því að horfa á mig skreyta eggin . Hann er góður áhorfandi .
Þegar ég fór að sofa um nóttina sofnaði ég og dreymdi um páskaegg .
Þetta var fallegur draumur . Clifford var að hræra í risapotti af litarefni meðan ég kastaði eggjunum .
En þá missti Clifford jafnvægið ! Hann steyptist í litapottinn .
Eitthvað óvænt byrjaði að gerast … .
Skyndilega var Clifford skærgrænt !
Þetta var alveg eins og dagur heilags Patricks .
Svo varð hann sólskinsgulur ! Þetta var að verða mjög skrýtinn draumur .
Ég greip pensil og byrjaði að dilla á fjólubláa polka dots . Clifford leit vel út með prik , en -
- þær entust ekki lengi . Fjólubláu punktarnir breyttust í ferninga og Clifford leit út eins og … .
… . Risastór tígli ! Mér líkaði það ekki . Ég henti í mig meira litarefni .
Clifford byrjaði að breyta litum aftur .
Nú höfum við rautt , hvítt og blátt !
Ég var alltaf að velta því fyrir mér hvort mig dreymdi um lit . Nú veit ég .
Þetta var of mikið .
Ég reyndi að skúra litarefnið af Clifford . Ég var að verða brjáluð …
... þá vaknaði ég . Það var páskadagsmorgun og sólin skein .
Ég hljóp út til að hitta Clifford . Guði sé lof að hann leit út eins og alltaf . Gamli góði Clifford .
Við gengum til liðs við vini mína og lögðum af stað í páskaeggjaleitina .
Við horfðum hátt .
Við horfðum lágt .
Clifford horfði á staði sem mér hefði ekki dottið í hug .
Engum felustað var sleppt .
Stundum gekk Clifford aðeins of langt .
Vinnusemi hans hjálpaði . Við enduðum með fullt af eggjum ...
... sem við deildum með vinum okkar . Enda eru vinir það sem gera páskana að hamingjusömum degi .

Hic - hic - HICCUP ! Emily Elizabeth settist upp í rúminu . " Hvað er þetta hljóð ? " undraði hún .
Hic - hic - HICCUP ! Upp poppaði bangsinn . Upp poppaði dúkkan . Og upp poppaði Emily Elizabeth . Clifford var með hiksta !
Emily Elizabeth fór niður í morgunmat . Hic - Hic - HICCUP ! Upp poppuðu diskarnir og bollarnir . Upp poppaði appelsínusafa- beint á höfuð Mr Howard !
„ Kannski getur dýralæknirinn hjálpað Clifford , “ sagði frú Howard .
Læknirinn Dihn athugaði öndun Clifford .
Hér - HiCCUP !
„ Clifford hefur bara tilfelli af hiksta , “ sagði læknirinn Dihn . " Fyrr eða síðar munu þeir hverfa . "
Utan læknisstofu sá Clifford vini sína T - Bone og Mac . Hic - hic - HICCUP !
„ Ég veit hvernig á að láta hiksta Clifford hverfa , “ sagði T - Bone við Mac . " Ég skal gefa honum smá skelfingu . "
BOO !
En hiksti Clifford hvarf ekki . HICKUP !
„ Ég veit hvernig á að láta hiksta þína hverfa , “ sagði Mac við Clifford . " Eltu mig ! "
Mac leiddi Clifford að barnasundlaug . " Lokaðu augunum , haltu eyrunum , snúðu síðan á hvolf og DREKKU ! " sagði Mac .
Svo Clifford lokaði augunum , hélt um eyru , sneri á hvolf og DRANK þegar ...
" Bú ! " T - Bone stökk út úr lauginni !
Og hiksti Clifford hætti ! " Ég gerði það ! " sagði T - Bone . " Ég gerði það ! " sagði Mac .
Hic - hic - HICCUP ! T - Bone og Mac urðu fyrir miklum vonbrigðum . „ Okkur langaði virkilega að hjálpa , “ sagði T - Bone .
„ Þú hjálpaðir , “ sagði Clifford . " Þú lést ekki hiksta mín hverfa , en mér líður vel vegna þess að þú reyndir svo mikið . "
Einmitt þá kom Emily Elizabeth hjá : " Hvernig eru hikar þínir ? " hún spurði .
Allir hlustuðu . Svo hlustuðu þeir eitthvað meira .
Hiksti Clifford var loksins horfinn !

Howard fjölskyldan elskaði litla rauða hvolpinn sinn . En Clifford var að gera illt . Clifford reyndi að flýja í garðinum . Svo laumaði Clifford mat af borðinu .
Clifford felldi ruslatunnuna og tyggði upp bestu skó Mr Howard ! Emily Elizabeth sagði við Clifford : " Þú þarft að fara í hvolpaskóla ! "
Clifford hafði áhyggjur í fyrstu en hvolpaskóli var skemmtilegur ! Þegar hvolparþjálfarinn sagði Clifford að setjast , veltist Clifford um á bakinu .
„ Niður , “ sagði hvolparþjálfarinn við Clifford . En Clifford reif upp grasið .
„ Komdu , “ kallaði hvolparþjálfarinn til Clifford . Hann elti fiðrildi í staðinn . Clifford var ekki mjög góður námsmaður .
„ Clifford þarfnast æfinga , “ útskýrði herra Howard fyrir Emily Elizabeth . " Getur þú hjálpað honum ? " „ Mun ég hafa tíma til að læra orð mín fyrir stafsetningar býfluguna
„ Mörg stafsetningarorðin þín eru sömu skipanir og Clifford þarf að læra , “ sagði frú Howard og hélt uppi einu af glampaspjöldum Emily Elizabeth . " Kannski þú og Clifford gætuð hjálpað hvert öðru . " " Það er frábær hugmynd ! " Sagði Emily Elizabeth .
" Allt í lagi , Clifford . " Þú ert að fara að útskrifast úr hvolpaskóla . Og ég ætla að vinna stafsetningar býfluguna mína í skólanum , " sagði Emily Elizabeth . " En við verðum að vinna saman ! "
Emily Elizabeth las upphátt sitt fyrsta flash -kort , " Sit . SIT . " Síðan sýndi hún Clifford hvernig hún ætti að sitja . Og hann sat . „ Góður drengur , Clifford , “ sagði Emily Elizabeth .
Emily Elizabeth las annað glampi kort , " Niður . NED . " Síðan sýndi hún Clifford hvernig hún ætti að leggjast niður . Og hann gerði það .
" Frábært starf ! " Emily Elizabeth hrópaði .
Í þetta sinn , þegar hvolparþjálfarinn sagði Clifford að setjast , sat hann rétt við fætur hennar . Þegar hvolparþjálfarinn sagði „ niður “ lagðist Clifford á magann .
Clifford leit á Emily Elizabeth og veifaði með skottinu . Hann myndi útskrifast úr hvolpaskóla eftir allt saman !
Emily Elizabeth var svo stolt af Clifford , en hún var samt kvíðin fyrir stafsetningar býflugunni . Hún þurfti ekki að hafa áhyggjur . Með hjálp Clifford hafði hún lært öll orð sín og unnið !
" Þakka þér Clifford . Ég hefði ekki getað þetta án þín , " hvíslaði Emily Elizabeth . Clifford sleikti nefið og hugsaði það sama .

Við sátum öll í kringum stóra eldhúsborðið . Það var laugardagsmorgun . Pönnukökumorgun . Mamma var að kreista appelsínur í safa . Við Henry vorum að veðja á hversu margar pönnukökur við gætum borðað . Og afi var að fletta .
Sekúndum síðar flaug eitthvað í gegnum loftið í átt að eldhúsloftinu . . .
. . . og lenti rétt á Henry . Eftir að við áttuðum okkur á því að fljúgandi hluturinn var aðeins pönnukaka hlógum við öll , meira að segja afi . Morgunmaturinn hélt áfram alveg óvenjulega . Allar aðrar pönnukökur lentu á pönnunni . Og þau voru öll étin , jafnvel sú sem lenti á Henry .
Um nóttina , sem snertist af pönnukökuslysinu í morgunmat , sagði afi okkur bestu sögu um háttatíma sem hann hafði sagt . „ Yfir haf , yfir fullt af risastórum ójafnfjólum fjöllum , yfir þrjár heitar eyðimerkur og eitt minna haf ...
. . . þar lá pínulitli bærinn Chewandswallow .
Að flestu leyti var það mjög eins og hver annar pínulítill bær . Það var aðalgata með verslunum , húsum með trjám og görðum í kringum sig , skólahúsi , um þrjú hundruð manns og nokkrum köttum og hundum .
En það voru engar matvöruverslanir í bænum Chewandswallow . Þeir þurftu enga . Himinninn útvegaði allan mat sem þeir gætu hugsanlega viljað . Það eina sem var í raun öðruvísi við Chewandswallow var veðrið . Það kom þrisvar á dag , í morgunmat , hádegismat og kvöldmat . Allt sem allir borðuðu kom af himni .
Hvað sem veðrið bar fram , var það það sem þeir borðuðu . En það rigndi aldrei rigningu . Það snjóaði aldrei snjó . Og það blés aldrei bara vindur . Það rigndi hlutum eins og súpu og safa . Það snjóaði kartöflumús og grænar baunir . Og stundum blés vindurinn í stormum hamborgara .
Fólkið gat horft á veðurfréttir í sjónvarpinu á morgnana og það myndi jafnvel heyra spá um matinn næsta dag .
CLOUDY
Kjötbollur
SÚPPA
Þegar bæjarbúar fóru út , báru þeir diskana , bolla , glös , gaffla , skeiðar , hnífa og servíettur með sér . Þannig væru þeir alltaf tilbúnir fyrir hvers kyns veður . Ef það voru afgangar , og það var venjulega , fór fólkið með það heim og setti það í ísskápinn ef það yrði svangur á milli máltíða .
LEIKUR KALDUR Á REIKNINGU SÉR
TAXI
Matseðillinn fjölbreyttur . Þegar þeir vöknuðu á morgnana var morgunmatur að koma niður . Eftir stutta sturtu af appelsínusafa , færðust inn lítil ský af eggjum á sólinni og síðan brauðrist . Smjöri og hlaupi stráð niður í ristuðu brauði . Og oftast rigndi mjólk á eftir .
Í hádeginu einn daginn blés frankfurters , sem þegar voru í rúllunum sínum , inn úr norðvestri á um það bil fimm mílna hraða á klukkustund . Það voru sinnepsský í nágrenninu . Þá færðist vindurinn til austurs og kom með bakaðar baunir . Drykk af gosi lauk máltíðinni .
ENGIR HUNDAR leyfðir
RALPH 'S ROOFLESS Veitingastaður
Engin kápa
Ekkert lágmark
Alltaf opið
Kvöldmaturinn eina nótt samanstóð af lambakótilettum sem urðu stundum þungar , með stöku tómatsósu . Tímabil af baunum og bökuðum kartöflum var fylgt eftir með smám saman hreinsun , með frábærri Jell - O stillingu í vestri .
Hreinlætisdeild Chewandswallow hafði frekar óvenjulegt starf fyrir hreinlætisdeild . Það varð að fjarlægja matinn sem féll á húsin og gangstéttir og grasflöt . Starfsmennirnir hreinsuðu til eftir hverja máltíð og gáfu öllum hundum og köttum . Þeir tæmdu hluta þess í nærliggjandi höf til að fiskurinn og skjaldbökurnar og hvalirnir borðuðu . Afganginum af matnum var sett aftur í jörðina svo að jarðvegurinn yrði ríkari fyrir blómagarða fólksins .
HEILBRIGÐISDEILD CHEWANDSWALLOW
Líf fyrir bæjarbúa var ljúffengt þar til veðrið breyttist .
The Chewandswallow Digest
SPAGHETTI BANDAR BÆJAR !
SKRIFTMEITT PASTAFALL HEFUR KAUS
Umferð snaraði á Neðri garnagötu
Einn daginn var ekkert nema Gorgonzola ostur allan daginn . Daginn eftir var aðeins spergilkál , allt ofsoðið . Og daginn eftir voru brussel spíra og hnetusmjör með majónesi . Annan dag var baunasúpaþoka . Enginn gat séð hvert þeir voru að fara og þeir fundu varla restina af máltíðinni sem festist í þokunni .
BUS STOP Go GO GLO MÁLMÁL Já , við erum OPNIR PUSH SLAMCO LOCKS AUTHORIZED CONEX DEALER PAILT IT 'S Fix Up TIME Conex þýðir gæði ! Fáðu RÉTT TÆKI fyrir starfið ! TÍSKU FROCKS Gigi
BURP GINGER ALE
Til hamingju með afmælið FLOYD
Maturinn var að verða stærri og stærri og skammtarnir líka . Fólkið var að verða hrædd . Ofsaveður blés oft út . Óttalegir hlutir voru að gerast . Einn þriðjudaginn var fellibylur af brauði og rúllum allan daginn og fram á nótt . Það voru mjúkar rúllur og harðar rúllur , sumar með fræjum og aðrar án . Það var hvítt brauð og rúg og heilhveitibrauð . Mest af því var stærra en þeir höfðu nokkurn tíma séð brauð og rúllur . Þetta var hræðilegur dagur . Allir urðu að vera innandyra . Þök skemmdust og hreinlætisdeildin var fyrir utan sig . Óreiðan tók verkafólkið fjóra daga að hreinsa til og hafið var fullt af fljótandi rúllum . Til að hjálpa , hrúgaðist fólkið upp eins miklu brauði og það gat í bakgarðinum sínum . Fuglarnir tóku svolítið á því , en það var bara þar og varð stalara og stalara .
Það var stormur af pönnukökum einn morgun og rigning af hlynsírópi sem næstum flæddi yfir bæinn . Risastór pönnukaka náði yfir skólann . Enginn gat losnað vegna þyngdar hans , svo þeir urðu að loka skólanum .
BIG TOW
Í hádeginu einn daginn komu fimmtán tommu rekur af rjómaosti og hlaupasamlokum . Allir átu sig sjálfir og deginum lauk með magaverk .
BÓKAKORT kosykorner BELLY BOULEVARD MEAT STREET STREET FOR ANNE CHOVIE Bæjarstjóri KJÓRA Í STU POTT PEARL BARLEY á tónleikum GIGI TÍSKU FROCKS UM TÍMINN KAUPAR ANTIQU
Það var ógurlegur salt- og piparvindur í fylgd með enn verri tómatstormi . Fólk hnerraði sig kjánalega og hljóp til að forðast tómatana . Bærinn var rugl . Það voru fræ og kvoða alls staðar .
FARIN MEÐ VINDINUM
DRONNING Í GALWAY
MOTEL
Hreinlætisdeildin gafst upp . Starfið var of stórt . Allir óttuðust um líf sitt . Þeir gátu ekki farið út oftast . Mörg hús höfðu orðið fyrir miklum skemmdum af risastórum kjötbollum , verslanir voru settar upp og enginn skóli var fyrir börnin .
LAUNDA - BRITE LOKAÐUR VIÐ ÞUNGAR MATUR
blóm eftir Bernie blómabúð
DU - Art HÁRSTÍLISTAR
Herra Gerry er kominn aftur til okkar !
Svo var tekin ákvörðun um að yfirgefa bæinn Chewandswallow . Þetta var spurning um að lifa af .
Viðgerð sjónvarps
Fólkið límdi saman risastóra hluta gamals brauðsamlokustíls með hnetusmjöri . . .
. . . tók alger nauðsynjar með sér og sigldi á flekana til nýs lands .
TÍSKU FROCKS Gigi
Eftir að hafa verið á floti í viku náðu þeir loks litlum strandbæ sem bauð þá velkomna . Brauðið hafði haldist furðu vel , nógu vel til að þau gætu byggt sér bráðabirgðahús úr því .
Börnin byrjuðu aftur í skóla og fullorðna fólkið reyndi öll að finna sér stað í nýja landinu . Stærsta breytingin sem þeir þurftu að gera var að venjast því að kaupa mat í stórmarkaði . Þeim fannst skrýtið að matur væri geymdur í hillum , pakkað í kassa , dósir og flöskur . Kjöt sem þurfti að elda var geymt í stórum ísskápum . Ekkert kom niður af himni nema rigning og snjór . Skýin fyrir ofan höfuð þeirra voru ekki úr steiktum eggjum . Enginn varð fyrir hamborgara aftur . Og enginn þorði að fara aftur til Chewandswallow til að komast að því hvað hafði orðið um það . Þeir voru of hræddir . " Við Henry vorum vakandi allt til loka frásagnar afa . Ég man góða nóttarkossinn hans .
Næsta morgun vöknuðum við við að sjá snjó falla fyrir utan gluggann okkar . Við hlupum niður í morgunmat og borðuðum það aðeins hraðar en venjulega svo við gætum farið á sleða með afa .
Það er fyndið , en jafnvel þegar við vorum að renna okkur niður brekkuna héldum við að við sáum risastórt smjörklípu efst og við gætum næstum fundið lykt af kartöflumús .
Endirinn

Clumsy Duck var mjög klaufalegur . Hún var rétt fallin … aftur ! Það leið enginn dagur án þess að hún hrasaði , hrasaði eða datt . Það var mjög svekkjandi !
" Sæll ! " sagði Chick . " Dattstu niður ? " " Já , " sagði Clumsy Duck , " ég gerði það . Af hverju þarf ég að vera svona klaufalegur ? " „ Hafðu engar áhyggjur , “ sagði Chick . „ Förum saman í göngutúr “ .
Önd og Chick fóru upp brekkuna - tvisvar ! Fyrsta jafnteflið , Clumsy Duck hrasaði yfir stein .
Í annað skiptið rakst klaufaleg önd á tré . Loks náðu þeir toppnum á hæðinni . „ Þvílíkt yndislegt útsýni , “ sagði klaufaleg öndin .
Þeir lögðu af stað meðfram drulluslóðinni . Síðan skvettist klaufaleg önd niður í leðjuna með miði , skvettu , skvettu !
" Ó , Quack ! " sagði klaufaleg önd . Chick gat ekki annað en hlegið . „ Komdu , " sagði hann blíðlega . " Við skulum fara í tjörnina og láta hreinsa þig ! "
Klaufalegur önd hafði áhyggjur . Voru fætur hennar virkilega svona gríðarlegir ? Var eitthvað sem hún gat gert ? Klaufaleg önd og kjúklingur vaðandi og hoppaði með , sagði ekki orð .
" Vá ! " sagði Chick . " Horfðu á fótspor þín . Þau eru gífurleg ! Engin furða að þú sért að detta allan tímann . "
Þegar þeir komu að tjörninni spurði klaufalegur andi : " Hvers vegna eru fætur mínir svona stórir ? "
" Ég veit það ekki , " svaraði Chick , " en ég er viss um að það er góð ástæða . Við skulum reyna að komast að því . "
" Hmmm , " muldraði Chick , " kannski getur þú hlaupið mjög hratt . Komdu , náðu mér . " Klaufaleg önd elti hann .
Hún gæti vafrað miklu hraðar en hún hélt . Þangað til - Flump ! „ Það er sama , “ sagði Chick . Við skulum reyna eitthvað annað .
„ Stóru fætur þínir gætu verið góðir til að sitja á grein , “ sagði Chick . Chick sýndi Önd hvernig þetta var gert . Klaufaleg önd stökk líka upp . En fætur hennar náðu ekki tökum . Greyið klaufalega öndin datt af . „ Skiptir engu , “ sagði Chick . " við skulum reyna eitthvað annað . "
" Kannski eru fætur þínir góðir til að hoppa ? " sagði kjúklingur . Chick var góður í að hoppa og hoppaði á stóran flöt stein við hliðina á tjörninni . " Afritaðu mig , Önd ! "
En Clumsy Duck var ekki góður í því að hoppa ! Hún hrasaði , renndi sér og skvettist svo í tjörnina .
Chick starði undrandi á Clumsy Duck . " Sjáðu þig ! " öskrandi unglingur . " Þú ert fljótasti , mesti , glæsilegi kraumur sem ég hef séð . "
Og það var satt . Klaufaleg önd var ekki klaufaleg í tjörninni . Hún hreyfði sig yfir vatnið eins og ballerína .
" Það er það , Önd ! " hrópaði Chick . " Fætur þínir eru fullkomnir til að skella ! Ef ég gæti synt eins og þú , þá hefði ég ekkert á móti því að vera klaufalegur á landi ! "
Og frá þeim degi var öndinni ekki sama um að hún væri klaufaleg önd á landi því hún var svo yndisleg sundmaður í vatninu !

Snemma morguns þegar sólin byrjar að rísa , finnast svínin hungruð og þeir þefa í stígnum . Haninn vekur bæinn með hanakappa ! Sauðhundurinn hættir ekki að gelta og kýrnar fara að grenja . Það er troðningur í hesthúsinu og blettur í hlöðunni , svo við skulum klifra um borð í dráttarvélinni og kanna þennan hávaðasama bæ .
Hani hani - krútt - doo ! Cock - a - doodle - doo ! Ég er hani sem er að rokka , elskan , segðu mér , hver ert þú ? hani - krútt - doo !
Hænur Við hænurnar erum þaknar fjöðrum um alla vængi og út á fætur , svo auðvitað gætum við flogið ef við vildum reyna en við erum of upptekin við að verpa þessum eggjum .
Kýr Stundum ég moo meðan ég er að tyggja ég vona að þér finnist það ekki dónalegt , en mooing og tygging er það sem mér finnst gaman að gera . Mælir þú með því að tyggja matinn þinn ? mooooo !
Sauðhundur Ég er gamli fjárhundur bóndans , trúr og tryggi besti vinur hans . Ég hef verið við hlið hans frá þeim degi sem ég fæddist og ég verð hjá honum allt til enda .
Barnyard köttur Halló , ég er stóra barnyard kettlingurinn ég sef í skugga hússins en ég hef alltaf annað augað hálf opið til að koma auga á hverja þykka mús . jamm !
Svín ég elska að sjá um grísina mína og horfa á þá hrukka og skella . Þeir klifra um hvort annað allan daginn til að þvælast fyrir máltíð . flækja flækjast
nöldra nöldra
Asni Það er yndislegt að vera asni , ég eyði einfaldlega tímum og klukkustundum í að reika aðeins um á mjúku grasi sem er að þefa af sætlyktandi blómunum . þefa
Tyrkland Ég er með þessa fyndnu , slæpu hluti sem hanga niður úr hálsinum á mér , þeir dingla þegar ég gubba og þeir sveifla þegar ég kippi . drulla drulla
kjafti ! skvísa ! kjafti ! skvísa !
Gæsir Við vöskum um í hlaðinu og gerum svo mikinn hávaða þegar við tölum að villtir goslingar þjóta út úr vegi okkar þegar við þvælum og kímum og skröltum .
Sauðfé ég er með svakalega dúnkenndan lopa sem gerir mig mjög stolta , svo ég sleppi um túnið og trúir því að ég sé ský . sleppa sleppa
Geit Ég hangi stundum með því að sauðfjárhesturinn glottir í skeggið mitt . Kindur halda oft að þær séu betri en við en geitur þurfa aldrei að klippa sig ! hlæja ! hlæja !
klístrað kletta !
Hestur Það er engu líkara en hey þegar þú ert svangur , ég er ánægður með að nöldra í heilan bala , en stundum staldra ég við í klessu eða að fletta nokkrum flugum með halanum .
Naut ég elska að snarka gufu úr nösunum , það lítur út fyrir að ég sé reiður og harður , og þá byrja ég að klóra mér í hausinn á jörðinni ef það er ekki nógu skelfilegt .
þefa hrjóta
Refur , ég bíð í skóginum fram á nótt , þá skreið ég niður á hlað , því ekkert lítur alveg eins ljúffengt út og hænur sem hafa sofnað . skríða ! skríða !
Ugla ég veiði alltaf á nóttunni og ég sef yfir daginn . " Ter - wit , ter - woo , " þú munt heyra mig gráta , út að leita að bráð minni . ter - wit ter - woo
Nú er nótt í hlöðunni og tunglið skín bjart , það er kominn tími til að yfirgefa dýrin og veifa þeim öllum góða nótt . Kýrnar finna fyrir syfju svo þær setjast á jörðina , það mun ekki líða langur tími þar til þær sofa vel og heilar . Hesturinn er í hesthúsinu og hænurnar í skúrnum sínum en fjárhundurinn er sofnaður fastur inni í rúmi bóndans !

Haustið er tímabil breytinga . Sumarinu lýkur og skólinn byrjar . Dagarnir styttast og loftið verður kaldara . Lauf falla af trjám . Dýr búa sig undir veturinn . Margar haustbreytingar fela einnig í sér litabreytingar . Við skulum líta á haustlitina .
Skólinn er að byrja ! Klifraðu í gulu rútuna þína og segðu hæ við bílstjórann . Sami liturinn nær til skólabíla um öll Bandaríkin og Kanada . Þessi litur var valinn aftur árið 1939 . Opinbert nafn hans er " National School Bus Glossy Yellow . "
Hefurðu borðað safarík rautt epli í dag ? Meira en 2.500 tegundir af eplum vaxa í Bandaríkjunum . Red Delicious er ein vinsælasta tegundin . Á hverju hausti velja ræktendur epli með höndunum . Fersk epli birtast í versluninni , í eldhúsinu þínu og kannski í hádeginu .
Blái hausthiminninn er kaldur og stökkur . Ef þú heyrir honung ofan í þig skaltu líta upp . Kanadagæsir gera dimmt V gegn himni . Þeir fljúga suður í vetur . Þegar þeir eru að flýta sér geta kanadagæsir flogið 2.400 kílómetra á einum degi .
Mörg blóm þorna og verða brún þegar dagar verða styttri og svalari . En ekki þessar fjólubláu mamma ! Chrysanthemums blómstra frá síðsumars fram á haust . Þeir óxu einnig í öðrum litum , eins og djúprautt , gull og brons .
Haust þýðir fótbolti . Gönguferð ! Bakvörðurinn er með brúna fótboltann . Mun hann framhjá því , hlaupa með það eða afhenda öðrum leikmanni ? Hann vill færa boltann niður völlinn og skora snertimark . Bara ekki sleppa því !
Allt sumarið , sólskin og grænt blaðgræna í laufum hjálpa trjám að búa til sinn eigin mat . Þegar dagarnir styttast hætta tré að búa til mat . Klórófyllið hverfur . Þá geta glæsilegu gullið og ljómandi appelsínugulu litirnir sem voru að neðan birst í gegn .
Hvað er appelsínugult grasker með andlit skorið í það ? Jack - o'-lantern ! Á Írlandi til forna höggðu menn á rófur , rófur og kartöflur . Írskir landnemar í Bandaríkjunum komust að því að grasker virkuðu enn betur .
Kjaftur ! Kjaftur ! Hefurðu séð kráka á berum fallgreinum ? Sumir blekir svartir krækjur fljúga suður fyrir veturinn . En þeir fljúga ekki í snyrtilegu Vs . Þeir fylla himininn í hávaðasömum hópum hundruða eða jafnvel þúsunda kráka .
Hvað er þetta bleika hlutur ? Það er kallað vöðva . Það lætur karlkyns kalkúna líta vel út fyrir konur - í raun ! Villtir kalkúnar eyða mestum tíma sínum á jörðinni . Ef þeir þurfa að flýja rándýr geta þeir flogið stuttar vegalengdir . Í haust muntu líklega sjá kalkún á þakkargjörðarplötunni þinni .
Morguninn eftir kalda nótt gætir þú fundið frosthvít mynstur úti . Á haustnóttum frýs raki í loftinu og festist við hluti eins og glugga ! Stundum lítur frost út eins og fjaðrir . Hvernig getur það annars litið út ?
Bændur uppskera ræktun eins og maís og hveiti á haustin . Þeir nota vélar eins og þessa dökkgrænu sameiningu til að safna gullnu kornplöntunum . Sláttuvél getur aðeins valið korn eyru og fjarlægt þá hýðið . Það tekur meira að segja kornkjarna af hverju eyra !
Grásleppur skrölta um allt haust . Þeir veiða agnir og ber til að fela . Á veturna þurfa þeir matinn . Íkornar muna ekki eftir felum sínum . En þeir hafa mikla lyktarskyn . Þeir þefa af sér geymdu góðgætin , jafnvel þegar snjór hylur þá .
Haustjafndægur færir styttri daga og lengri nætur . Nóttin kemur fyrr og fyrr . En þegar sólin sest lýsir borgin upp . Eins og striga listamanna flæðir heimurinn af lit . Hversu marga liti sérðu ?

Meira en helmingur allra dýrategunda á jörðinni eru skordýr . Horfðu vel á þau . Þú munt sjá ótrúlega hluti , eins og stór , kringlótt augu og ljóma í myrkrinu ! Skarpar hnífar , gagnsæir vængir , loðnir fætur og glansandi skeljar . Og litirnir þeirra eru ekki úr þessum heimi !
Svartir og gulir humlar hafa mikilvæga vinnu . Þegar þeir lenda á blómi , festist duftkennt frjókorn á fætur þeirra . Humlur fylgjast með frjókornunum frá blómi til blóms . Frjókornið hjálpar plöntum að búa til nýjar plöntur .
Glansandi fjólubláir tígrisdýr bjöllur eru litlar en fljótar . Þeir eru .5 tommur ( 13 millimetrar ) langir . Þeir geta hlaupið 54 sinnum líkamslengd sína á aðeins einni sekúndu ! Enginn getur hlaupið 54 sinnum líkams lengd sína á einni sekúndu . Ekki einu sinni nálægt því !
Bændur elska rauðar og svartar maríuháfar . Þessar svangar bjöllur éta pöddur sem éta uppskeru . Vísindamenn telja að bjartir litir þeirra vara dýr við því að maríuhnetur bragðast hræðilega . Maríuljúfur leka líka ósmekklegum safa úr fótleggjunum . Eeeww ! Hvaða önnur galla myndi vilja smakka það ?
Brún vatnssporðdrekinn er sannur galla , ekki sporðdreki . Til að anda meðan á sundi stendur , stingir það löngu , horuðu snorklinu upp að yfirborðinu og tekur inn loft . Vatnssporðdrekar spýta litlum fiskum og dýrum með beittum framfótum . Þessir fætur eru svo beittir að þeir geta jafnvel stungið mannlegar tær !
Þetta bláa morfó fiðrildi er í raun ekki blátt . Vængir þess eru með brúnt , ekki blátt , litarefni . En pínulitlar vogir á vængjunum endurspegla ljós . Það fær vængina til að líta bláa út . Herir eru að rannsaka morfó fiðrildi . Þeir vonast til að læra hvernig á að búa til betri felulit fyrir hermenn .
Stórar svartar mygluskoðar éta eitt- kúkur . Múr er annað orð yfir kúk . Flestar mygluspeglar móta brúnan sóra í stóra kúlu . Síðan grafa þeir það fyrir bragðgóða skemmtun síðar . Sumir mýfluglur geta orðið meira en 15 tommur að lengd !
Giska á hvaða plöntu lilja bjöllan elskar ? Það er rétt- liljur ! Þessi rauð - appelsínugula galla lifði áður aðeins í Evrópu eða norðurhluta Afríku . Það kom til Norður -Ameríku á fjórða áratugnum .
Hefurðu séð bleika galla ? Flestir vængjaðir katydíðir hafa græna líkama . En , óvart ! Stundum eru þeir sólbrúnir eða bleikir . Katydids skafa vængina saman til að búa til tónlist . Hluti af villusöngnum þeirra er of hávaxinn til að menn heyri .
Hvað er þessi galla að gera ? Sumum finnst það líta út eins og það sé að biðja . Þess vegna er það kallað bænapípa . Það hefur kaldan , grænan , laufgrænan líkama . Það hjálpar því að fela sig á meðan hún veiðir mölflugur , engisprettur og önnur skordýr . Það mun jafnvel éta aðra biðjandi mantids !
Monarch fiðrildi hafa áberandi appelsínugula og svarta vængi . Þessir skæru vængir vara fugla við því að konungar bragðast illa . Konungar fljúga suður til Mexíkó og suðurhluta Kaliforníu á hverjum vetri . Þeir flagga allt að 3.000 mílur ( 4.828 kílómetra ) . Það er lengra en nokkur önnur fiðrildaflutningur !
Pínulitlar hvítflugur eru aðeins 1,5 mm að lengd . Reyndar gætu 12 hvítflugur staðið end til enda yfir eina eyri . En þessar litlu pöddur geta valdið plöntum miklum skaða . Lítil nöldur bæta virkilega við !
Þessi svakalega bláa damselfly lítur mjög út eins og drekafluga . En sérðu hvernig vængir hans liggja nálægt líkama hans meðan hann hvílir ? Vængir drekafluga standa næstum alltaf út til hliðar .
Þessi stóri , fallegi fílháfukryssa er sólbrún og bleik . Vænghaf þess er á milli 2,4 og 3 tommur ( 60 og 75 mm ) . Það er ekki alveg eins stórt og fíll , en það er frekar stórt ! Þessi mal drekkur blómnektar á nóttunni .
Orðalisti felulitur- litarefni eða fatnaður sem lætur eitthvað líkjast umhverfi sínu . fólksflutningar- athöfnin að ferðast reglulega frá einu svæði til annars . nektar- sætur vökvi sem finnst í mörgum blómum . litarefni- efni sem gefur lit á eitthvað . töng- líkamshluti sem dýr notar til að halda og klípa eitthvað . frjókorn- örlítið gult korn sem blóm búa til til að búa til nýjar plöntur . mælikvarði- harður , verndandi líkamsþekja fyrir fisk og skriðdýr . snorkel- rör sem notað er þegar þú syndir neðansjávar . tegundir- hópur dýra með svipaða eiginleika . sannur galla- galla sem hefur hert vængjapar og munn sem er harður eins og gogg

Uppnám í sjónum . Það er furðuleg læti á botni hafsins . Mér finnst að við ættum að fara og skoða . Þú finnur hvers kyns veru sem býr undir sjónum og syndir í gegnum síður þessarar bókar . Það eru höfrungar , hvalir og mörgæsir , það eru marglyttur og hákarlar , þar er skjaldbaka og stóra hvíta hvítabjörninn . En geturðu séð á bak við flökin Og á milli kletta ? Við skulum kíkja og finna hver felur sig þar . . . .
Krabbi . Krabbinn finnst gaman að ganga til hliðar Og ég held að ástæðan fyrir því að Is sé að láta líta út fyrir að vera laumur og láta eins og hann sé njósnari .
Skjaldbökur . Við skriðum upp á ströndina úr vatninu Til að jarða eggin okkar á þurru landi . Við leggjum heilan skammt , og svo þegar þeir klekjast , renna þeir um í sandinum . pitter patter . pitter patter .
skíta skíta . smelltu smelltu .
Höfrungar . Það yndislega við höfrunga er að heyra þá reyna að tala . Það er ekki " Hvernig hefurðu það ? " Eins og ég myndi segja við þig . Það er meira af " Smelltu - flautu - tísti ! " Flautu . Smellur .
Engla fiskur . Halló , ég er engillinn , elskan , Það fallegasta í sjónum , þvílík synd að það eru engar aðrar verur eins glæsilegar og yndislegar og ég !
Marglytta . Marglyttan elskar bara að skrolla sem öðrum fiskum finnst frekar heimskulegt . Hún veit að það er ekki svo gagnlegt en hrollur er margt skemmtilegt . Jiggle jiggle jiggle .
Hákarl . Ég synda með glotti upp til að heilsa þér , Sjáðu hvernig kjálkar mínir opna sig breitt . Af hverju kemurðu ekki aðeins nær ? Vinsamlegast , líttu vel inn . . . .
jamm !
Sverðfiskur . Ég elska að elta smáfiska , það kemur í veg fyrir að mér leiðist of mikið . Og svo þegar ég byrja að verða svangur , þá sker ég nokkra á sverðið mitt . Kitill kitl .
Kolkrabbi . Að hafa átta handleggi getur verið gagnlegt , þér finnst það kannski svolítið fyndið , en það hjálpar mér að halda öllum börnum mínum og kitla hvert og eitt á magann . tei hæ !
bzzz bzzz . Stingray . Á botni hafsins Stingray blaktir vængjum sínum . En vertu ekki of nálægt honum , halinn hans stingur virkilega !
Humar . Aldrei skal taka í höndina á humri . Það er ekki skynsamlegt að gera . Með klípu - klappi og snefil - smellu , Hann myndi klippa alla fingurna í tvennt . Snippety snap Clippety klapp .
Djúp haf . Mílur undir yfirborðinu Þar sem vatnið er dökkt og djúpt , lifðu ótrúlegustu verur sem þú gætir nokkurn tíma hitt . Það eru fiskar af öllum lýsingum , af hverri lögun og stærð . Sumar eru með risastórar oddhvassar tennur og frábær stór bunguð augu . Sum þeirra geta gengið um og jafnvægi á uggum sínum . En undarlegasti fiskur allra Hef rennandi whiskers á hakanum !
Steypireyður . Það er ekkert annað dýr á jörðinni jafn stórt og risastór bláhvalurinn . Hann er gríðarlega hundrað fet á lengd Frá höfði hans að oddi halans .
Úff ! Við erum bara fullt af kræklingum og allt sem við gerum er að loða . Við vitum að þetta er ekki svona glamúr , en það er uppáhalds hluturinn okkar ! Höfrungar
Rostungar . Líkamar okkar eru þaktir rauðkáli og tennurnar okkar eru ótrúlega langar . Við erum gremjuleg og stolt Og við grenjum upphátt til að sýna að við erum voldug og sterk . Uuurggh .
Wheeee ! skvetta . skvetta . skvetta . Mörgæsir . Við vögrum um ísjaka okkar , sem fær fætur okkar til að renna og renna . Og þegar við komum nálægt vatninu stökkvum við með skvettu frá hliðinni .
Ísbirnir . Djúpt úti á norðurslóðum Mamma ísbjörninn dundar sér við öll börnin sín þar sem það er mjög kalt þarna úti .
Þvílíkar skepnur sem við höfum séð undir sjónum , hvað þær gera margt fyndið . Sumir þeirra gætu sleikt varirnar og étið þig í einu biti , og sumir vilja kannski synda um með þér . Höfrungurinn er mjög vingjarnlegur Og humarinn er mjög grimmur , en hákarlinn er langhættulegastur . Getur þú nefnt aðra vini sem við höfum eignast á leiðinni ? Sjáðu hvort þú getur sagt mér hverjir þeir eru .

Tinka er skemmtilegur hundur , sólhundur , hlaupandi hlaupahundur .
Gleðishundur , hundur drengja , tuggur - glænýr - leikfangahundur .
Sighundur , gráthundur , hundur sem á að segja skilið .
Tinka er stynjandi hundur , stynjandi hundur , hatar að vera einn .
-9 Kíkjahundur , laumuhundur , vor - og - vor - og - rákhundur .
-11 Tinka er flottur hundur , skólahundur , hundur sem brýtur gegn öllum reglum .
-13 Hallhundur , bolthundur , skellur í vegginn .
Vroom hundur , búmm hundur , klúðraður í herberginu .
Tinka er slæmur hundur , sorglegur hundur , gerir hundinn okkar að kennurum !
A " hæ ! " hundur , „ dvöl “ hundur , hundur sem þarf að fara í burtu .
Biðjunarhundur , neyðarhundur , hundur sem hjálpar okkur að lesa .
Tinka er ljúfur hundur , skemmtun hundur , sem situr í sæti sínu .
Útlitshundur , krókhundur , elskulegur - að - heyra - bókhundur .
-28 Yay hundur , húrra hundur , vinsamlegast komdu á hverjum degi hundur !

Þessi fiskur lítur út eins og hestur . Halló , afrit !
Þessi galla lítur út eins og gíraffi . Halló , afrit !
Þessi íkorn lítur út eins og refur . Halló , afrit !
Þessi könguló lítur út eins og krabbi . Halló , afrit !
Þessi selur lítur út eins og fíll . Halló , afrit !
Þetta fiðrildi lítur út eins og zebra . Halló , afrit !
Þessi rotta lítur út eins og kengúra . Bless , afrit !

Einn sólríkan laugardagseftirmiðdag fóru Lisa og mamma í rútu heim úr verslunarferð . Corduroy sat þægilega í kjöltu Lísu þegar rútan rakst á . Hún hélt á honum svo hann myndi ekki detta . Lisa hugsaði mjög vel um Corduroy . Hann leit út um gluggann á meðan Lisa og móðir hennar töluðu um afmæli Lisu .
Eyrun á Corduroy gogguð strax upp . " Lisa á afmæli og ég á ekki gjöf handa henni ! " sagði hann við sjálfan sig . Hann leit út um gluggann í öllum verslunum . „ Ég velti fyrir mér hvað hún myndi vilja , “ hugsaði hann .
Þeir stigu allir út úr rútunni á næsta stoppistöð . Móðir Lísu reið lyftuna upp í íbúð þeirra en Corduroy og Lisa fannst gaman að hlaupa upp stigann tvö í einu til að athuga hvort þau kæmust þangað fyrst .
Um nóttina lá Corduroy vakandi löngu eftir að Lisa sofnaði . Hann hafði áhyggjur af gjöf hennar . „ Ég þarf að finna eitthvað sérstakt , “ ákvað hann .
Mjög snemma morguninn eftir rann Corduroy út úr rúminu , fór á tá á fætur út úr herbergi Lísu og læddist um íbúðina . Hann opnaði útidyrahurðina og gekk inn í ganginn .
Einmitt þá opnuðust lyftudyrnar . „ Kannski finn ég eitthvað fyrir Lísu hérna inni , “ sagði Corduroy þegar hann leit inn .
Corduroy leit á hnappana á veggnum . Á hverjum hnappi var númer . " Þetta er eins og leikur ! " Corduroy sagði . „ Lisa gæti líkað við leik í afmælinu sínu . Corduroy klifraði upp á hægðirnar og ýtti á hnapp .
Allt í einu lokuðust dyrnar og lyftan byrjaði að hreyfa sig . „ Þetta er eins og eldflaugaskip , “ hugsaði Corduroy . " Kannski myndi Lisa vilja hjóla í eldflaugaskipi í afmæli ! " Corduroy ýtti á fleiri hnappa . Niður og upp , upp og niður fór hann .
Loks stöðvaðist lyftan . Þegar hurðirnar opnuðust steig Corduroy út í anddyri .
Corduroy leit út yfir þak hússins hinum megin við götuna og sá einmitt það sem hann var að leita að .
„ Þetta er stærsta og fegursta blöðru sem ég hef séð , “ hugsaði Corduroy . " Þetta er það sem ég vil gefa Lisa í afmæli ! "
Corduroy hafði aldrei áður verið úti þegar enn var dimmt . Þekkt hverfi leit allt öðruvísi út . Og hvar var blaðra Lísu ? Þá sá hann það við enda götunnar . " Það er að komast í burtu ! " hrópaði Corduroy . Hann hljóp eins hratt og hann gat .
Áður en hann hafði gengið mjög langt sá hann stóran brúnan hund . „ Kannski langar Lisa í gæludýr í afmælið sitt , “ hugsaði Corduroy . „ Halló , “ sagði hann við hundinn . „ Arrrf , “ gelti hundurinn og hann tók hann upp í gallanum og bar hann niður götuna .
Rétt þegar þeir komu að horninu hægði á stórum háværum vörubíl og einhver kastaði háum stafla af dagblöðum á gangstéttina . Hundurinn var svo hissa að hann datt Corduroy ofan á blöðin .
Þar fann herra Gonzales , eigandi blaðsins , Corduroy sitjandi einn . " Hvaðan í heiminum komstu , amigo ? "
Hann lagði Corduroy upp á hillu . " Ég held að einhver hljóti að hafa sleppt þér . Þú lítur út eins og mjög sérstakur björn og ég veðja að þeir munu koma aftur til þín . Þangað til geturðu hjálpað mér að selja blöðin mín . "
Upp frá hillunni gat Corduroy séð allt sem var í gangi . Þegar fólk keypti pappír brosti Corduroy feimnislega til þeirra . " Þetta hlýtur að vera starf ! " sagði Corduroy . " Mig hefur alltaf langað í vinnu ! "
Kona stoppaði fyrir framan blaðsölustofuna . " Hversu mikið fyrir björninn ? " hún spurði . " Því miður , senora , þessi björn er ekki til sölu . Hann er týndur og bíður eftir að finnast , " sagði herra Gonzales .
TAPTT ? Corduroy hafði aldrei viljað týnast ! Hann hugsaði um Lísu . Hann vissi að hún myndi hafa áhyggjur af honum . Þá mundi Corduroy blöðruna . Hann hafði gleymt þessu öllu . Hvar var það ?
Corduroy leit upp og niður götuna . Það var ekki eins dimmt lengur . En hann sá hvergi fallegu blöðruna .
Nú var hann sorgmæddur og syfjaður . Hann vildi vera heima með Lísu . Corduroy sofnaði þegar hann hugsaði um blöðrur og heim .
Hann var bara að vakna þegar hann heyrði kunnuglega rödd .
Mjög áhyggjufull Lisa var að spyrja Gonzales hvort hún gæti sett upp skilti sem hún gerði fyrir týnda björninn sinn . " Þetta er mjög góð mynd , senorita , " sagði herra Gonzales .
" En þú þarft ekki þetta merki ; björninn þinn er hér hjá mér . " Herra Gonzales tók Corduroy niður úr hillunni og gaf honum sleikju . Það leit út eins og blöðruna sem hann hafði viljað gefa Lísu !
„ Þakka þér fyrir , senor , “ sagði Lisa . „ Þakka þér fyrir að hjálpa mér , Corduroy , “ sagði herra Gonzales . " Adios . "
Corduroy og Lisa voru svo ánægð að þau hlupu alla leið heim og upp stigann , tvö í einu . " Corduroy , ég hafði svo miklar áhyggjur af þér ! " sagði Lisa . " Það eina sem mig langaði í afmælið mitt var að hafa besta vin minn heima með mér ! "
Lisa gaf Corduroy stórt faðmlag . " Það var einmitt það sem ég vildi líka ! " hugsaði Corduroy og hann gaf Lisa afmælisknús strax .

Corduroy er björn sem bjó einu sinni á leikfangadeild stórrar verslunar . Dag eftir dag beið hann með öllum öðrum dýrum og dúkkum eftir því að einhver kæmi með og tæki hann með sér heim .
Verslunin var alltaf full af kaupendum sem keyptu alls kyns hluti , en enginn virtist nokkurn tíma vilja fá lítinn björn í grænum gallabuxum .
Svo einn morgun stoppaði lítil stúlka og horfði beint í björtu augun á Corduroy . " Ó , mamma ! " hún sagði . " Sjáðu ! Það er einmitt björninn sem mig hefur alltaf langað í . " " Ekki í dag , elskan . " Mamma hennar andvarpaði . " Ég er búinn að eyða of miklu . Að auki lítur hann ekki út fyrir að vera nýr . Hann hefur týnt hnappinum við eina öxlböndina .
Corduroy horfði sorgmædd á þá þegar þeir gengu í burtu .
„ Ég vissi ekki að ég hefði týnt hnappi , “ sagði hann við sjálfan sig . " Í kvöld fer ég og athuga hvort ég finni það . "
Seint um kvöldið , þegar allir kaupendur voru farnir og dyrnar lokaðar og læstar , klifraði Corduroy varlega niður hilluna hans
og byrjaði að leita alls staðar á gólfinu að týnda hnappnum sínum .
Skyndilega fann hann hvernig gólfið hreyfðist undir honum ! Alveg fyrir tilviljun steig hann á rúllustiga - og upp fór hann !
" Gæti þetta verið fjall ? " undraði hann . " Ég held að mig hafi alltaf langað til að klífa fjall . "
Hann steig af rúllustiganum þegar hann náði á næstu hæð og þar , fyrir augum hans , var ótrúleg sjón-
borðum og stólum og lampum og sófum og rúmum og rúmröðum . " Þetta hlýtur að vera höll ! " Corduroy andvarpaði . " Ég býst við að mig hafi alltaf langað til að búa í höll . "
Hann reikaði um og dáðist að húsgögnunum . „ Þetta hlýtur að vera rúm , “ sagði hann . „ Mig hefur alltaf langað að sofa í rúmi “ . Og upp skreið hann á stóra , þykka dýnu .
Allt í einu sá hann eitthvað lítið og kringlótt . " Hvers vegna , hér er hnappurinn minn ! " hann grét . Og hann reyndi að taka það upp . En eins og allir hnapparnir á dýnunni var hann bundinn fastur .
Hann yppaði og togaði með báðum löppunum þar til POP ! Slökkti á hnappinum og af dýnunni hvarf Corduroy ,
skella í háan gólflampa . Yfir það féll með hrun !
Corduroy vissi það ekki , en það var einhver annar vakandi í versluninni . Næturvörðurinn var að fara hringina sína á hæðinni fyrir ofan . Þegar hann heyrði hrunið kom hann skyndilega niður rúllustigann .
" Nú hver í heiminum gerði það ! " útskýrði hann . " Það hlýtur einhver að vera að fela sig hérna ! "
Hann leiftraði ljósi sínu undir og yfir sófa og rúm þar til hann kom að stærsta rúmi allra . Og þar sá hann tvö loðin brún eyru stinga upp undir hlífinni .
" Halló ! " sagði hann . " Hvernig komst þú upp á hæðina ? "
Vörðurinn stakk Corduroy undir handlegg hans og bar hann niður rúllustigann
og lagði hann á hilluna í leikfangadeildinni með öðrum dýrum og dúkkum .
Corduroy var rétt að vakna þegar fyrstu viðskiptavinirnir komu inn í búðina á morgnana . Og þarna , þegar hann horfði á hann með breitt , hlýtt bros , var sama litla stúlkan og hann hafði séð aðeins daginn áður .
" Ég er Lisa , " sagði hún , " og þú ætlar að verða minn eigin björn . Í gærkvöldi taldi ég það sem ég hef bjargað í sparibúinu mínu og mamma sagði að ég gæti fengið þig heim . "
" Á ég að setja hann í kassa fyrir þig ? " spurði afgreiðslustúlkan . „ Ó , nei takk , “ svaraði Lisa . Og hún bar Corduroy heim í fanginu .
Hún hljóp alla leið upp fjóra stiga , inn í íbúð fjölskyldu sinnar og beint í eigið herbergi .
Corduroy blikkaði . Það var stóll og kommóða og við hliðina á rúmi í stúlku stóð lítið rúm í réttri stærð fyrir hann . Herbergið var lítið , ekkert í líkingu við þessa gífurlegu höll í stórversluninni . „ Þetta hlýtur að vera heima , “ sagði hann . " Ég veit að mig hefur alltaf langað heim ! "
Lisa settist með Corduroy í fangið og byrjaði að sauma hnapp á gallabuxurnar hans .
" Mér líkar vel við þig eins og þú ert , " sagði hún , " en þú munt vera öruggari með axlaböndin fest . "
„ Þú hlýtur að vera vinur , “ sagði Corduroy . " Mig hefur alltaf langað í vin . " " Ég líka ! " sagði Lisa og gaf honum mikið faðmlag .

Mörgæs er fugl sem getur synt , en getur ekki flogið . Konungsmörgæs búa á eyjum nálægt suðurpólnum . Það er ískalt og bitrir vindar blása þungt yfir snjóinn . Ímyndaðu þér ef konungur mörgæs myndi heimsækja þig . Hvað myndi hann gera ?
Gæti mörgæs spilað fótbolta ? Hann gæti haldið að boltinn væri egg . Hann myndi fela það undir mjúkum magafjöðrum sínum til að halda því heitu !
Konungsmörgæs ber egg sitt á fætur sér til að halda því frá jörðu . Karlkyns og kvenkyns mörgæsir skiptast á að passa eggið þar til það klekst út . Barnamörgæs er kölluð ungfugl .
Hvað ef mörgæs fer í sundlaugina ? Mörgæsir elska að synda , svo hann myndi kafa beint inn . Hann myndi nota vængina sína eins og leppfluga til að fljúga í gegnum vatnið .
Mörgæsir eru frábærir sundmenn . Þeir geta synt fjórum sinnum hraðar en hraðastir manna sundmenn . Mörgæsir geta dvalið neðansjávar í fimm mínútur í senn .
Hvað ef barnamörgæs kemur í kvöldmat ? Hann gæti reynt að borða allt ! Fullorðinn mörgæs borðar um 50 fiska á dag en kjúklingur þarf að borða um 200 !
Það er vegna þess að ungar vaxa þykkt lag af fitu til að halda þeim heitum í ísköldu veðri .
Hvað ef mörgæs fer í keilu ? Hann myndi ekki geta kastað bolta . Hann er hvorki með fingur né hendur . Hann hefur vængi í staðinn .
Hver þarf bolta samt ? Mörgæsir elska að renna sér á maganum eftir ísnum - það er kallað rennibraut . Úff ! Það er miklu hraðar en að vaða !
Gæti mörgæs hjólað ? Mörgæs myndi detta af hjóli . Fætur hans eru of stuttir til að ná í pedali ! En hann myndi zoom - tastic á vespu .
Hann gæti líka gert flott brellur á hjólabretti ! Mörgæsir hafa breiða , vefja fætur . Þeir eru frábærir í jafnvægi þeir búa á hálum klettum og ís .
Hvað ef mörgæs fer í lautarferð ? Hann þyrfti ekki að pakka nestiskörfu . Í hádeginu kastaði hann lyktandi fiski úr maganum og deildi þeim með öllum . Jamm !
Hann myndi ekki borða neitt af pizzunni þinni . Konungsmörgæsir elska að borða sleipan fisk og smokkfisk .
Gæti mörgæs gengið í kór ? Hann myndi hljóma hræðilega ! Sumir fuglar syngja fallega en ekki mörgæsir .
Mörgæsir og ungar sauma , skella og flauta svo þeir finnist í hópnum . Wonk ! Wonk ! Wonk !
Hvað ef mörgæs fer í stórmarkaðinn ? Honum leið vel heima í kuldaganginum . Heimili mörgæsar er enn kaldara en inni í ísskáp ! Líkami mörgæsanna er þakinn fjöðrum , sem virka eins og þykk teppi til að halda þeim heitum .
Þegar ungarnir verða kaldir , kúra þeir saman í stórum hópum sem kallast vöggur .
Hvað ef mörgæs gisti yfir nótt ? Hann myndi ekki vilja vera í gestaherberginu . Mörgæsir verða of einmana sjálfir .
Á sumum stöðum búa ein milljón mörgæsir saman í stórum hópi sem kallast nýlenda . Mörgæs myndi ekki þurfa rúm eða svefnpoka . Mörgæsir sofa uppstandandi , með gogginn stunginn undir vængina .
Meira um mörgæsir : Penguin konungur bendir á staðina þar sem hann býr . Sérðu hvar þú býrð ?
Staðreyndaskrá : það eru 17 mismunandi gerðir af mörgæsum . Þeir stærstu eru keisaramörgæsir . Konungsmörgæsir eru þeir næststærstu . Mörgæsir eru með svart og hvítt vatnsheldar fjaðrir . Flest mörgæsir búa á köldum stöðum en sumar tegundir búa á stöðum þar sem hlýtt er í veðri eins og Suður -Afríku .
Kveðja frá Suðurskautslandinu ! Póstkort : Ég er kominn heim núna , á snjóþekkta eyjunni minni nálægt suðurpólnum . Það er yndislegt og kalt , og ég get eytt öllum deginum í að kafa í sjóinn . Ég fékk mér ljúffengan fisk í morgunmat , hádegismat og kvöldmat í gær - og það er frábært að vera kominn aftur með fjölskyldunni ! Sjáumst fljótlega . Ást , konungur mörgæs

Mikill hvít hákarl
er risastór , kjötátur fiskur . Hann syndir um heimsins höf og veiðir önnur dýr til að éta . Ímyndaðu þér ef hvít hákarl hefði komið til að vera . Hvað heldurðu að myndi gerast ?
Hvað ef hákarl fer í vatnagarð ? Það væri hugmynd hans um frábæran dag út !
Hákarlar eru bara rétta lögunin fyrir hraðakstur í gegnum vatn - eða dýragarð niður á rennibrautir ! Hákarlar eru fiskar , svo þeir hafa tálkn til að hjálpa þeim að anda neðansjávar .
Hvað ef hákarl fór til tannlæknis ?
Hann myndi vera þar lengi . Stórhvítir hákarlar hafa næstum 240 tennur ! Hann þyrfti ekki fyllingu . Hákarlar missa tennur sífellt en þeir halda áfram að vaxa nýjar .
Hvernig myndi hákarl komast í skólann ? Hann er allt of stór til að kreista inni í bíl , svo þú gætir fest hann í þakið !
Stórhvítir hákarlar geta orðið allt að 20 fet á lengd . Það er um það bil lengd flestra bíla ! Jafnvel nýfæddur hvít hákarl er stærri en þú !
Hvað ef hákarl hefði veislu ? Hann myndi grilla því hákarlar elska að borða kjöt !
Í sjónum éta hvítir hákarlar seli og fisk . En á grillinu borðaði hann um 5.000 pylsur í einni máltíð . Hann þyrfti ekki að borða aftur í tvær vikur !
Gæti hákarl stundað fimleika ? Hákarlar hafa sterkan og sveigjanlegan líkama sem eru fullkomnir fyrir leikfimi . Hann gæti hoppað hátt yfir bar . Stórhvítir hákarlar hoppa beint upp úr vatninu til að ná selum , sjóljónum og sjófuglum .
Ógnvekjandi stökk þeirra geta náð meira en 8 fetum . Það er hærra en nokkur manneskja hefur nokkru sinni hoppað !
Gæti hákarl spilað tennis ? Hákarl væri frábær í boltaleikjum . Hann gæti notað stóru ufsana sína eða öfluga hala til að slá bolta .
Hákarl myndi alltaf vita hvar boltinn er því hann hefur ofurskynfæri . Hákarlar vita hvenær fiskar synda á bak við eða fyrir neðan þá og geta jafnvel skynjað hjartslátt þeirra !
Hvað ef hákarl þarf að nota baðherbergið ? Nef hans myndi leiða veginn ?
Hákarlar hafa ótrúlega lyktarskyn . Það hjálpar þeim að finna gómsætar sjávardýr í nágrenninu .
Gæti hákarl spilað á vippu ? Hann þyrfti stóra vippu og mörg börn til að hjálpa honum að halda jafnvægi . Fullvaxinn hvít hákarl vegur um 4.500 pund .
Það er sama þyngd og um 100 börn !
Vildi hákarl leika sér í snjónum ? Hann myndi elska það ! Stórum hvítum hákörlum er ekki sama um að verða kaldir því þeir búa í svölum höfum .
Það væri alveg jafn skemmtilegt að skella sér niður brekku á sleða og hraðakstur í gegnum sjóinn . Hröð hákarlar geta synt næstum tíu sinnum hraðar en maður !
Meira um stóra hákarl : háhákarl vísar á staðina þar sem hann býr . Sérðu hvar þú býrð ?
Staðreyndaskrá : Hákarlar eru tegund af fiski sem lifir í sjónum . Þeir hafa grófa húð og skarpar tennur . Það eru fleiri en 400 mismunandi gerðir af hákarl . Hákarlar hafa verið til í 350 milljónir ára . Það þýðir að það voru hákarlar áður en risaeðlur voru til ! Stærstu hákarlar í heimi eru kallaðir hvalhákarlar . Þeir verða 40 fet á lengd . Það er eins stórt og strætó . Þó hákarlar líti skelfilega út , þá eru mjög fáir hættulegir mönnum . Flestir hákarlar eru feimnir og vilja helst vera í burtu frá okkur !
Kveðja frá Flórída ! Póstkort : Það er frábært að vera kominn aftur í hafið mitt heim . Mig vantaði virkilega djúpa kalda vatnið . Um leið og ég kom voru allir selir og fiskar horfnir af sjónarsviðinu - ég get ekki ímyndað mér hvers vegna ! Allavega , ég er svolítið svangur svo ég ætti að fara . Komdu aftur til þín einhvern tíma . Ást , Great White Shark

Bláhvalir eru gífurleg dýr .
Þeir líta út eins og fiskar , en hvalir eru spendýr , eins og við .
Bláhvalir synda loooooooong langar vegalengdir yfir hafið . Ímyndaðu þér ef bláhvalur kæmi til að vera . Hvað myndi hún gera ?
Hvað ef bláhvalur færi í frí ? Hún væri of stór til að passa í flugvélinni ! Bláhvalir verða 110 fet á lengd . Það er um það bil lengd flugvélar !
Bláhvalir eru líka mjög þungir . Þeir vega um það bil 40 fíla . Það þyrfti að minnsta kosti 3 jumbóþotur til að bera þyngd eins hvals .
Gæti hvalur synt til tunglsins ? Á langri ævi getur bláhvalur synt um 620.000 mílur .
Það er eins og að synda um heiminn 20 sinnum . Það er lengra en fjarlægðin til tunglsins og til baka !
Myndi bláhvalur vaxa jafn hratt og ég ? Þegar bláhvalir fæðast vega þeir 3,3 tonn og eru þeir með stærstu dýrum á jörðinni !
Á aðeins einum degi getur hvalabarn vaxið meira en tommu og þyngst 200 kíló ! Það er jafn mikið og fullorðinn maður vegur !
Hvað ef bláhvalur væri svangur ? Bláhvalur getur étið 4,5 tonn af rækjulíkum dýrum sem kallast krill á hverjum degi . Það eru sömu 20.000 pylsurnar !
Hvert kríl er á stærð við hlaup !
Hvað ef bláhvalur reyndi samstillt sund ? Hún væri náttúrulega ! Bláhvalir hreyfa sig mikið við yfirborð vatnsins . Þeir skella á vatnið með uggum sínum ... skvetta
með hala sína ... og þeir geta hoppað upp úr vatninu . En þeir myndu líta kjánalega út í sundhettu !
Væri hvalur góður vinur ? Hún myndi gefa ...... ENORMOUS
knús og mikil ást . Bláhvalur er blíður risi með stærsta hjarta í dýralífinu . Það er á stærð við lítinn bíl !
Hvað ef hvalur hélt veislu ? Hún gæti fyllt herbergið með blöðrum .
Hvalir anda inn og út um blástur í höfðinu . Ein bláhvala andardráttur myndi duga til að sprengja ... 250 blöðrur !
Hvað ef bláhvalur gisti um nóttina ? Hún þyrfti ekki tannbursta . Munnurinn getur verið massífur , en hún hefur engar tennur - ekki einu sinni pínulitlar !
Þess í stað er hún með mikla kamba úr baleen í munninum . Þessar sigtar örlítið kríli úr vatninu . Þá drífur hvalurinn þá upp .
Hvað ef bláhvalur prófaði karókí ?
Bláhvalir elska að syngja . Samt sem áður eru raddir þeirra svo djúpar að við mannfólkið getum ekki heyrt þær ! Söng þeirra heyrast aðrir hvalir langt yfir hafið . Það gerir bláhval að hávæsta dýri á jörðinni .
Meira um bláhval Bláhvalur bendir á staðina þar sem hún býr . Sérðu hvar þú býrð ? STAFNASKRÁ Það eru til 85 tegundir hvala og bláhvalurinn er stærstur þeirra allra . Sumir hvalir , eins og bláhvalurinn , nærast aðeins á örsmáum dýrum en flestir þeirra eru veiðimenn sem éta sel , fisk og smokkfisk . Bláhvalur getur ekki gleypt neitt stærra en strandbolta . Hvalir búa stundum saman í hópum sem kallast fræbelgur . Tunga bláhvalar er um 13 fet á lengd og vegur jafn mikið og asískur fíll .
Svæði þar sem bláhvalir búa NORTH AMERICA Pacific Pacific Ocean South America
ARCTIC OCEAN NORTH ATLANTIC OCEAN EUROPE AFRICA SOUTHERN OCEAN ANTARCTICA INDIAN OCEAN AUSTRALIA Pacific Pacific Ocean Asia
Kveðja úr sjónum ! POSTKORT Það var frábært frí , en ég er feginn að vera kominn aftur í sjóinn . Ég hef synt yfir hafið , sogast niður kríli . Ég heyri vini mína hringja ( þeir eru í um 600 kílómetra fjarlægð , en ég hef frábæra heyrn ! ) Svo ég ætla að segja frá öllu um rifið mitt . Ást , Bláhvalur x
The Pryce Family 221 Main Street Boston , MA 02138 USA

Kolkrabbar eru mjúklynd dýr með átta arma , þeir eru frændur snigla og snigla .
Kolkrabbar búa í sjónum . Þessi dýr kunna að líta skrýtin út en þau eru furðu snjöll . Ímyndaðu þér ef kolkrabbi yfirgefi hafið til að kanna . Myndi hún skemmta sér ?
Hvað ef kolkrabbi færi í skóinnkaup ? Hún þyrfti að velja fjögur pör af skóm . Hún notar átta handleggi sína eins og fætur til að ganga á grýttan hafsbotninn .
Stundum , ef kolkrabbi er í hættu , getur hún losnað handlegg . Svo ræktar hún nýtt . En það þyrfti minni skó !
Hvað ef kolkrabbi færi í búningapartý ? Hún þyrfti ekki að versla föt . Hún gæti bara breytt lit og líkamsformi . Undir sjó getur kolkrabbi látið eins og hann sé ormur , klettur eða fiskur .
En í veislu gæti hún breytt sér í banana eða strandbolta . Hún gæti jafnvel horfið með því að blanda sér inn í bakgrunn sinn - þetta er flott veislubrellur !
Gæti kolkrabbi leikið sér feluleik ? „ Ég , 2 , 3 , 4 ... “ Hún er ekki með bein í líkamanum , svo hún getur falið sig í örsmáum rýmum .
Kolkrabbar fela sig undir steinum eða í litlum rýmum þegar þeir vilja hvílast . Svo hún gæti blundað undir sófanum ! ZZZZZZZZZZ
Hvað ef kolkrabbi færi til læknis ? Læknirinn þyrfti þrjár stetoscopes - eina fyrir hvert hjarta !
Kolkrabbar þurfa þrjú hjörtu til að dæla bláu blóði sínu um allan líkama og handleggi .
Gæti kolkrabbi farið upp í skýjakljúf ? Kolkrabbi gæti tekist á við erfiðustu klifur án fótfestu .
Hver handleggur hennar er þakinn allt að 200 klístraðum sogskálum svo hún gæti gengið beint upp hlið hússins . Undir sjónum notar hún sogskálar sínar til að grípa og grípa til hálkufiska .
Gæti kolkrabbi eldað kvöldmat ? Hún gat notað gogginn með munninum til að opna dósir og langa handleggina til að skrúfa krukkur .
Undir sjónum nota kolkrabbar gogginn til að bora holur í skelfisk eða brjóta þær upp . Þeir smakka mat bara með því að snerta hann með sogskálunum . Matseðill kvöldsins : Hráfiskur Hrákrabbi Slæmir sniglar Skelfiskur
Hvað ef kolkrabbi spilaði á spil ? Hún myndi líklega vinna !
Hvað ef kolkrabbi spilaði á spil ? Hún myndi líklega vinna ! Hún er mjög greind með stóran heila í höfðinu og „ smáheila “ í hverjum handlegg .
Og hún gat spilað átta hendur í einu !
Hvað myndi kolkrabbi gera fyrir vasapeninga ? Hún gæti þvegið bíla með ofursterkri vatnsþotu . Kolkrabbi getur skotið vatni úr
hluti líkama hennar kallaður trekt . Vatnið skýtur í nokkra fet !
Myndi kolkrabbi leika sér í sandkassa ? Hún gæti grafið hól í sandinn . Hún myndi nota skeljarnar til að skreyta það .
Og þá myndi hún verpa eggjum sínum í hólfið ! Kolkrabbi verpir allt að 20.000 pínulitlum eggjum í einu . Hún sér um þau í allt að fjóra mánuði , þar til þau eru tilbúin að klekjast út .
Meira um kolkrabba Kolkrabbi bendir á staðina þar sem hún býr . Sérðu hvar þú býrð ?
STAÐSKJÁR Sum sumar kolkrabbar eru minni en hönd þín . Sumir kolkrabbar eru stærri en bíll . Algengur kolkrabbi eins og þessi í þessari bók verður um 3 fet á lengd . Kolkrabbar hafa átta arma . Ef kolkrabbi missir handlegg getur hann vaxið nýjan . Kolkrabbi hefur mjúkan líkama , án beina . Það getur þrýstst á pínulitla staði og það getur breytt lit svo enginn sjái það . Kolkrabbar hafa þrjú hjörtu og stóran heila . Kolkrabbar éta önnur dýr , sérstaklega skelfisk . Þeir eldast á matnum sínum með því að nota sogskálina á höndunum .
NORÐUR AMERÍKA SUÐUR AMERÍKA LANDSFRÆÐA hafið Svæði þar sem kolkrabbar búa ANTARCTICA
LANDSFRÆÐISKIPTAHAFN Evrópa NORÐUR ATLANTISKA HAFNFRÆÐI AFRÍKA ASÍ SUÐURSKA HAFAFRÆÐI STJÓRNHAFN Ástralíu
Kveðja úr sjónum ! POSTKORT
Ég er kominn aftur í notalega kofann minn , heill á húfi , og narta í bragðgóður krabbi . Ég er ekki í augsýn því það er stór hákarl sem syndir í nágrenninu ! Ég hef verið að plata hann og þykjast vera banani - hann hann þynnist ekki ég er fyndinn . Ást , kolkrabba x
The Eaton Family 100 Bottom Road Oceanland 12345 USA

Hæ krakkar ! Tími til kominn að telja öpurnar ! Það er gaman . Það er auðvelt . Allt sem þú þarft að gera er að snúa við blaðinu . . . og Count the Monkeys
Jamm !
1 Cobra konungur hefur hrætt alla öpu . Snúðu síðunni mjög hægt , mjög varlega svo hann taki ekki eftir okkur .
Sjáðu ! 2 Mongósa hafa hrakið burt kóbrauna !
Eða er það 2 Mongeese ? Ég er nokkuð viss um að þetta eru 2 Mongooses . Kjósum . Lyftu hendinni ef þú heldur að þetta séu mongooses . Lyftu nú hendinni ef þú heldur að þetta sé mongoose . Áhugavert . Snúðu við blaðinu - ég veðja að aparnir koma aftur .
Æ - ó . 3 krókódílar hræddu við þessar mongooses !
Mér líkar ekki við krókódíla , sérstaklega þessa krókódíla . Færðu höndina í sikksakk meðan þú snýrð blaðinu - það mun rugla þá .
Ég hélt aldrei að ég myndi sakna þessara krókódíla , en þessir 4 grizzlybirnir eru enn verri !
Við ætlum aldrei að telja apana ! Allt í lagi . Leggðu handleggina fyrir ofan höfuðið ! Gerðu hávær öskr ! Sláðu saman potta og verki , ef þú ert með þá . EN MIKILVÆGST , SKRÁÐU ÞAÐ SÍÐU !
Ó NEI ! 5 Býsveimar reku af þeim birnum . Býflugur geta fundið lykt af ótta .
Þú ert ekki hræddur , er það ? Rammaðu hamingjusömu lagi og brostu meðan þú snýrð þessari síðu við .
Úff ! 6 Sætir gamlir býflugnabændur hafa skotið af sér allar býflugurnar .
Segðu „ takk “ sex sinnum mjög kurteislega - þessum konum er annt um góða framkomu . Nú loksins geta aparnir komið aftur . Snúðu við blaðinu og telja apana !
Nei ! 7 Úlfar sendu gömlu dömunum að pakka !
Úlfar og ömmur ná aldrei saman ! Þetta er mjög mikilvægt : Ekki horfa á þessa úlfa í augun . Reyndu að hylja augun meðan þú snýrð blaðinu .
Ó gott . 8 skógarhöggsmenn sáu um þessa úlfa .
Takk strákar ! Nú er það öruggt fyrir apana . Gefðu hverjum skógarhöggsmanni há fimm og snúðu síðan við blaðinu svo við getum talið upp öpunum .
Hmmm . Enn 8 skógarhöggsmenn . Og þeir virðast vera að koma sér fyrir . Skilja þeir ekki að við erum að reyna að telja apana ?
Segðu þessum krökkum " SKRAM ! " Segðu það ennþá hærra ! Góður . Snúum blaðinu við .
Frábærir 9 skógarhöggsmenn . Þau buðu vini .
Hvernig ætlum við að losna við þá ? Einhverjar hugmyndir ?
Sjáðu þetta ! 10 polka - dotted nashyrningar með sekkepípur og slæmur andardráttur hreinsaði út þessar timburhöggvarar .
Var þetta þín hugmynd ? Vegna þess að það var ekki mitt .
Allt í lagi ! Við erum loksins tilbúin til - Ó nei . Það lítur út fyrir að við séum farin úr síðum .
Þetta er hræðilegt ! Við komumst til enda og það eru 0 apar í þessari bók . Nú fáum við aldrei að telja apana .

Ég sé eina kylfu .
Ég sé tvær kylfur .
Ég sé þrjár kylfur .
Ég sé fjórar kylfur .
Ég sé fimm kylfur .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 !
Ég sé fullt og mikið af kylfum !

Einu sinni var hugrakkur ungur riddari , þekktur sem Sir Galavant , sem reið um á mikilli stríðshesti og hrópaði : " Komdu með elddreka drekana ! Komdu með mannátandi risana ! Komdu með ögrunum og tröllunum ! Ég mun klappa brúðurin , ég mun ! " Öll hrópið var að pirra Clyde , stríðshestinn mikla . Hann var ekki síst hugrakkur og hafði áhyggjur af því hvað hann myndi gera ef Sir Galavant fengi einhvern tímann ósk sína og hitti hræðilegt skrímsli í baráttu til enda .
Clyde vildi ekki að neinn vissi að hann væri huglaus , svo að hann lét eins og hann væri hugrakkur með því að prumpa um með bringuna út og nefið í loftinu . En háttvísi athæfi hans blekkti ekki hundana . Þeir gátu fundið hugleysingja í kílómetra fjarlægð og höfðu alltaf mjög gaman af því að gelta á pirraðan hestinn bara til að horfa á augun hans rúlla og eyrun kippast . Clyde var svo skíthræddur að meira að segja krossaugaður , heimskur , gamall fuglahræðingur gaf honum skriðdreka . Og þegar hann heyrði fréttir af því að risastór öre væri á reiki langt úti í sveit , varð daufhjartaður hesturinn skelfingu lostinn .
Skrímslið réðst alltaf á um miðja nótt , sparkaði í hlöðuhurðir og reif af húsþökum til að komast að búfénaðinum . Þetta var hræðilegur tími fyrir bændurna og fjölskyldur þeirra og þar sem þeir höfðu enga leið til að berjast við risastóra dýrið , ákváðu þeir að yfirgefa bæina sína og flýja til einhvers fjarlægs staðar . Þeir hlupu hundrað hundraða niður vegina og tóku dýrin sín og allt það sem þeir gætu mögulega vagnað eða borið með sér . " Hér ! Hér ! Engin þörf á að örvænta ! " hrópaði hinn hugrakki Sir Galavant : " Ekki missa hausinn ! Ég mun drepa skrímslið í þrígang ! Ég skal klára hann fyrir te -tíma ! "
" Nei ! Nei ! Ekki svo auðvelt ! " varaði gamall bóndi við . " Ég fékk að kíkja á skrímslið í gærkvöldi . Hann er gríðarlegur hlutur . Risastór uglueygð nautfótur og næstum því stór eins og hlaða . Næturdýr sem sýnir sig aldrei í hádeginu . Aldrei ! Þeir segja að hann feli sig daglangt langt aftur í skóginum norðan við héðan . En hver sem þorði að fara inn á eftir honum væri dimmur nuddhaus ! " „ Þá er ég dimmur núðluhausur , “ hló Sir Galavant , „ og ég ætla að hitta uglueygða ögruna .
Þegar Clyde stökk norður yfir túnin og kúahagana , hann vonaði að þeir myndu aldrei finna ögrin eða jafnvel merki um hann . En ansi fljótlega , hneykslað á hestinum , rákust þeir á hlöðu með hálft þakið rifið af og allt í kringum hlöðuna voru risastór tvífætt spor skrímslisins .
" Hann hlýtur að vera gríðarlegur ! " hrópaði Sir Galavant . " Með svona lög munum við ná dýrum á skömmum tíma . Clyde , drengur ! Við erum heppin ! "
Þeir fylgdust með sporum ogra eftir þvert á grösugan engi þar til þeir hurfu inn í dimmu skuggalega skóginn . Þeir ætluðu að fara inn í skóginn þegar Clyde hugsaði um hörmulega viðvörun bóndans og kaldan skjálfta reið þó að hann vinstri hnén væri svo viku og sveiflukennd að hann þagnaði . " Hó ! Hó ! Komdu núna ! " háði Sir Galavant . " Ekki segja mér að göfuga hástígurinn minn hafi breyst í kjúkling ! " Enginn hestur þolir að kallast kjúklingur , ekki einu sinni svo huglaus eins og Clyde . Svo með reiðri hrýtingu hélt hann áfram í myrkur skóginn .
Það var alltaf svo rólegt í skóginum , án merkis um fugl eða íkorna . Eina hljóðið var " clumpity clumping " af stórum fótum Clyde . Og þegar þeir gengu eftir myrkrinu , varð burstinn svo þéttur að þeir misstu spor skrímslisins , en þeir gátu samt fylgst með dreifingu beina sem voru eftir af veislu ograrinnar .
Síðan bergmáluðu fljótlega „ hvellandi þefur “ hávaði í gegnum trén eins og andardráttur einhvers risavaxins hlutar . " Tíminn er kominn , " muldraði Sir Galavant og þvingaði hjálmgrímuna og náði góðum tökum á sverði sínu . Og allt í einu , þarna í djúpum skugganum var hræðileg öre !
Stóra skreiðardýrið var útbreidd á bakinu í eikartrjám , hljóð sofandi og hrjóta . „ Þvílíkur hængur , “ hvíslaði riddarinn . " Dýrlingurinn er langt í burtu í draumalandi , ekki úr þessum heimi . Ég gæti rifið gullkornið hans í blikkandi blikk , og
hann myndi aldrei vita það . En það væri ekki íþrótt , Clyde , strákur ? Alls ekki sanngjarnt . " Síðan hrópaði Sir Galavant , " hinum hryllingi og undrun , " En garde !
Skelfilega skrímslið ólst upp með reiðu " Whurf ! " grimm uglu augu hans leita alls staðar í einu . " Wheefle ! ! " hann öskraði glaðlega þegar hann njósnaði um riddarann á hestbaki , beint undir stóru hornhvolfinu . Gráðugi ögrinn var alltaf nógu svangur til að éta hest , og einnig riddari í örmum , hnakki og öllu .
Og hann stökk til árásarinnar rétt eins og Sir Galavant barði með sverði sínu . En þeir misstu báðir þegar Clyde sveigði til hliðar til að sleppa við hræðilegu klærnar . Þá var panicy hesturinn farinn og í burtu , hlaupandi í gegnum skóginn á reiðilegu stökki .
" Vá ! Vá ! Haltu ! " hrópaði Sir Galavant . " Hættu ! Hættu ! Þú kjúklingalifaði huglausi stóri lúði ! " En versta móðgunin gat ekki stöðvað Clyde núna .
Hann var staðráðinn í að bjarga hálsinum á þeim hvort sem heimskulegur húsbóndi hans líkaði það eða ekki . Og hann hélt áfram á fullu stökki , forðaðist framhjá trjágrindum , stökk yfir grjót og bjálka , út úr gömlum skelfilegum skóginum .
Clyde var langt úti á túninu áður en hann þorði að hægja á sér til að ná andanum . Þegar hann leit til baka til að ganga úr skugga um að þeim væri ekki fylgt uppgötvaði hann allt í einu að hnakkurinn hans var tómur ! Sir Galavant var farinn ! Hann hafði farið í rúst , langt aftur í skóginum einhvers staðar ! Clyde var æstari en nokkru sinni fyrr ! Því að allt sem hann vissi hafði aumingi maðurinn þegar verið étur upp af reiðinni . Samt myndi hesturinn aldrei vita nema hann færi aftur inn í skóginn til að komast að því og hann var ekki hálf hugrakkur til að gera það .
" Ef það eru jafnvel litlar líkur , " hugsaði Clyde , " að ég gæti gert eitthvað til að bjarga honum , þá verð ég að nota tækifærið . Ef ég er ekki hálf hugrökk , þá verð ég að þykjast vera hugrökk ! í stórum dráttum !
Síðan hrýtti hann grimmilega , rétt eins og hávaxinn stígur , Clyde fór að hlaða höfuðið aftur inn í dimmu gamla skóginn .
Þegar Clyde náði þeim stað þar sem þeir höfðu fyrst mig skrímslið var hann stoppaður stutt af mikilli öskrandi hláturskellingu , " Gur - klaufur ! Gúr - klauður ! Gúr - klauður ! " Risadýrið var í stuði og lék gamla kött- og músaleikinn . Og músin var Sir Galavant .
Jafnvel þó að hann ætti enga möguleika á að sigra , barðist hetjulegur ungi riddarinn við ofsafenginn bardaga , sveiflaði í burtu með sverði sínu , meðan ögrin héldu áfram að berja að honum með kló sem sendi hann breiðan . Clyde vissi að leikurinn gæti endað á sekúndu með einum marrbit nema hestur kæmi inn í leikinn .
Til að vekja athygli skrímslisins sökk Clyde skyndilega tennurnar í skelfilega bláa halann . " Garf ! " hrópaði Ögrið sem var miklu meira hissa en sárt . Hann hafði aldrei verið bitinn áður og hann hvirfaðist um í nöldrandi reiði .
Síðan þegar Clyde sneri sér við að hlaupa gleymdi ögrin riddaranum og í miklum spretti kom hann að elta Clyde , rétt eins og hesturinn hafði búist við því .
Enn og aftur stökk Clyde í burtu í gegnum skóginn , en að þessu sinni ekki nærri því svo hratt . Hann var orðinn þreyttur á fótunum eftir svo mikið hlaup og ógurinn var furðu fljótur fyrir svona stórt , klaufalegt , uxafætt .
Hann kom þytandi og nöldrandi áfram í gegnum trén , hagnaðist með hverju risastigi . Þá greip hann hestinn í skottinu í einu villtu gripi .
Það hefði verið endirinn fyrir aumingja Clyde ef hann hefði ekki náð brún skógarins . Í síðasta örvæntingarfulla sveiflunni , einni gríðarlegri bylgju af hestöflum , komst hann út á túnið og dró risastóra ögrið út á eftir sér .
Skyndilega var röðin komin að öngstrinum . Það hafði komið honum á óvart , út um hábjartan dag með sólina sem horfði niður til hans .
Uglueygð skrímsli sem þrífst í myrkri og drunga getur ekki varað tíu sekúndur í björtu sólarljósi og hann vissi það . Hann sleppti hestinum og brast í hræðilegum vælum og öskrum sem heyrðust alla leið til Twickenham .
Sir Galavant kom skyndilega út úr skóginum rétt í tíma til að sjá skrímslið springa í einni stórri KER - PUFFLE ! Og bara svona var hann farinn ! " CC - Clyde ! " stamaði hinn hneykslaði riddari . " Di - sástu það ? ! ! ! Stóra brúðurinn er horfinn ! Hverfur ! Farinn í eina stóra KER - PUFFLE ! Ótrúlegt ! Frábært ! Ég verð að breiða út frábærar fréttir ! Segðu öllum ! Komdu , Clyde ! GEE ! Hup ! Við skulum ! farðu ! "
Þegar Sir Galavant sendi Clyde kappakstur um sveitina til að ná hræddum bændum , áttaði hann sig allt í einu á því að þeir myndu aldrei trúa því að svona risastór skepna gæti horfið í einni stórri KER - PUFFLE ! Þannig að hann fann fljótt upp betri endi fyrir ögruna .
" Heyrðu þetta ! Heyrðu þetta ! " hann hrópaði . Ég hef klórað skrímslið ! Skorið hann í mola ! Bara einn stór veisla fyrir suðurnar ! ! ! Hann er farinn að eilífu ! “ Dásamlegu fréttunum var fagnað með ómakri fagnaðarlæti og fagnaðarópi sem bergmáluðu um kílómetra í kring og Sir Galavant varð augnablik hetja .
Eftir það , þegar Clyde var að dansa ásamt brjósti sínu út og nefið í loftinu , var hann virkilega hugrökk . Bæjarhundarnir skynjuðu það strax og þeir hættu við að gelta á hann . Það var ekkert gaman að gelta á hest sem mun ekki kippa í eyrað , eða jafnvel slá augu . En þegar allt kemur til alls , hestur sem bítur risastór öre í skottinu lifir til að brokka annan dag er næstum eins hugrakkur og nokkur getur verið .

Einn haustdag fóru Bill og George að veiða . Bill sá George skjálfa . Kannski var of kalt til að veiða .
Á leiðinni heim sagði Bill við George að sum dýr , eins og birnir , sofnuðu þegar það kólnaði . Þeir borða mikið á haustin .
Síðan dvala þeir , eða sofa , næstum allan veturinn . George var forvitinn . Ef hann dvali myndi hann sakna kalda vetrarmánuðanna .
Heima borðaði og borðaði George . Kannski myndi hann sofna og dvala .
Uppi í rúmi reyndi George að sofa . En herbergið hans var of bjart .
George lokaði gardínunum . Hann málaði mynd af næturhimninum .
Hann gat samt ekki sofnað . Hvernig gerðu birnir það ?
George spurði manninn með gula hattinn um dvala . „ Þessi bók segir að birnir sofa í dimmum , hljóðlátum hellum , “ sagði maðurinn . Það var það ! George þurfti helli .
George hengdi leðurblökur . Hann setti steina í rúmið sitt . Nú leit herbergið hans út eins og hellir .
George settist að í langan vetrarblund .
Æ - ó . Hvað nú ? George heyrði hljóð úti .
Svín oinked . Kýrnar grenjuðu . Hænur klikkuðu . George hristi þá af sér , en þeir myndu ekki þegja .
George huldi eyrun . Dýrin voru ekki eins hávær . En herbergið hans var ekki hljótt ennþá .
George límdi sæng sína yfir gluggann . Nú var dimmt og rólegt .
Loks sofnaði George . Hann svaf í apahellinum sínum alveg eins og birni .
Eftir langan tíma vaknaði George . Hann hafði gert það ! Hann hafði dvalið .
" Hvernig svafstu í nótt ? " spurði maðurinn . Gærkvöld ! George hafði sofið aðeins eina nótt , ekki allan veturinn ? George var dapur . Þá fékk maðurinn hugmynd . Hann tók fram kassa af vetrarhlutum .
Maðurinn minnti George á hvað veturinn væri skemmtilegur . Þeir gátu sleðað og skíðað saman . George vildi alls ekki missa af vetri .

Þetta er George . Hann var góður api og alltaf mjög forvitinn . Í dag gengu George og vinur hans , maðurinn með gulu húfuna , til liðs við frú Gray og bekkinn hennar á vellinum sínum til slökkvistöðvarinnar .
Slökkviliðsstjórinn beið þeirra rétt hjá stórum rauðum slökkviliðsbíl . " Velkominn ! " sagði hann og hann leiddi alla uppi til að hefja ferðina .
Það var eldhús með stóru borði og það voru snarl fyrir alla . Slökkviliðsstjórinn sagði þeim allt frá því að vera slökkviliðsmaður . George reyndi hörðum höndum að veita athygli , en það var svo margt sem lítill api var að skoða . Eins og þessi glansandi silfurstaur í horninu … . Hvert fór þessi stöng ? George var forvitinn .
Hvers vegna , það fór aftur niður ! Þar var stóri stóri slökkviliðsbíllinn . Það var kort af borginni . Og þar var heilur veggur fullur af yfirhafnum og hattum og stórum svörtum stígvélum .
George hafði hugmynd . Fyrst steig hann í stígvél . Því næst tók hann fram hjálm . Og að lokum klæddist George jakka . Hann var slökkviliðsmaður ! Skyndilega … . BRRRIINNGG !
Slökkviliðsmennirnir þustu allir inn . " Þetta er ekki hjálmurinn minn ! " sagði einn . " Stígvélin mín eru of stór ! " sagði annar . " Flýttu þér ! Flýttu þér ! " Hringdi á slökkviliðsstjórann . Skært rautt ljós á borgarkortinu sagði honum bara hvar eldurinn var . Það var enginn tími til að sóa !
Slökkviliðsmennirnir stukku hver af öðrum í slökkviliðsbílinn . Og það gerði George líka .
Slökkviliðsbíllinn með öllum slökkviliðsmönnum hraðaði sér út úr slökkviliðinu . Og það gerði George líka ! Sírenan öskraði og ljósin blikkuðu .
Vörubíllinn beygði til hægri . Síðan beygði það til vinstri . „ SÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ “ , flautaði flautan og George hélt fast . Whoo Whoo Whoooo
Fljótlega dró slökkviliðsbíllinn og allir slökkviliðsmennirnir sig að pítsustofu við aðalgötuna . Reykur kom út um glugga að aftan og mannfjöldi safnaðist saman á götunni . " Þakka þér fyrir að þú ert hér ! " hrópaði kokkurinn .
Slökkviliðsmennirnir hlupu af bílnum og byrjuðu að vinda upp slöngur sínar . Þeir vissu bara hvað þeir áttu að gera . Og George var tilbúinn að hjálpa . Hann klifraði upp á slönguspóluna … .
Einn slökkviliðsmannanna sá George reyna að hjálpa og hann tók George í handlegginn og leiddi hann út af veginum . " Eldur er enginn staður fyrir apa ! Sagði hann við George . " Þú verður hér þar sem það er óhætt . George leið hræðilega .
George settist á bekkinn og leit í kringum sig . Við hliðina á honum á jörðinni var fötu full af kúlum . George teygði sig inn og tók einn út . Það passaði rétt í hendinni á honum , eins og eplið sem hann hafði fengið sér í snarl .
Lítil stúlka var að horfa á George . Hann reyndi að gefa henni boltann en hún var of hrædd . George tók annan . „ Sjáðu til , “ sagði strákur . " Þessi api er að skokka ! "
Drengurinn tók bolta úr búrinu og henti honum til George , en hann fór of hátt . George klifraði upp á slökkviliðsbílinn til að ná í hann .
Nú hafði George fjórar kúlur til að skokka . Hann kastaði boltunum hærra og hærra . Hann tefldi með höndunum . Hann tefldi með fótunum . Hann gat gert alls konar brellur !
Drengurinn kastaði öðrum bolta til George . George kastaði boltanum aftur til drengsins . Litla stúlkan teygði sig niður og tók líka bolta . Fljótlega voru öll börnin að kasta og grípa , fram og til baka .
( auður )
Slökkviliðsstjórinn kom til að segja öllum að eldurinn væri slökktur . Rétt í þessu hló litla stúlkan og sagði : " Sjáðu , mamma- eldapi ! " " Hæ ! " hringdi slökkviliðsstjóri . " Hvað ertu að gera þarna uppi ? " „ Þvílík dásamleg hugmynd , “ sagði móðir litlu stúlkunnar við slökkviliðsstjórann . „ Að koma með þennan hugrakka litla api til að hjálpa börnum þegar þau eru hrædd . „ Ó , “ sagði slökkviliðsstjórinn . " Jæja , æ , takk . "
Skömmu síðar var slökkvibíllinn kominn aftur að eldhúsinu , þar sem kunnugleg rödd kallaði „ George ! Það var maðurinn með gulu húfuna . „ Þessi litli api hafði mikið ævintýri , “ sagði einn slökkviliðsmannanna . " er allt í lagi ? " spurði frú Gray .
„ Já , þetta var bara lítill eldur , “ sagði slökkviliðsstjórinn . " Og George var mikil hjálp . " Nú var vettvangsferðinni að ljúka . En það var enn eitt góðgæti í vændum … .
Öll börnin fengu að taka far um hverfið á glansandi rauða slökkviliðsbílnum og þau fengu hvert sinn eldhjálm . Jafnvel George ! Og það var bara rétt stærð fyrir hugrakkan lítinn api .

Þetta var fallegur vetrarmorgun . George var snemma vaknaður .
Í næsta húsi var Bill vinur hans líka uppi ! Bill var að byggja hús úr snjó . „ Þetta er kallað igloo , “ sagði Bill . " Ég ætla að sofa í því í nótt . "
George vildi hjálpa . Hann vildi líka sofa í igloo ! Það væri mjög skemmtilegt .
George reyndi að stafla einhverjum snjókubbum . Það var ekki auðvelt . Þeir héldu áfram að renna og renna .
„ Fyrst gerirðu hring í snjónum , “ sagði Bill . " Snjóblokkirnar fara um hringinn . Þetta gerir traustan grunn til að fleiri snjóblokkir geti farið ofan á . "
Bill sýndi George hvernig ætti að stafla snjókubbum ofan á grunninn . Um og í kring fóru þeir þangað til aðeins gat var eftir efst .
„ Síðasta stykkið er kallað lykilsteinn , “ sagði Bill . " Það heldur öllum hinum snjóblokkunum á sínum stað . "
„ Þú verður að fylla út allar sprungur , “ sagði Bill . " Þetta heldur igloo fínu og hlýju inni . " Þeir sléttuðu snjóblokkirnar . Bill og George fylltu öll rýmið með snjó .
George var hrifinn . En igloo Bill var svolítið lítill .
George vildi smíða sinn eigin igloo ! Stór igloo sem gæti passað við rúmið hans og nokkra vini og kannski veislu með tónlist ...
George fór að vinna . Í þetta sinn gerði hann hringinn stærri ! Hann staflaði snjóblokkunum um og í kring , rétt eins og Bill hafði kennt honum .
George vann við gljúfrið sitt þar til sólin fór niður . Þetta var stór igloo . Það var meira að segja gluggi ! En George var þreyttur api . Hann hafði ekki tíma til að fylla allar sprungur af snjó .
Maðurinn með gulu húfuna hjálpaði til við að flytja hlýja rúmið George inn í igloo . George setti sig saman og fór að sofa .
Brátt vaknaði George . Honum var mjög kalt . Glugginn var drjúgur . Sprungurnar voru að hleypa kalda loftinu inn .
George langaði virkilega að gista í igloo . Hvað gat hann gert ? Þá hafði George hugmynd !
Maðurinn hafði sagt George að koma inn ef honum kólnaði . Svo vann George hratt og smíðaði nýjan igloo í stofunni sinni ! Það var notalegt og hlýtt inni í húsinu .
Hann skreið inn í nýja igloóið sitt og fór að sofa ... aftur . Stofan var fullkomið hitastig fyrir svefn . En það var of heitt fyrir hús úr snjó . Innandyra igloo George byrjaði að bráðna .
Þegar George vaknaði næsta morgun hafði igloo hans bráðnað ! Það hafði breyst í stóran poll- og mikið rugl til að hreinsa til .
Heppinn fyrir George , útiglúga hans stóð enn . Stóra iglóið var of kalt til að sofa , en það var bara rétt fyrir veislu .
George og vinir hans eyddu allan veturinn við að leika sér í stóra igloóinu þar til það bráðnaði í vor .

George elskar að ferðast . Um helgina fór maðurinn með gula hattinn með George og vin hans Marco í heimsókn til prófessors Wiseman á ströndinni .
George var spenntur . Þeir fara að fljúga í sérstakri flugvél sem kallast flotflugvél . Það lenti á vatninu !
Prófessor Wiseman beið þeirra með fleki . George og Marco klifruðu um borð svo maðurinn og prófessorinn gætu dregið þá að ströndinni . En George var forvitinn . Þeir stóðu svo langt frá ströndinni . Hvers vegna var vatnið ekki dýpra ?
„ Þetta er fjöru , “ útskýrði prófessor Wiseman , „ og ég stend á sandstöng . Þetta er stór sandhaugur neðansjávar . Sjávarfallið kom með það . Sjávarfallið er þegar þyngdarafl tunglsins togar í hafið og veldur því að vatn kemur inn og fer út . " George var hissa !
Þegar þeir komu að ströndinni voru George og Marco hissa á öllum pollum á ströndinni . „ Þetta eru sjávarföll , “ sagði prófessor Wiseman við þá . „ Þetta eru kallaðar sjávarföll , “ sagði prófessor Wiseman við þá . „ Þegar sjávarföllin fara út , verður vatn skilið eftir í holum í sandinum .
Það voru fiskar , stjörnustjörnur og sítrónur í sjávarfallasundunum . George og Marco vildu grafa fyrir samloka . Kannski ef þeir grafa nógu djúpt , gætu þeir jafnvel fundið einhvern grafinn fjársjóð ! Þeir grófu og grófu , en grafinn fjársjóður var erfitt að finna . Kannski ættu þeir að grafa sinn eigin fjársjóð ! Þeir hlupu að húsinu til að athuga hvað þeir gætu fundið .
Sem betur fer hafði George pakkað fjársjóðskistu ! Marco ákvað að setja uppáhalds hlutinn í bringuna : silfurhálsmen .
George og Marco flýttu sér aftur á ströndina og byrjuðu að grafa . Þeir gerðu gat og lögðu fjársjóðskistuna inní . Síðan huldu þeir það með sandi . Nú vantaði bara leið til að muna hvar það var grafið .
George hafði hugmynd . Hann gat mælt hversu mörg þrep voru milli felustaðar þeirra og bryggjunnar . Fjársjóðurinn var grafinn fimm risastór George skref í burtu frá þriðja staðnum við bryggjuna . Nú þegar þetta var búið var kominn tími til að fara í sund !
" Sjáðu ! Höfrungur ! " Öskraði Marco . Þeir hlupu að enda bryggjunnar til að skoða nánar . " Vissir þú að höfrungar líta út eins og fiskar , en þeir eru í raun spendýr ? Höfrungur andar að sér lofti í gegnum gat í hausnum á honum . " George var hissa . „ Það er rétt , “ sagði prófessor Wiseman . " Þessi er vinalegur . Fræbelgur hans kemur venjulega inn með sjávarfallinu . Fræbelgur er hópur höfrunga sem ferðast saman . " „ Hann lítur út fyrir að hann vilji spila , “ sagði maðurinn . George og Marco voru ekki þeir einu sem vildu synda !
Að synda með höfrungnum var skemmtilegt ! Hann gæti hreyft sig mjög hratt og dvalið lengi neðansjávar - miklu lengur en George eða Marco gætu haldið niðri í sér andanum .
Höfrungurinn fann meira að segja grímu Marco neðansjávar þegar hún datt af . " Höfrungar eru frábærir í að finna hluti . Þeir nota eitthvað sem kallast sónar . Hann gaf hljóð neðansjávar og hljóðin hrökk af grímunni og sagði honum hvar hann ætti að finna , " sagði prófessor Wiseman . Marco þakkaði höfrungnum og þeir byrjuðu að synda aftur í fjöruna .
" Hvers vegna getum við ekki gengið til baka ? " Spurði Marco . " Ég hélt að þú gætir snert botninn . " " Við gætum áður , en sjávarfallið hefur verið að koma inn á meðan við höfum verið að spila . Nú verðum við að synda , " útskýrði maðurinn . Þegar þeir komu aftur á land áttuðu George og Marco sig á því að þeir áttu í stórum vanda !
Sjávarföllin voru meiri núna þannig að vatnið huldi meira af ströndinni - þar á meðal bletturinn þar sem fjársjóður þeirra var grafinn ! „ Hafðu engar áhyggjur , “ sagði prófessor Wiseman . " Sjávarfallið fer aftur út eftir um sex klukkustundir . Ég er viss um að þú munt þá finna fjársjóðinn þinn . "
Seinna um hádegið , þegar sjávarfallið var loksins farið aftur út , mældi George fimm risastór skref frá þriðju stöng bryggjunnar . Hann og Marco byrjuðu að grafa á staðnum . En fjársjóðskistan þeirra var ekki til staðar .
Þá sá Marco eitthvað . " Sjáðu , George ! " Hann benti . " Það er fjársjóðskistan okkar ! " Flóðið var svo öflugt að það hafði borið fjársjóð þeirra niður á ströndina .
George opnaði fjársjóðskistuna en hún var tóm . Fjársjóðurinn var horfinn . Marco hafði misst uppáhalds hlutinn sinn : silfur úlfahálsmenið sitt . George vildi hjálpa til við að finna það , en hvað ef það væri í sjónum ? Þeir myndu aldrei finna Silver Wolf þarna úti .
Þá mundi George eftir einhverjum sem gæti ! Ef höfrungar væru frábærir í að finna hluti , gæti höfrungurinn kannski notað sónar til að finna Silver Wolf .
Ta - da ! Innan skamms birtist höfrungurinn með hálsmenið um nefið . Nú áttu George og Marco enn einn fjársjóðinn : nýjan vin .

George var forvitinn um dýraspor . Hann tók myndir af þvottabjörn , froskum og íkornabrautum .
" Vá ! " sagði Bill . " Þú ert með næstum öll dýr á staðnum nema fýluna . Komdu ! Ég skal sýna þér hvar þú getur fundið það . "
Lófa er dádýr . Það myndi gera fullkomna mynd .
Bill fór með George á staðinn sem hann sá blómkálið . „ Gangi þér vel , “ sagði hann . " Eftir að ég er búinn að laga leiðina , ætla ég að synda í vatninu . "
George leitaði að fáguðum sporum . Fyrsta lagið sem hann fann var úr sléttu garðormi .
Þá fann hann önd- og froskaspor . Báðir eru þeir með veffætur . Þess vegna hljóta þeir að vera góðir sundmenn .
George sá að fiskur skilur ekki eftir sig spor !
Þá fann George stærstu lögin sem hann hafði séð til þessa ! Gæti brautirnar verið frá risaormi með öndarfætur ? George fylgdi lögunum .
Þeir enduðu við vatnið . George hafði hugmynd . Hann hafði séð þessi lög í bók . Þetta voru risaeðlur !
Hann lagði matarslóð heim til sín . Kannski myndi risaeðlan koma út að borða . Þá gæti George tekið mynd .
En bíddu ! George fór heim til að skoða bókina . Sumar risaeðlur borða kjöt . Æ - ó . Kannski myndu þeir éta hann !
George fór aftur að vatninu . Hann sá að lögin voru nú að koma upp úr vatninu !
Lögin fóru í átt að húsi Bill . George varð að vara Bill við !
„ Ég býst við að þetta líkist risaeðlusporum , “ sagði Bill . " En ég bjó til lögin . "
" Ég fór í sund með flippurnar mínar . Ég var með hrífuna mína líka . " George var ánægður með að Bill yfirgaf brautirnar . Hungruð risaeðla væri skelfileg !
George vildi samt fá sérstaka mynd . Matarslóðin sem leiddi að vatninu var enn til staðar .
Skyndilega birtist fawninn til að borða matinn ... með mömmudýrunum !
Það var fullkomin mynd til að ljúka safni George- jafnvel þótt það væri ekki risaeðla !
Dýra spor Horfðu á dýrin og samsvarandi lög þeirra . Hvernig finnst þér lög Georgs líta út ?
Að gera lög ! Vissir þú að þú getur búið til gifssteypur úr dýrasporum ? Næst þegar þú og fullorðinn finnur dýragarð í gönguferð , í garðinum eða kannar eigin bakgarð , reyndu það - það er skemmtilegt og auðvelt ! Það sem þú þarft : Parísarplástur ( finnst í föndurverslunum ) , flaska af vatni , plastskeiðar , pappírshandklæði , plastílát eða pappírsbollar til að blanda gifsinu , lítinn mokstur í eitthvað til að grafa með , mála , bakpoka að bera allt inn og fullorðinn maður til að hjálpa .
Að gera lög ! Hvað á að gera : 1 . Finndu góða , hreina dýraspor í leðjunni sem hefur þornað nógu mikið til að halda lögun sinni þegar þú ýtir létt á hana . 2 . Leggðu út allar vistir þínar . Hellið um það bil 3/4 bolla af gifsi í gifsílátið . Hrærið fljótt í vatni þar til gifsið er nógu þunnt til að hella , en þó ekki of rennandi . Bankaðu á brún ílátsins til að losna við flestar loftbólur . Gerðu þetta fljótt , því gifsið byrjar að setjast innan nokkurra sekúndna . 3 . Hellið gifsblöndunni varlega í brautina . Látið plásturinn stilla í að minnsta kosti hálftíma . 4 . Þegar gifsið er þétt skal grafa vandlega undir steypuna og lyfta því upp . Farðu með það heim og láttu það þorna yfir nótt . 5 . Þegar gifssteypan er alveg þurr skaltu hreinsa hana af með pensli . Þú gætir viljað mála steypuna . Nú ert þú með dýraspor sem mun endast að eilífu !

Jumpy Squirrel var mjög upptekinn . George var forvitinn . Hvað var Jumpy að gera ?
Bill , strákurinn í næsta húsi , sagði við George : " Jumpy leggur agnir og hnetur . Hann geymir þá í jörðu .
Hann getur grafið þá seinna upp þegar hann er svangur . “
Það gaf George frábæra hugmynd ! George jarðaði appelsínusafa . Hann gróf smjörið . Hann gróf brauðið . Hann var ánægður með að finna góðan stað til að geyma mat .
Þegar maðurinn með gulu húfuna kom heim var eldhúsið tómt ! Hvar var allur maturinn þeirra ?
George sýndi vin sinn stoltur .
„ George , appelsínusafi og brauð eru ekki til að jarða , “ sagði maðurinn í gulu hattinum . " Það er ekki hægt að geyma þau í jörðu . "
Vinur hans sýndi George hnetu með spíra . George var undrandi .
„ Þessi hneta óx upp í plöntu , “ sagði maðurinn . " Fræ og hnetur vaxa úr jörðu ef þau eru ekki borðuð fyrst . "
George taldi sig skilja . Ef smá hneta gæti orðið stór planta , hvað myndi gúmmíband verða ?
Hvað myndi fjöður verða ?
George gróf fullt af holum . Hann gróf mikið af hlutum .
Fljótlega var húsið tómt . Maðurinn í gulu hattinum var hissa !
„ George , regnhlífar og stólar eru ekki til að jarða , “ útskýrði maðurinn með gulu hattinn . " Þeir eru búnir til af fólki . Þeir ætla ekki að vaxa . Fræ og hnetur munu vaxa . "
Nokkrum dögum síðar sá George eitthvað nýtt í garðinum . Þetta var spíra ! „ Sjáðu til , George , “ sagði vinur hans . " Fræ sem þú grófst vex ! Ég velti því fyrir mér hvað það verður . "
Fljótlega var fallegt sólblóm í garðinum . George var grænn þumalfingur þegar allt kemur til alls !
þú getur gert það . George kemst að því að ekki vex allt ... en sumt gerir vissulega ! Ef þú vilt rækta eitthvað skaltu prófa að planta baunum . Eftir nokkra daga muntu fá baunaspíra ! Þú gætir þurft að biðja fullorðinn um hjálp við þessa æfingu . 1 . Fylltu krukku eða plastbolla með hálfum bolla af þurrkuðum baunum ( fullorðinn maður getur fundið þær í matvöruversluninni ) 2 . Hyljið þær til hálfs með köldu vatni . 3 . Setjið stykki af næloni eða ostaklút ofan á bollann og festið með gúmmíbandi . 4 . Setjið það á skyggða stað í átta tíma . 5 . Tæmdu vatnið varlega í gegnum klúthlífina . Bættu síðan meira vatni við og tæmdu strax aftur . 6 . Settu krukkuna aftur á þann skuggalega stað sem þú fannst , en að þessu sinni skaltu hvílast á hliðinni til að gefa baununum meira pláss til að vaxa . 7 . Skolið baunirnar tvisvar á dag næstu þrjá daga ( eins og í þrepi 5 ) . Eftir það verða spírarnir tilbúnir til að borða í samloku eða salati ! OG ÞÚ GRÆKUR ÞIÐ SJÁLF !
Vatnsslóð : Ef þú vilt vita hvernig vatn hjálpar plöntu að vaxa sterkt skaltu finna selleríbita og matarlit- þá geturðu séð það sjálfur ! 1 . Biddu fullorðinn að skera einn sellerístöngli fyrir þig sem enn hefur laufin fest við toppinn . 2 . Veldu matarlit ( rautt eða blátt virkar best ) og bættu nokkrum dropum af því út í fullt glas af vatni . 3 . Setjið selleríið , laufin efst , í glasið af vatni og látið það liggja á sólríkum stað . 4 . Eftir nokkrar klukkustundir gætirðu tekið eftir einhverju öðru við selleríið . Bíddu yfir nótt . 5 . Næsta dag , skoðaðu selleríið þitt . Það verður litríkt ! Biddu fullorðinn að skera selleríið í tvennt fyrir þig . Þú munt sjá litaða punkta inni í selleríinu . Þannig veistu að vatn berst frá botni stilksins og upp í laufið- á sama hátt og það berst upp á blómstöngulinn- til að hjálpa selleríinu að vaxa sterkt ! Sýndu hvaða lit sellerístöngullinn þinn varð .

George var lítill api og alltaf mjög forvitinn . Í dag var góður dagur til að forvitnast . Maðurinn með gulu hattinn var að fara með George á vísindasafnið . Safnið var einn af uppáhaldsstöðum George . Það var alltaf eitthvað nýtt að sjá og áhugavert að læra .
Oft var sérstök sýning . George vildi vita hvað það væri í dag , en fyrst varð hann að gera uppáhalds safnstoppið sitt : eldflaugarherbergið , spegilvölundarhúsið og fiðrildarýmið .
Að lokum komust George og vinur hans í sérstaka sýningarsalinn . Á skiltinu stóð HVERNIG ÞÚ GETUR GÆTT Á PLANETIÐ OKKAR .
George lærði margt : hvernig allt fólk , dýr , plöntur , loft og vatn á jörðinni mynda umhverfið , hvernig tré hjálpa til við að halda loftinu hreinu og hvernig fólk getur hjálpað til við að vernda umhverfið fyrir mengun og of miklu rusli .
George skemmti sér konunglega og lenti ekki í neinum venjulegum uppátækjum sínum .
Þegar hann og vinur hans voru að fara rakst þeir á safnstjórann .
Dr . Lee leit ánægður út þegar hann sá hann . " Hvernig er besti apagestur minn ? " Dr Lee spurði George . " Ég er svo ánægður að ég rakst á þig . Mig langaði að segja þér að við ætlum að halda Green Day rallý á morgun í garðinum . " George var forvitinn - hvað sem fylkja var , hann var viss um að garðurinn var góður staður til að gera það .
„ Við ætlum að planta vörubíl af trjám og safna notuðum pappír til endurvinnslu , “ útskýrði læknirinn . " Við höfðum ekki mikinn tíma til að auglýsa , en við þurfum fullt af sjálfboðaliðum . Hvernig viltu hjálpa þér ? " Það var ekkert sem George líkaði betur við en að hjálpa . " Þvílík hugmynd ! Maðurinn samþykkti . " Við verðum þar . "
Um nóttina var George tilbúinn til að leggja sitt af mörkum við endurvinnsluna . Hann safnaði hverju blaði í húsinu . Hann staflaði gömlum pósti ofan á blöðin . Hann hrúgaði tómum pappakössum og matarkössum ofan á það . Þvílík hrúga !
Hvað meira gæti hann bætt við ? George klóraði sér í höfðinu . Síðan tók hann nokkrar bækur af svefnherbergishillunni sinni .
Rétt eins og George ætlaði að bæta þeim við endurvinnsluhauginn , lyfti einhver bókunum úr höndum hans . „ Ekki svo hratt , George , “ sagði maðurinn . " Þessar bækur eru allt í lagi úr pappír , en þú getur lesið og notið þeirra margoft . Og þegar þú ert búinn getur þú gefið þeim öðrum krökkum eða bókasafninu þínu . Endurnotkun er jafn mikilvæg og endurvinnsla .
Auð
Morguninn eftir fóru George og vinur hans út í garðinn með vagninn sinn af snyrtilega staflaðri pappír . Skyndilega stoppaði maðurinn og sagði : " Ég gleymdi garðhanskunum mínum ! Haltu áfram án mín , George . Ég kem bráðum . " Þegar George gekk um götuna , sá hann nokkur dagblöð liggja um framan á þokum nágranna sinna . George hafði hugmynd . Hann hafði mikið pláss í vagninum sínum . Hann gæti endurunnið öll þessi dagblöð .
Og dagblöðin voru ekki það eina sem hann gat endurunnið . Hann tók eftir stafla af pappírsbollum sem sátu á borði undir tré . Í vagninn fóru þeir ! Það gerði hrúga af tímaritum líka . Og haug af papriku sem einhver skildi eftir á gangstéttinni .
George var ánægður með sitt mikla álag . Í garðinum fann hann Dr . Lee standa undir stórum borða . „ Góðan daginn , George , “ sagði læknirinn . " Ég er svo ánægð að þú komst og komir með alla vini þína . Við þurfum mikla hjálp til að vinna verkið .
George sneri sér við . Það kom honum á óvart að sjá svo mörg andlit , en þau litu ekki vel út . Þeir virtust reiðir !
Maðurinn með gulu hafði klæðst rétt í tíma . Hann útskýrði fyrir nágrönnum sínum að george væri að safna pappír fyrir gott málefni . Þær voru ekki lengur brjálaðar . Þeir gistu meira að segja til að hjálpa til við að planta trén .
" George , þú bjargaðir græna deginum okkar ! " Sagði Lee með þakklæti . " Þessi tré munu veita ferskara lofti . Og á hverju sumri höfum við meiri skugga , sem þýðir að við notum minna vatn til að halda grasinu grænu . Þakka þér fyrir . " Þar sem hann var api hafði George vitað alla tíð hversu mikilvæg tré voru .
Living Green Hér eru nokkur einföld hversdagsleg atriði sem þú og fjölskylda þín geta gert til að spara orku og fjármagn : 1 . Notaðu báðar hliðar blaðsins . 2 . Búðu til þína eigin leikhluta úr pappahúsum og pappírsþurrkurúllum . 3 . Talaðu við kennara okkar um endurvinnslu í kennslustofunni . Gefðu bókunum þínum varlega notaðar á bókasafn . 5 . Gefðu vel notaða fatnaðinn til góðgerðarmála . 6 . Á matmálstíma skaltu ekki taka meiri mat en þú getur klárað . 7 . Slökktu á ljósum , loftkælingu og hitaðu vín sem ekki er í notkun . 8 . Leitaðu að endurvinnslutákninu á umbúðum þegar þú verslar . 9 . Fylltu baðkarið aðeins til hálfs 10 . Slökktu á blöndunartækinu meðan þú burstar tennurnar . 11 . Biddu foreldra þína um að kaupa endurhlaðanlegar rafhlöður . 12 . Notaðu gamla eldhúsílát og áhöld sem sand- og vatnsleikföng . 13 . Sjálfboðaliði til að hjálpa til við að þrífa garðinn þinn . 14 . Opnaðu gardínurnar á daginn til að láta sólina hita húsið þitt . Lokaðu gardínurnar á nóttunni til að halda hitanum inni.15 . Farðu vel með plönturnar þínar - þær hjálpa til við að hreinsa loftið . 16 . Búðu til þín eigin afmælis- og hátíðarkort . 17 . Notaðu teiknimyndablöð til að pakka inn gjöfum . 18 . Ef þú býrð nálægt skólanum þínum skaltu ganga eða hjóla í stað þess að keyra . 19 . Farðu með þína eigin tösku í matvöruverslunina . 10 . Hjálpaðu að planta tré og horfðu á það vaxa .

Þetta er George . Hann var góður api og alltaf mjög forvitinn . Í dag fékk George óvart með póstinum . „ Það lítur út fyrir að þú hafir fengið kort , George , “ sagði maðurinn með gulu hattinn .
Þetta var þakkarkort frá nágranni George , Betsy . Elsku George , takk fyrir krúsina fyrir afmælisgjöfina . Ég set límmiðana sem þú gafst mér á allt , jafnvel þetta kort ! Með kveðju , Betsy
Kortið fékk George til að brosa . Það gerði hann líka forvitinn . Hverjum gæti hann gefið þakkarkorti ? George hugsaði og hugsaði .
Hann gæti sent forstöðumann vísindasafnsins , dr . Lee , sem hafði sýnt George uppáhalds safn sitt af risaeðlu steingervingum . Auðvitað var líka bókavörðurinn sem hjálpaði honum að velja bækur . Hmm ... Verslunarafgreiðslumaðurinn á markaðnum bjargaði alltaf bestu bananunum fyrir hann . Og vinur hans Bill lét George fljúga flugdreka sínum í garðinum .
George hafði svo marga að þakka - hann varð að byrja strax ! Fyrst safnaði hann pappír , umslögum , litum og límmiðum . Svo fór hann að vinna .
Maðurinn með gulu húfuna gekk inn til að finna George þakinn rom toppi til táar . " Æ - ó , George ! Hvað ertu að gera ? "
George hélt upp spjaldi Betsys og benti á blöðin sem voru í kringum hann . „ Ó , ég skil , George , “ sagði vinur hans . " Þú ert að búa til þín eigin þakkarkort . Þvílík góð hugmynd . Viltu fá aðstoð ?
Maðurinn skrifaði meðan George skreytti . George skemmti sér svo vel að þeir gerðu meira að segja stafla af auka spilum . " Við getum afhent þetta með höndunum á morgun . Allir verða ánægðir með að sjá þig , George . "
Fyrsti viðkomustaður þeirra var vísindasafnið . „ George , það er svo gott að sjá þig , “ sagði Dr . Lee . " Þvílíkt yndislegt kort ! Ég ætla að hengja það upp á skrifstofunni minni núna . "
Næst stoppuðu þeir á bókasafninu . „ Hvílíkt frábært kort , “ sagði bókavörðurinn . " Ég ætla að setja það hér á borðið mitt þar sem allir geta séð það . George , við höfum nokkrar nýjar bækur í barnahlutanum sem þér gæti líkað ef þú hefur tíma . " George leit á vin sinn . „ Allt í lagi , “ sagði maðurinn . " Ég mun fara að fá mér bók . "
George tók eftir því að póstburðurinn yfirgaf bókasafnið . Það var hún sem hafði fært George þakkarkortið sitt í fyrsta lagi . Hann vildi gefa henni eitt af kortunum sínum líka ! George flýtti sér út um dyrnar . Gæti hann köttað hana í tæka tíð ?
George stökk upp og niður á tröppunum og veifaði korti en barnahópur var rétt að fara út úr rútu . Þeir voru að koma á bókasafnið í sögustund . George gat ekki séð hvaða leið póstburðurinn hafði farið .
En , af ! Það var götuljós í nágrenninu . George var forvitinn . Kannski ef hann klifraði það gæti hann séð hvert póstburðurinn var að fara .
George byrjaði að klifra upp götuljósið eins hratt og aðeins api getur . En þegar hann var hálfnaður upp á stöngina , renndi pokinn hans af .
Á augabragði hvirfuðu öll þakkarkort George eftir því að þvælast um loftið . Ó nei ! Hvernig ætti George að afhenda kortin sín núna ?
George renndi sér niður hrúguna og greip í spilin sem þyrluðu í kringum hann . Drengur leit upp . " Hey ! Það snjóar í pósti ! " Lítil stúlka sagði : " Ekki hafa áhyggjur , litli api . Við hjálpum þér að taka upp spilin þín . "
Börnin tóku saman spilin . George var mjög þakklátur fyrir hjálpina . Hann var líka þakklátur fyrir að hafa komið með aukakort . Hann ákvað að gefa öllum börnunum þau . " Þessi kort eru svo fín ! " sagði kennarinn .
Maðurinn með gulu húfuna kom í flýti niður stigann . " George ! Ég sá þig ekki fara . Það lítur út fyrir að þú hafir lent í miklu ævintýri hérna úti . " Maðurinn þakkaði kennaranum og nemendum hans fyrir að hjálpa George .
„ Við skulum klára að afhenda þakkarkortin , “ sagði maðurinn . George og vinur hans stoppuðu við markaðinn og garðinn og héldu síðan heim .
George varð dálítið sorgmæddur yfir því að hafa ekki náð í póstberann . En bíddu ! Hver var það heima hjá George ?
George gaf henni stolt þakkarkort . " Vá , George ! " sagði póstburðurinn . " Ég er venjulega sá sem er að skila kortunum . Þetta er vissulega skemmtun ! "
George veifaði bless og hann og maðurinn fóru inn í hús þeirra . En George hafði enn eitt sérstakt þakkarkort til afhendingar . Hann hafði bjargað því besta til síðasta !

George var að kanna vatn með Bill vini sínum . George var góður landkönnuður og alltaf mjög forvitinn . /hann var sérstaklega forvitinn um tadpoles .
Bill sagði við George að hann gæti haft umsjón með tuðlum sem þeir fundu . George tók tadpole horfa mjög alvarlega . Hann horfði á hemilinn synda í glerskál þeirra . Hann gaf honum soðið salat . Hann fór með þeim í sund í vatninu . Á þeim tíma virtist þetta góð reynsla fyrir tadpoles .
Þegar tadpoles komu ekki aftur , George byrjaði að hafa áhyggjur . Hvað myndi Bill segja ? Hann varð að finna þá .
George eyddi tímum við vatnið . Hann fann skjaldbökur og vatnsbjöllur og mýflugur . En engar hnakkar .
Í hvert skipti sem George heimsótti vatnið leitaði hann eftir tuðlum . Nokkrar vikur liðu .
Að lokum fann hann eitthvað sem leit út eins og hnakki - en það var með fætur og næstum engan hala . George sleppti því .
Nokkrum vikum eftir það fór George í gönguferð um borgina til að hugsa um hnakkavandamál sitt . Hann ætlaði fljótlega aftur að vatninu . Bill myndi verða fyrir miklum vonbrigðum ef George hefði misst tadar .
George gekk svo lengi að hann fann sig fyrir framan safnið . Hann sá fiðrildi sem minnti hann á að vera við vatnið . Hann fylgdi því .
Fiðrildið flaug inn á safnið og George hélt áfram að fylgja , framhjá alls konar sýningum .
Það var sérstök sýning um verur sem búa í kringum vötn . George vissi um marga þeirra , eins og skjaldbökur , mýrar , eðla ... og tadpoles !
Myndirnar af ungbarnagrindinni minntu hann á að hafa ekki tadur . Við hliðina á henni var ein fyndna skepnan sem George hafði séð í vatninu . Það var með fætur og minni hala .
Nú skildi hann ! Verurnar með fætur voru líka hnakkar ! Vinir hans voru ekki horfnir . Þeir voru bara að breytast og þroskast . George var svo spenntur að hann yfirgaf safnið án þess að ljúka sýningarferðinni .
Um leið og George kom aftur að vatninu leitaði hann að vinum sínum sem vantaði . Sérstaklega þeir sem eru með litla fætur og næstum enga hala . En þeir voru heldur ekki til staðar . Að þessu sinni gat George aðeins fundið ... froska ! fullt af fullt af froskum !
„ Hversu góð hugmynd , George , “ sagði Bill og sá tómu krukkuna . " Þú ákvaðst að sleppa tadpoles í náttúrulegt búsvæði þeirra svo við gætum horft á þá vaxa í froska . Þú ert ekki aðeins forvitinn - þú ert líka klár ! "
" Við skulum taka mynd af þér og froskunum saman , George . Brostu ! "

Veturinn var langur , kaldur og snjóþungur í stórborginni . George og maðurinn með gulu hattinn voru heppnir ...
Þau voru að fara í frí ! Töskurnar voru tilbúnar . Miðarnir voru tilbúnir .
George og vinur hans fóru snemma að sofa . Allt var stillt ...
nema vekjaraklukkan ! " George ! Við sváfum ! " grét maðurinn . George og vinur hans klæddust .
Þeir hlupu út á flugvöll . " Hawaii , hér komum við ! " sagði maðurinn . George var spenntur . Hann hafði aldrei farið í flugvél áður .
Maðurinn setti ferðatöskurnar á kerru á flugvellinum . „ Þetta mun auðvelda að bera , “ sagði hann .
Þeir flýttu sér til að innrita sig . George klifraði ofan á kerruna til að sjá yfir miðaborðinu .
„ Hér er gjöf handa þér , “ sagði miðamaðurinn . Hún gaf George leikfangaflugvél . Fyrsta flugvélin hans !
George líkaði þegar við flugvöllinn . Hann flaug flugvél sinni . Það lenti á rauðum ferðatösku .
„ Slæmar fréttir , “ sagði maðurinn . " Vélin okkar er sein vegna mikils storms . Við verðum að sitja og bíða . " George nennti ekki að bíða .
Hann var með glænýtt leikfang . En þegar George leit út var leikfangið BARA ! Töskan var farin !
Þá heyrði George píp . Mótorvagn keyrði framhjá . Rauða ferðatöskan sat ofan á . George hljóp á eftir því .
Töskan fór hraðar . George steig á gangstéttina sem hreyfðist . En hann var að fara ranga leið !
George heyrði nýjan hávaða . Töskur hreyfðust á löngu belti . George sá rauða ferðatöskuna . Það var að komast í burtu .
George fylgdi því . Hann leit inn í ferðatöskuna . Engin leikfangaflugvél hér . Hvert ætti hann að leita næst .
Loks var vélin tilbúin . En hvar var George ? „ Ég get ekki farið um borð í vélina , “ sagði maðurinn . " Ég missti apann minn ! "
" Þú meinar George ? " spurði flugfreyjan . Hún benti á flugvélina . George veifaði . Hann var þegar um borð .
George og maðurinn gengu í sætin sín . Fín kona stöðvaði þau . " Þarna ertu ! Týndirðu þessu ? " hún sagði . Hún gaf George leikfangaflugvélina sína .
Þessi flugvöllur var skemmtilegur staður ! Það voru svo margar mismunandi leiðir til að komast um . Kannski var það jafnvel betra en frí .
Ferðast hluti og fólk kemst um á mismunandi vegu . Passaðu hlutinn eða manninn við flutningsmáta hans .

George var að fara á hundasýningu . Hann hafði ekki farið á hundasýningu áður . Hann var mjög forvitinn .
Hundasýningin kom á óvart . hundarnir voru ekki að gera brellur . Þeir stóðu .
Þeir gengu . Þeir hlupu aðeins . það var allt .
George heimsótti hundana eftir sýninguna . það var miklu skemmtilegra .
George elskaði þau svo mikið að hann vildi taka þau með sér heim .
Svo hann gerði það . Hundaeigendur voru önnum kafnir við að fá tætlur .
Þeir sáu ekki George fara með hundana sína
Heima vildi George telja hversu marga nýja vini hann ætti . Þetta var erfið vinna ! Hundarnir gistu ekki á einum stað . George hafði hugmynd .
Hann setti stóru hundana í eitt herbergi . Hann setti litlu hundana í annað herbergi .
Hann setti loðna hundana á baðherbergið . Síðan taldi hann . Einn ... tveir ... þrír loðnir hundar .
Einn ... tveir ... þrír litlir hundar .
Einn ... tveir ... þrír stórir hundar .
Útidyrnar opnuðust . Þetta var besti vinur George .
Maðurinn var hissa þegar hann sá hunda á bak við allar dyr . " Þeir hljóta að vera tuttugu ! " sagði hann .
En George veit betur . Það voru þrír plús þrír plús þrír hundar . Alls voru níu hundar .
Dyrabjallan hringdi . Níu hundaeigendur voru komnir til að sækja hundana sína .
George veifaði kveðju níu sinnum . Þvílík hundasýning sem þetta hafði verið ... heima hjá sér .

Þetta er George . Hann var góður api og alltaf mjög forvitinn . Í dag voru George og vinur hans maðurinn með gula hattinn á bókasafninu . SAGA STUND Í DAG ! 11:00 . Almenningsbókasafn .
George hafði aldrei farið á bókasafnið áður . Hann hafði aldrei séð jafn margar bækur áður , heldur , Allt sem hann leit á , fólk var að lesa . Sumir lesa hljóðlega fyrir sig .
Barnaherbergi . En í barnaherberginu var bókasafnsfræðingurinn að lesa upphátt .
Þetta var sögustund ! George elskaði sögur . Hann settist niður með hópi barna til að hlusta . Bókavörðurinn var að lesa bók um kanínu . George líkaði við kanínur .
Á bak við bókasafnsfræðinginn var bók um risaeðlu . George líkaði enn frekar við risaeðlur . Hann vonaði að hún myndi lesa hana næst . En næst las bókavörðurinn bók um lest . George reyndi að sitja rólegur og bíða eftir að risaeðlubókin yrði lesin . En stundum er erfitt fyrir lítinn apa að vera þolinmóður .
Þegar bókavörður byrjaði sögu um frumskógardýr gat George ekki beðið lengur . Hann varð að sjá risaeðlubókina . Hann gekk á tána nær . " Sjáðu , api ! " hrópaði stúlka . Bókavörðurinn lagði fingurinn að vörunum . „ Við verðum að vera róleg svo allir geti hana , “ sagði hún fallega . " En það er api ! " sagði strákur . Bókavörðurinn kinkaði kolli og brosti . " Mmm - hmm , " samþykkti hún .
Þegar hún var búinn að lesa frumskógarsöguna , náði bókavörðurinn að risaeðlubókinni . Hvert fór ég ? og hvar var George ?
George var allur tilbúinn að taka risaeðlubókina heim og lesa hana með vini sínum þegar önnur bók vakti athygli hans . . .
Þessi bók fjallaði um vörubíla . George vildi líka taka það með sér heim ! Og hér var bók um fíla . George elskaði fíla . Hann bætti því við bunkann sinn .
George fann svo margar góðar bækur , að hann auglýsti fljótlega meira en hann gat borið . Hann hallaði sér að hillu til að hvíla sig . Skrekkur , fór í hilluna . " Shh ! " sagði maður . Squeak , fór í hilluna aftur-- og það hreyfði sig ! Hvers vegna , það var í raun ekki hillu eftir allt saman . George hafði fundið sérstaka kerru til að bera bækur .
Þvílík heppni ! Nú gæti George borið allar bækurnar sem hann vill . Hann velti vagninum á milli hillanna og staflaði upp bókum um báta og flugdreka og kökubakstur . Hann klifraði hærra til að ná til bóka um krana og flugvélar .
Loksins átti George allar bækurnar sem hann gat höndlað . Hann gat ekki beðið eftir að fara heim og byrja að lesa . Og beint fyrir framan hann var rampur sem lá að dyrunum . George var forvitinn . Gæti hann rúllað kerrunni alla leið heim ?
George fór niður rampinn . Hann vagninn rúllaði hraðar og hraðar . " Hættu ! " hrópaði sjálfboðaliði bókasafnsins . " Komdu hingað aftur með kerruna mína ! " En George var of spenntur til að hlusta . Vagninn var að taka upp hraða og George skemmti sér vel !
Þangað til - CRASH - George og kerran hlupu í hillu alfræðiorða . Bækur flugu upp í loftið . Og það gerði George líka ! Hann lenti í stórum haug rétt á milli O og P.
" Ó nei ! " andvarpaði sjálfboðaliðinn þegar hann sá óreiðuna sem George hafði gert . " Hvernig á ég að fjarlægja allar þessar bækur ? " „ Ég myndi vilja fá þennan lánaðan , “ sagði strákur frá sögustund . „ Og ég tek þennan , “ sagði stúlka .
Með hjálp frá George og börnunum voru bækurnar flokkaðar á skömmum tíma . Fljótlega var aðeins lítill haugur af uppáhaldi George eftir .
" Viltu taka þessar bækur með þér heim ? " spurði sjálfboðaliðinn George . Síðan fór hann með George á sérstakt skrifborð og hjálpaði honum að fá sitt eigið bókasafnskort .
George hélt á splunkunýju korti sínu þegar vinur hans kom með eigin stafla af bókum . „ Þarna ertu , George ! “ Sagði hann . " Ég sé að þú ert tilbúinn að kíkja . " George og vinur hans gáfu bókasafnsfræðingnum bækur sínar . Hún brosti þegar hún sá haug Georgs . „ Ég var að velta fyrir mér hvert þessi risaeðlubók fór , “ sagði hún . „ Þetta er líka eitt af mínum uppáhalds . Bókavörðurinn stimplaði bækurnar og afhenti þeim George .
Með bækur sínar undir annarri handleggnum veifaði George sjálfboðaliðnum , bókasafnsfræðingnum og börnunum frá sögustund .
„ Komdu og hittu okkur aftur , George , “ sagði bókavörðurinn og veifaði til baka . " Njóttu bókanna þinna ! "
Og það gerði hann . Endirinn .

Þetta er George . Hann bjó í Afríku . Hann var mjög ánægður . En hann átti eina sök . Hann var of forvitinn .
Einn daginn sá George mann . Hann var með stóra gula stráhatt . Maðurinn sá George líka . „ Þvílíkur fallegur munkur , “ hugsaði hann . " Ég myndi vilja taka hann með mér heim . " Maðurinn lagði hatt sinn á jörðina og auðvitað var George forvitinn . Hann kom niður úr trénu til að horfa á stóra gula hattinn .
Hatturinn hafði verið á höfði mannsins . George hélt að það væri gaman að hafa það á eigin höfði . Hann tók það upp og setti það á sig .
Hatturinn huldi höfuð George . Hann gat ekki séð . Maðurinn tók hann fljótt upp og stakk honum í poka . George var gripinn .
Maðurinn með stóra gula hattinn setti George í lítinn bát og sjómaður reri þeim báðum yfir vatnið að stóru skipi . George var dapur en hann var samt svolítið forvitinn .
Á stóra skipinu fóru hlutir að gerast . Maðurinn tók pokann af . George sat á litlum hægðum og maðurinn sagði : " George , ég ætla að fara með þig í stóran dýragarð í stórborg . Þér mun líkar vel þar . Hlaupaðu nú með og spilaðu , en ekki lenda í vandræðum . " George lofaði að vera góður . En það er auðvelt fyrir litla apa að gleyma .
Á þilfari fann hann nokkra máva . Hann velti því fyrir sér hvernig þeir gætu flogið . Hann var mjög forvitinn . Að lokum varð hann að prófa . Það leit auðveldlega út . En--
ó , hvað gerðist !
Fyrst þetta- og svo þetta !
" HVAR ER GEORGE ? " Sjómennirnir litu og horfðu . Loksins sáu þeir hann berjast í vatninu og voru næstum allir þreyttir .
" Maður fyrir borð ! " sjómennirnir grétu þegar þeir köstuðu honum lífbelti . George náði því og hélt áfram . Loksins var hann öruggur um borð .
Eftir það var George varkárari við að vera góður api , þar til loka ferðinni var lokið . George kvaddi góðan sjómann og hann og maðurinn með gulu húfuna gengu af skipinu að ströndinni og inn í borgina að húsi mannsins .
Eftir góða máltíð og góða pípu fannst George mjög þreyttur .
Hann skreið í rúmið og sofnaði strax .
Næsta morgun hringdi maðurinn í dýragarðinn . George horfði á hann . Hann var heillaður . Svo fór maðurinn í burtu . George var forvitinn . Hann vildi líka hringja . Einn , tveir , þrír , fjórir , fimm , sex , sjö . Þvílík skemmtun !
DING - A - LING - A - LING ! GEORGE HEFÐI SÍMANGEFTUR VIÐ SLÖKKVIÐ ! Slökkviliðsmaðurinn hljóp að símanum . " Halló halló ! " þau sögðu . En það var ekkert svar . Síðan leituðu þeir merkisins á stóra kortinu sem sýndi hvaðan símtalið var komið . Þeir gerðu það ekki , það var GEORGE . Þeir héldu að þetta væri alvöru eldur .
Flýttu þér ! Flýttu þér ! Flýttu þér ! Slökkviliðsmaðurinn stökk á slökkviliðsbíla og áfram á krókastiga . Ding - dong - ding - dong . Allir úr vegi ! Flýttu þér ! Flýttu þér ! Flýttu þér !
Slökkviliðsmaðurinn hljóp inn í húsið . Þeir opnuðu dyrnar . EKKI eldur ! BARA óþekkur lítill api . „ Ó , gríptu hann , gríptu hann , “ hrópuðu þeir . George reyndi að flýja . Það gerði hann næstum því , en hann lenti í símavírnum og-
þunnur slökkviliðsmaður greip annan handlegginn og feitur slökkviliðsmaður greip hinn . „ Þú blekktir slökkviliðið , “ sögðu þeir . „ Við verðum að þegja þar sem þú getur ekki valdið meiri skaða . Þeir tóku hann í burtu og lokuðu hann í fangelsi .
George vildi komast út . Hann klifraði upp að glugganum til að prófa rimlana . Rétt í þessu komu varðmennirnir inn . Hann steig á breiðara rúmið til að ná George . En varðmaðurinn var of stór og þungur . Rúmið vippaði , varðmaðurinn féll um , og snöggt sem eldingar hljóp George út um opnar dyrnar .
Hann flýtti sér í gegnum bygginguna og út á þakið . Og þá var hann heppinn að vera api . Út gekk hann að símavírunum . Fljótlega og hljóðlega yfir höfuð vörðunnar gekk George í burtu . Hann var laus !
Niðri á götunni , fyrir utan fangelsismúrinn , stóð blöðrulaus maður . Lítil stúlka keypti blöðru fyrir bróður sinn . George horfði á . Hann var forvitinn aftur . Honum fannst hann VERÐA að vera með skærrauðan blöðru . Hann náði til hans og reyndi að hjálpa sjálfum sér , en ...
í stað einnar blöðru losnaði allur búnturinn . Á einu augabragði sveif vindurinn þá alla í burtu og með þeim fór George og hélt þétt með báðum höndum .
Upp , upp sigldi hann , hærra og hærra . Húsin litu út eins og leikfangahús og fólkið eins og dúkkur . George var hræddur . Hann hélt mjög fast .
Fyrst um sinn blés vindur í miklum vindhviðum . Þá þagnaði . Að lokum hætti það alveg að blása . George var mjög þreyttur . Niður , niður fór hann - högg , áfram efst í umferðarljósi . Allir voru hissa . Umferðin blandaðist saman . George vissi ekki hvað hann átti að gera og þá heyrði hann einhvern kalla „ GEORGE ! Hann leit niður og sá vin sinn , manninn með stóra gula hattinn !
George var mjög ánægður . Maðurinn var líka ánægður . George renndi sér niður stöngina og maðurinn með stóra gula hattinn lagði hann undir handlegginn . Síðan greiddi hann blöðrunni fyrir blöðrurnar . Og þá klifruðu George og maðurinn inn í bílinn og loks fóru þeir-
í dýragarðinn ! Þvílíkur staður fyrir George að búa !

Forvitinn George var fjörugur lítill api . Eins og flestir fjörugir apar , elskaði hann að hafa gaman úti .
En stundum myndi veðrið ekki vinna með George . Það væri of vindasamt til að spila bolta . Eða of blautur til að fljúga flugdreka .
George var þreyttur á því að veðrið væri skemmtilegt . Hann ákvað að hann þyrfti bara að vera undirbúinn fyrir hvað sem er .
Þá sagði dyravörðurinn honum að sum dýr hafi sérstaka leið til að segja til um veðrið . George var forvitinn . Hann hélt ekki að hann væri eitt af þessum dýrum , en kannski gæti hann orðið það !
George ákvað að spyrja vin sinn manninn með gulu hattinn . Maðurinn sagði George frá orðtaki sem sjómenn nota til að hjálpa þeim að spá fyrir um veðrið : " Rauður himinn á nóttunni , ánægja sjómanna . " Þetta þýddi að ef sjómaður sæi bjarta rauða sólsetur ætti daginn eftir að vera sól !
Það gaf George hugmynd . Hann teiknaði myndir af himninum og fylgdist svo með veðrinu . Hann byrjaði með rauða sólsetrið um kvöldið .
Daginn eftir var hlýtt og sólríkt . Hann teiknaði mynd af því fyrir neðan sólarlagið frá deginum áður . Hann teiknaði meira að segja krikketinn sem hann hitti á meðan hann var að teikna . Chirrp ! Chirrp !
Morguninn eftir voru dökk ský til að teikna . Krikketvinur hans var kominn aftur en hann var miklu rólegri þennan kalda dag : Chirrp . Síðdegis var rigning . Hmm ... þýddu ský að það myndi rigna ? George hélt það . Þessar teikningar voru að verða mjög gagnlegar !
Daginn eftir notaði George teikningar sínar til að taka ákvörðun . Þegar maðurinn spurði hvort George vildi fara í lautarferð spáði George því að skýin sem hann sá um morguninn myndu þýða rigningu síðar . Hann ákvað að vera heima .
En það rigndi aldrei ! Í raun var þetta fallegur dagur . Blái himinninn var fullur af dúnhvítum skýjum .
Ah - ha ! Þannig að kannski þýddi dökk ský að það myndi rigna ! Hvítt ský þýddi að veðrið væri gott . George var svo ánægður þegar hann sá himin fullan af hvítum skýjum næsta morgun . Nú gæti hann farið í lautarferðina .
En hamingja George varði ekki lengi . Vindur blés stormur í sem bleytti samlokuna hans . Vindurinn hafði eyðilagt lautarferð hans og spá hans . Þessi veðurviðskipti voru ekki auðveld . Hvernig átti George að spá fyrir um vind líka ?
Daginn eftir tók George eftir því að fáni blakti í vindinum . Hann var ekki með fána , svo hann notaði sokk mannsins sem einn . George horfði á sokkinn blöskra í áttina sem vindurinn blés .
George var líka með hjólhjóli . Þegar vindurinn blés hratt , sneri býflugnahjólið hans hratt . Þegar vindurinn blés hægt eða alls ekki , snerist pinnahjólið hægt líka . Nú gat hann sagt hversu hratt vindurinn blés .
Sem sérstakt góðgæti fór vinur George með hann á veðurstöðina í heimsókn . Það voru engir sokkar , pinnahjól , krítar eða kríur . Hvernig spáðu þeir veðrinu ? Veðurfræðingarnir sögðu George að þeir notuðu ratsjá og gervitungl í geimnum til að finna veðurmynstur .
Því miður vantaði þau eitt af gervitunglunum sínum . Þeir myndu ekki geta spáð fyrir um veður dagsins fyrir borgarstjóra stóra golfleikinn . George hafði hugmynd !
George hljóp heim . Sokkinn og snúningshjólið sýndu að stormský morgnanna voru að fjúka . Teikningar hans sýndu að himinninn var rauður kvöldið áður og krikket kvikti hratt . George spáði því að það yrði góður dagur fyrir golf ! Hann gæti spáð fyrir um veðrið þegar allt kemur til alls !
Aftur á veðurstöðinni var borgarstjórinn ánægður að heyra fréttirnar ! Hann bauð öllum að koma á golfvöllinn .
George hafði eina spá í viðbót til að gera þann dag - morgundagurinn væri frábær dagur í lautarferð !

Á hverjum morgni risu Pete og pabbi hans saman . Þau gengu saman út ganginn á baðherbergið saman . Þeir þvoðu andlit sitt saman . Þeir burstuðu tennurnar saman . En þegar kom að því að greiða hár þurfti Pete að greiða sinn einn .
Því pabbi Pete var með mjög lítið hár til að greiða . Það sem hann gerði hefur fengið Pete til að hugsa um hvernig herra Samson leit út fyrir að hafa hrasað um í þurrkara . Stundum hjálpaði Pete pabba sínum . Hann myndi nota báðar hendur til að troða niður hárið . „ Takk , krakki , “ sagði pabbi . " Með son eins og þig , hver þarf greiða ? " En þá ... sprettur ! Þreyttu hárið spruttu alltaf aftur upp aftur .
Málið var að pabbi Pete var með mikið hár alls staðar annars staðar : á fótleggjum , á handleggjum , á brjósti , jafnvel í eyrunum og - þetta er gróft - að standa út úr nefinu . Hvernig það kom þangað gat Pete ekki sagt .
Kannski renndi þetta allt af höfðinu á honum einn daginn og festist . Pabbi hans var líka með hár á höku og kinnum en þetta rakaði hann af sér á hverjum morgni
Þeir slæddu upp kinnarnar og hökurnar með stórum , seigandi jólasveinaskeggjum og sprautuðu þykkum jólasveinaskeggjum undir nefið . Sá hluti fékk Pete alltaf til að hnerra . " Gesundheit ! " Pabbi sagði og setti síðan slatta af rakakremi beint á nefið á Pete .
En einn daginn gerði pabbi Pete eitthvað mjög skrítið . Hann sprautaði stórum kletta af kremi ofan á höfuðið .
Pete hló . Pabbi var alltaf að gera grín . En svo gerði pabbi eitthvað sem kom Pete svo á óvart að hann sleppti rakvélinni . Þegar hann var búinn með hökuna og kinnarnar hélt pabbi bara áfram að raka sig . " Hættu , pabbi ! Hvað ertu að gera ? " Sagði Pete . En það var of seint .
Pabbi hafði rakað af sér hvert og eitt af grófu hárunum á höfði hans . " Jæja , hvað finnst þér ? " spurði hann Pete . Pete vissi ekki hvað hann átti að hugsa . Pabbi hans leit svo öðruvísi út . Hann var ekki einu sinni líkur pabba sínum lengur . Það var svolítið skelfilegt . Pabbi brosti gamla brosinu sínu og þurrkaði afganginn af rakakreminu skrýtið andlit Pete . „ Tími til kominn að setja á gamla fóðurbaðið , meistari , “ sagði hann .
Þegar þau komu niður sagði mamma Pete : " Pete , viltu segja föður þínum að það sé kominn tími á morgunmat ? " " Hann er hérna , mamma ! " Sagði Pete . " Geturðu ekki séð hann ? "
" WHO ? " hún sagði . " Þessi sköllótti og myndarlegi maður þarna ? "
" Það er pabbi ! " sagði Pete . " Hann rakaði af sér allt hárið ! " Móðir Pete brosti . " Jæja , svo er það og svo gerði hann . " Hún gaf pabba stóran koss og nuddaði henni um höfuðið eins og hún væri að óska sér .
Í morgunmat gat Pete ekki hætt að horfa á höfuð föður síns . Það leit út eins og eggið í litla bollanum sem pabbi hafði fyrir framan sig .
Þegar pabbi keyrði hann í skólann gat Pete séð sköllóttan haus af pabba stinga upp yfir sætisbakið . Það leit út eins og sólin potaði upp yfir byggingarnar . Eða sparkbolta fastur í snjónum .
Eftir skóla fór pabbi í klippingu hjá Pete . Rakarinn spurði hann : " Á ég að klippa hárið eins og föður þíns ? " Pete lagði báðar hendur á höfuðið . " Glætan ! " sagði hann . Hann ætlaði ekki að láta pabba sínum líða illa , en Pete vildi bara ekki vera sköllóttur að ofan . „ Bara ferð verður fín , “ sagði pabbi við rakarann .
Þegar þeir fluttu erindi á leiðinni heim , tók Pete eftir hárinu sem aðrir menn höfðu á höfði sér : Maðurinn á bensínstöðinni var með fölskt hár . Þegar hann tók nokkra mynt af gólfinu sveif allt hárið á honum fram og til baka . Maðurinn á pósthúsinu leit út eins og einhver hefði teiknað línur á höfuð hans frá annarri hliðinni til hinnar þegar hann leit ekki . Maðurinn í matvöruversluninni var sköllóttur að ofan en var með loðið hár sem stóð út um alla brúnina . Hann leit út eins og strútur .
Pete og pabbi hans stoppuðu í garðinum . Þó að það væri kalt , var pabbi bara með eyrnalokkana sem mamma gaf honum um jólin . Pete vorkenndi honum og lagði hendurnar ofan á höfuð pabba til að halda honum hita . „ Þetta líður vel , krakki , “ sagði pabbi . " Með son eins og þig , hver þarf hatt ? "
Heima var Pete mjög rólegur . " Hvað er málið , Bubbi ? " sagði mamma hans . „ Pabbi lítur vissulega öðruvísi út án hársins , “ sagði hann . „ Leyfðu mér að sýna þér eitthvað , “ sagði hún . Hún tók út myndaalbúm þeirra og sýndi Pete nokkrar gamlar myndir af föður sínum frá því fyrir löngu síðan - áður en Pete fæddist .
Faðir hans var þá með mikið hár . Á einni myndinni var hárið eins langt og George Washington á dollara seðilinn . Pete brosti . Pabbi leit örugglega fyndinn út . " Svo hvað finnst þér ? " sagði mamma hans . „ Ég veit það ekki , “ sagði hann . Gaurinn á þessum myndum líkist enn minna pabba sínum .
Þegar hann lagði Pete í rúmið um kvöldið spurði pabbi hann : " Jæja , meistari , hvað með það ? Ætti ég að láta hárið vaxa aftur , eða líkar þér við nýja útlitið mitt ? " Pete leit náið á hann .
Hann hugsaði um allt sem hann hafði séð þennan dag með pabba sínum : karlana á bensínstöðinni og pósthúsinu , matvöruverslunina og skemmtilegan manninn á gömlu myndunum sem mamma hafði sýnt honum .
Hann hugsaði um hvernig pabbi leit út á morgnana með skítugan haug af illgresi .
„ Ég held að það sé í lagi , “ sagði Pete . " Með son eins og þig , hver þarf hár samt ? " sagði pabbi Pete og hann kyssti hann góða nótt . „ Bíddu aðeins , “ sagði Pete og hann hallaði höfði föður síns niður og kyssti hann aftur . Rétt ofan á glansandi , sköllóttum hausnum á honum .

Það er erfitt að trúa því að slíkt gæti verið satt og ég vona að slíkt komi aldrei fyrir þig . En það gerðist , segja þeir , við fátæku Mayzie McGrew . Og þetta gerðist svona ...
Hún sat einn daginn , á sínum stað , í skólanum sínum , á sinn venjulega hátt , þegar hún fann fyrir smá kippu efst á höfðinu . Svo Mayzie leit upp . Og hún féll næstum dauð . Eitthvað einkennilegt var í gangi þarna ...
Daisy sprutti beint úr hárinu á henni !
Fyrir aftan hana sat hinn ungi Herman ( Butch ) Stroodel . " Þetta lítur út fyrir að vera daisy hérna á núðlunni hennar ! Það meikar ekki sens ! Hvers vegna , það
Ungfrú Sneetcher , kennarinn , kom hratt upp . " Þvílík vitleysa ! Eitthvað barn hérna er að leika brellu ! Hver ykkar kaupir festi hlutinn í hárinu á sér ? Þú
En ungfrú Sneetcher hafði heyrt nóg af þessari ræðu . " Mayzie ! Haltu kjafti ! Við skulum komast í þann stilk ! " " ÁTJS ! " hrópaði Mayzie . „ Hættu að grenja , “ sagði Butch . " Þú ert að valda henni sársauka . Það mun veðja á að þessar rætur fari niður í heila hennar ! "
Krakkarnir í bekknum byrjuðu að öskra eins og brjálæðingar : " Daisy - Head ! Daisy - Head ! DAISY - HEAD MAYZIE ! " " Börn , verið róleg ! Góð sorg og því miður ! " Ungfrú Sneetcher var hneyksluð á hávaða í bekknum sínum . " Ég hef kennt í þessu herbergi tuttugu ár . Kannski meira . En ég hef aldrei séð neitt þessu líkt áður ! Ég verð að tilkynna það . Þú verður bara að koma á skrifstofu skólastjórans og sýna herra Grumm ! "
Nú var skólastjórinn , góður herra Gregory Grumm , vitur maður , alveg eins klár og þeir koma . Hann vissi meira en nokkur annar í þessari þjóð um langa skiptingu og margföldun . Hann vissi ll svörin . Hvers vegna höf eru djúp . Hvers vegna himinn er svona hár og hvers vegna fjöll eru brött . Hann ætti að hafa svarið við þessari hugsun um Mayzie .
" Orð mitt ! " lýsti hann yfir . " Þetta er ekta daisy ! Ég hef séð þá oft á túnum að vaxa villt . En aldrei áður á hausnum á barni . Nú hvað í ósköpunum gerði þennan þunna spíra ? Ég hef ekki hugmynd . En ég ætla að komast að !
" Það segir hér ... það segir , daisies vaxa á landinu . Þeir vaxa milli steina . Þeir vaxa líka í sandi . Það nefnir hérna að þeir geta vaxið í potti . En nefnið höfuð stúlku , það gerir það ekki ! Daisies , segir það , vaxa stundum í Alaska . Einnig Missouri , Rhode Island , Nebraska . Þeir vaxa í Japan og á Spáni og Perú , á Indlandi , Frakklandi og í Idaho líka . Þeir vaxa í Suður -Boston . Og einnig í Róm . En AF hverju ættu þeir að vaxa á hvelfingu þessarar litlu stúlku ?
" Segðu , sjáðu til ! " sagði Mayzie .
" Það er að visna ! Það hengur ! Hversu dásamlegt , Mayzie ! Það verður bráðum dautt ! Þú munt losna við þessa túnfiski ! " " Á örfáum mínútum munu vandræði okkar líða , " sagði herra Grumm . Farðu með hana aftur í bekkinn . "
Þá sá skólastjórinn hræðilega sjón . Daisy var að deyja . ( Og ÞETTA var allt í lagi . ) En þessi daisy var hluti af aumingja Mayzie McGrew , og Mayzie var líka farinn að vanmeta ! " Kennari , " sagði Grumm , " þú veist hvað mér finnst ... ! Þeir eru
" Þessi daisy ! Þessi stelpa er versta vandamál í bænum ! Þú tekur hana í burtu og þú lætur hana leggjast ! Þú læsir henni fast inni í herberginu niðri í ganginum . Það eru allnokkrir númer sem ég þarf að hringja í ! "
" Fáðu foreldra Mayzie á enda línunnar . Ég þarfnast þeirra fljótt hér meðan tími er enn til ! " Í símanum spurði mamma Mayzie : „ Hvað er að þessu ? Síðan : " Gott hjá Betsy ! Ég næ næsta strætó ! "
Hringt var í skóbúðina til McGrew . Hann svaraði þegjandi að hann hélt á skó viðskiptavinar . " Já , þetta er ... Ó , nei ! Ég verð virkilega að fara ! "
„ Læknir ætti að sjá hana , “ sagði skólastjórinn , „ og sérfræðingur í plöntum eins og þeim á höfði hennar . Svo hann hringdi í læknirinn Eisenbart , sem sagði : " Þvílíkt bragð ! Stetoscope minn er pakkaður , ég verð þarna í merkingu ! " " Bíddu , doktor ! " sagði sjúklingur hans , „ ég kem líka með . Bróðir minn er dýralæknir . Og hann þekkir þennan McGrew . "
Þegar hann heyrði greip Finch blómasali í klippuna sína : " Ég kem þangað um leið og vörubíllinn minn getur skipt um gír ! "
Á meðan lagðist aumingja Mayzie í sófanum , Daisy féll niður á laufblöðin í slouch . En bragðmikla lyktin af dísinni dregur að sér býflugur .
Suð ! Býflugur , býflugur !
Því hraðar sem hún hljóp , því hraðar flugu þær . Svo Mayzie hélt áfram að hlaupa . Hvað annað gat hún gert ?
Hún reyndi að fela sig á bak við liðsforingjann Thatcher , sem lét húfuna sína bera eins og humlufugla . Býflugurnar tóku hattinn hans . Thatcher sagði : " Ég er enginn heimskingi ! " Og hljóp á eftir Mayzie aftur í skólann .
Grumm skólastjóri vissi ekki hvað hann átti að gera . " Það er verra ! " hrópaði ungfrú Sneetcher . " Miklu verra en við óttuðumst . Daisy og Mayzie eru bæði horfin ! " Fyrir aftan hana kom hleðsla á herra McGrew , rekinn af viðskiptavini sem eltu skóinn sinn , Finch blómasalinn , læknirinn Eisenbart líka . Sjúklingur Eisenbart læknis og frú McGrew .
Síðan í gegnum gluggann með liðsforingjann Tatcher , sem skellti rúðunni lokað svo býflugurnar gætu ekki gripið hana , stökk Mayzie McGrew á gólfið í splatter , Með Daisy ennþá , nema hærri og feitari !
" Aumingja litla dóttir mín ! Daisy ! Það er satt ! Ég ætla að deyja ! " hrópaði frú McGrew . " Tut , tut , " sagði blómasalinn , " það er engin þörf á tárum Bara vegna þess að það er daisy á milli eyrnanna á henni . Ég skal klippa það strax af með beittu klippimyndunum mínum . "
" Hún
Þá opnuðust dyrnar opnar og borgarstjórinn steig inn . Á fundum og kveðjum var engu að bera saman . Hann var bestur í löngum ræðum , stútfullur af heitu lofti ! " Ég lofa , vinir mínir , að ef ég verð endurkjörinn , þá mun þessi daisy á Mayzie aftengjast . Lög feðra okkar eru einföld og hljóð , Daisies eiga heima og eiga að vera í jörðinni . Restin er ólögleg . Við ' mun banna þeim úr bænum ! "
Að aftan heyrðist rödd , stundum hávær , stundum slétt , af hjólhjóli og söluaðila , sem kunni hvert bragð ! " Ég er Finagle umboðsmaður . Þú hefur heyrt um mig , ég er viss um það . Ég er fulltrúi ungs hvað hann heitir og annarra , nú á ferð . Hæfileikar þínir eru stórkostlegir hlutir - einstakir í öllu landinu . ' Daisy - Head Mayzie ' stafsett í björtu ljósi Mun teikna krakka á daginn og foreldrar á nóttunni ! Daisy - Head Mayzie , þú hefur fengið heilmikið athæfi ! Haltu bara við mig , krakki , og undirritaðu þennan samning . Blómið þitt þarf að skrifa undir líka . "
Móðir hennar sagði : " Mayzie ! Ekki vera fífl ! " og skólastjórinn bað hana um að hætta í skóla . En Mayzie hætti ekki að blikka . Hún undirritaði nafnið sitt með hugsanlegu bleki . Og daisy undirritaður líka .
Daisy - Head hiti greip þjóðina . Það var fljótt orðið alheimsleg tilfinning !
Daisy - Head hamborgarar og Daisy - Head drykkir . Daisy - Head sokkar og Daisy - Head sökkva . Daisy - Head hnappar og Daisy - Head bogar . Mayzie var fræg , Stjarnan í sýningum sínum .
Frægðin hafði barið að dyrum Mayzie . Núna hafði hún allt - og fleira . Hrúgur af peningum stafla í tugum ,
En hvað eru peningar án vina ? Draumur hafði leitt hana afvega . Það var verðið sem hún þurfti að borga .
Mayzie McGrew hljóp nótt og dag , Hvergi að fara , hvergi að vera . Vegna þess að hún var viss um að allir hlytu að hafa afskrifað hana í algerri viðbjóði , aftur og aftur í höfðinu á sér , Þetta eru orðin sem aumingja Mayzie sagði : " Ég get aldrei farið heim . Enginn elskar mig . Enginn elskar mig . Enginn elskar mig . "
ENGINN elskaði hana ... ? Aumingja Mayzie McGrew ! Það er erfitt að trúa því að slíkt gæti verið satt . Og kannski er það þess vegna sem þessi daisy fyrir ofan , þegar Mayzie , fyrir neðan , byrjaði að tala um ást ... Jæja , þú veist um daisies . Þegar ástin er í vafa , þá er vinna með daisy að reyna og finna út !
Þeir elska hana ... Þeir loe hana EKKI ! Þeir elska hana ... Þeir elska hana EKKI !
Ekki hafa áhyggjur , Mayzie . Þeir elska þig .
" Þeir elska mig ! "
Jæja ... Þannig gerðist þetta allt . málið fór . Og Mayzie McGrew er nokkuð hamingjusöm í dag , komin aftur í námið og stendur sig frábærlega í öllum námsgreinum sínum í stofu númer 8 . Og varðandi þá margföldu ... þú veist að það
Errr ... jæja , það
„ Og þegar allt kemur til alls ...

Ég veit að sumir kalla það illgresi , en fyrir mér er túnfífillinn göfugt kyn .
Björt gul petals prýða hvert og eitt , breiðast út eins og sólargeislar .
Á vorin blómstra fíflar eins og gullstjörnur í grasinu ,
vaxa og verða hærri þegar hlýir dagar líða .
Undir sólríkum sumarhimni ,
blómin heimsækja býflugur og fiðrildi .
Blómin byrja að breytast einn sumardag . Björt gulblöð þeirra falla saman og falla í burtu .
Í stað blaðblaðanna koma dúnkenndir hvítir hnossar .
Þeir mynda fullkominn hring , viðkvæma og létta .
Vindurinn blæs þeim lausum og sópaði þeim til himins .
Eins og pínulitlar regnhlífar
þeir fljóta hátt upp .
Sérhver fljúgandi þvæla sem vindurinn hefur leyst hefur með sér örlítið fræ .
Tóftarnir fljóta á vindinum þar til þeir falla til hvíldar . Fín grösug hlíð er það sem þeim líkar best við .
Í jarðveginn læddist fræ niður . Mjó ný rótargöng djúpt neðanjarðar .
Brothætt græn laufblöð byrja að vaxa upp úr jörðinni fyrir neðan .
Horfðu vel og þú munt finna kringlótta buds af grænu . En enn eiga eftir að sjá skær gul blöð .
Knopparnir opnast hægt og snúa til himins . Sólarljós og vatn munu hjálpa þeim að vaxa hátt .
Þegar líður á sumarið , sól og hlýtt , verða fræ að blómum .
Nýjar túnfíflar myndast !

Þegar Davíð lendir í vandræðum segir hann alltaf ... Nei ! Það er ekki mín sök !
Ég ætlaði ekki að !
Þetta var slys !
Þarf ég ?
Ég gleymdi !
Hundurinn minn borðaði heimavinnuna mína !
Ég gat ekki annað ! Dickens grunnskólinn
Ég var svöng !
En henni líkar það !
Það rann út !
En pabbi segir það !
Afsakið mig !
Nei , það var ekki ég !
Já ! Það var ég !
Fyrirgefðu !
Ég elska þig mamma .

Kennari Davíðs sagði alltaf ... Nei , Davíð ! Ekkert öskra . Engin ýta . Ekkert hlaup í salnum .
Davíð !
Þú ert seinn !
Sestu niður ,
Davíð !
Ekki tyggja tyggjó í bekknum !
David , hækkaðu
höndin þín !
Haltu höndunum
við sjálfan þig !
Borga
athygli !
Bíddu þín
snúðu þér , Davíð !
Mér er alveg sama
hver byrjaði á því !
Davíð ! Hvíldinni er lokið !
Shhhhh !
Aftur ? !
Það er það , herra ! Þú dvelur eftir skóla !
David , hafa
þú búinn ?
Gott starf , David !
Já , David ... Þú getur farið heim núna .

Fræ getur vaxið í plöntu . Fræ getur vaxið í plöntu .
Sum fræ eru mjög lítil . Sum fræ eru pínulítil .
Fræin koma í mörgum stærðum og gerðum . Fræ koma í mörgum stærðum og gerðum . Sum fræ eru mjög stór . Sumir staðir eru mjög stórir .
Pones ulna seminal en la tierra . Þú settir fræ í jörðina .
Næstum öll fræin innihalda mat sem hjálpar nýju plöntunni að vaxa . Flest fræ innihalda mat til að hjálpa nýju plöntunni að vaxa . Lítil planta byrjar að vaxa . Lítil planta byrjar að vaxa .
Hin nýja planta vex rætur og lauf . Hin nýja planta byrjar að vaxa rætur og lauf . Plöntan vex niður . Plöntan vex niður .
Plöntan vex upp á við . Plöntan vex upp .
Plöntan vex og vex . Plöntan vex og vex .
Til að vaxa þurfa næstum allar plöntur jarðveg , vatn , loft og sólarljós . Til að vaxa þurfa flestar plöntur jarðveg , vatn , loft og sólskin . Það vex niður og það vex upp á við . Það vex niður og það vex upp .
Blóm getur vaxið á plöntunni . Plöntan getur búið til blóm .
Mörg blóm hafa lykt sem laðar til sín fugla og skordýr . Mörg blóm hafa lykt sem laðar til sín fugla og skordýr . Blómið framleiðir fræ . Blómið býr til fræ .
Gryfjur af plómum , kirsuberjum og melecotone eru fræ . Gryfjurnar í plómum , kirsuberjum og ferskjum eru fræ . Blómið getur framleitt ávexti . Blómið getur gert ávöxt .
Margir ávextir hafa fræ inni . Margir ávextir hafa fræ inni .
Hvert fræ getur breyst í plöntu . Hvert fræ getur vaxið í plöntu .

LEGO borgarsafnið heldur búningaveislu . Allir koma til að skoða listina og gripina . Það er meira að segja blár demantur !
Allir skemmta sér í veislunni - allir nema leynilögreglumaðurinn Chase McCain .
Chase heldur að hópur skúrka reyni að stela einhverju í kvöld . Hvar er Chase ? Hann er í dulargervi !
Chase McCain er meistari í dulargervi ! Fyrir veisluna reyndi hann á nokkra búninga til að yfirbuga skúrkana . Sirkus trúður ? Of fyndið . Ocean King ? Of fiskaður .
Geimvera ? Of langt þarna úti . Hellismaður ? Fullkomið !
Chase McCain hefur rétt fyrir sér - hópur skúrka ætlar að ræna safnið í kvöld . En þetta eru engir venjulegir krókar . Gregor , Great og Gary eru snjallustu skúrkar í LEGO City .
Dave er flugstjórinn þeirra . Hann hugsar meira um mat en að skipuleggja rán . Heldurðu að þau séu með snarl inni ?
Skúrkarnir hafa skipulagt þetta rán vikum saman . Gregor er góður í að lesa kort . Greta er góð í karate .
Gary er sterkur en gráðugur . Dave er góður í akstri en betri í að borða !
Skúrkarnir ganga í gegnum veisluna áður en þeir fara dýpra inn í safnið . Gestirnir taka ekki eftir þeim en Chase McCain veit að eitthvað virðist ekki vera rétt . Nóg að borða . Förum . En ég er svangur !
Gregor , Greta og Gary laumast hljóðlega í gegnum safnið . Dave er ekki eins rólegur . Marr . Marr .
Skúrkarnir finna það sem þeir eru að leita að ... hinn fræga og ómetanlega bláa demant ! Blái demanturinn mun gera okkur öll rík !
Nú byrjar ballið ! Ég er enn svangur .
Gregor leitar að gildrum . Greta sker upp glerkassann og lyftir upp bláa demantinum .
Gary dregur Gretu í öryggi . Það lítur út fyrir að skúrkarnir hafi gert það ! Þangað til Dave byrjar að hugsa með maganum . Og kveikir á vekjaraklukkunni . ÚPS !
Þjófarnir flýja fyrir því . Frysta , glæpamenn !
En Chase McCain er með öryggisafrit - SWAT Team . Ég er að eyðileggja dýrindis mat ! Þú ert að stela ómetanlegri list !
Gráðugur Gary reynir að flýja með eigin herfang ...
... En SWAT -liðið bíður hans fyrir utan safnið . Við erum með fyrsta krókinn .
Hættu í nafni laganna !
Gary hefur verið handtekinn en Gregor , Greta og Dave eru fljótir . Þeir leggja leið sína í flóttabílinn sinn ! Flýttu þér ! Þessi kalkúnleggur er ljúffengur . Má ég fara aftur í sekúndur ? Nei !
Það er bílaleit ! Chase McCain fylgir meistaraþjófunum í mikilli eltingu á mótorhjóli sínu .
Dave sannar loksins gildi sitt - hann er frábær bílstjóri . En mun Dave geta flúið Chase McCain ? Hvar er það ? Hvar er það ? Fann það !
Getur Dave sigrað SWAT -liðið ? Ú - ó !
BOOM !
Chase McCain og SWAT lið hans handtaka skúrkana og skila bláa demantinum til forstöðumanns safnsins . Þú hefur rétt til að þegja …
Þú aftur ? ! Ég get ekki stillt mig .
Nú er LEGO City öruggt . Chase McCain og SWAT Team hafa bjargað deginum aftur !
Að elta McCain ! Allt í dagsverki , karlmenn !

Á hverju kvöldi skildi fólk eftir bækur í heimkassa bókasafnsins í smábænum Spencer , Iowa . Skemmtilegar bækur , stórar bækur , vörubíla bækur , svínabækur- þeir skildu þær allar eftir . En eina nótt , á köldustu eyranóttinni , lét einhver eftir sér undarlega furðu ... lítinn kettling .
Þegar Vicki bókavörður fann hann morguninn eftir var kettlingurinn kaldur og hræddur og mjög , mjög óhreinn . Vicki leit einu sinni og ákvað að gefa honum heitt bað . Kisan fór brún og grátandi í vaskinn en hann kom út appelsínugulur og grenjandi . „ Ég ætla að geyma þig , “ sagði Vicki , sem þegar elskaði hann . " Við munum gefa þér nafnið Dewey Readmore Books . Þú getur búið hér og verið kötturinn okkar á bókasafninu . "
En Dewey hafði ekki hugmynd um hvað það þýddi að vera bókasafnsköttur . Svo hann gerði það sem allir kettlingar gera- hann lék . Hann þráði blaðið … reið bókavagninn … og bankaði penna í gólfið .
Hann kinkaði kolli með Marty Mouse ... laumaðist í hverri opinni skúffu ... og fann alltaf að minnsta kosti eitt gúmmíband .
En það sem Dewey elskaði mest af öllu var fólk . Hávaxnir . ROUND sjálfur . rólegir . Háværir . Litlu börnin komu honum hins vegar á óvart . OG ekki alltaf á góðan hátt . „ Sjáðu , Nathan , “ sagði mamma hans . " Það er köttur á bókasafninu . " Nathan beygði sig niður og sagði : " hæ Hooey Dooey Yooks . " " Nei , " sagði systir hans , Hannah , " Það eru Dewey Readmore Books ! " Dewey sneri sér við . Strákurinn var að klappa honum í ranga átt ! Dewey elskaði að láta klappa sér en hann hataði að láta klappa sér í ranga átt .
Dewey var að sleikja skinnið aftur á sinn stað þegar hann heyrði undarlegan hávaða . " Waaaa ! " Eyrun á Dewey tóku sig upp . Hann leit í kringum sig . " Waaaaa ! "
" ' Waaaa ! " Dewey vakti athygli og læddist hægt og rólega að hljóðinu .
Kom á óvart ! Litla fólkið , uppgötvaði Dewey , kom líka í pínulitlum stærðum . Og þeir elskuðu að flissa og grípa . og toga . og kú . Börn eru yndisleg , hugsaði Dewey . Sætur og lyktar - ísríkur líka .
Nokkrum dögum síðar fór Dewey að kanna og uppgötvaði í leynilegu herbergi það mest spennandi sem hann hafði séð . Sögustund barna ! Wowzy whiskers , þetta lítur skemmtilega út , hugsaði Dewey þegar hann ýtti inn í herbergið með nefinu . Einhver hrópaði : " Það er köttur í frelsi ! " Dewey fraus .
Það var rólegt í eina mínútu .
Þá fór allt á hausinn .
Og það næsta sem Dewey vissi var að hann var borinn á hvolf . Ó , hugsaði Dewey , hvað ætti ég að gera núna ?
Seint um kvöldið talaði Dewey við vin sinn og giftist mús . Bókasafnið er yndislegur staður , sagði Dewey , en ég er þreyttur á að vera dreginn og stunginn og borinn á hvolf . Ég er ekki bara köttur á bókasafni . Ég er bókasafnsköttur . Bókasafnsköttur hjálpar fólki , held ég og ég er níutíu og tvö prósent sannfærð um að það er ástæðan fyrir því að ég er til . Marty Mouse sagði ekkert . Ég ætla að gera það , sagði Dewey . Ég ætla að hjálpa fólki . Og hann varð svo ánægður að hann kastaði Marty mús í loftið , sparkaði í hann með bakfótunum og svaf síðan á hann eins og kodda .
Morguninn eftir , þegar fyrsta fólkið kom , beið Dewey eftir að heilsa þeim rétt við útidyrnar .
Allan morguninn lét Dewey eins og bókasafnskött . Hann las með mömmum og ömmum ... hann hjálpaði pabba að vinna .. hann lagði meira að segja bækur hjá bókasafnsstjóra .
Þegar hann sá litla Nathan sneri hann sér við hring til að drengurinn gæti klappað bakinu frá egadnum niður í halann- rétta leið til að klappa kött . „ Ég er feginn að við erum vinir , De - woo - ley , “ sagði Nathan . Dewey brosti að því .
Um hádegið var Dewey orðinn slitinn . Svo fann hann góðan kassa . Fyrst setti hann framlabbana inni , síðan maga . Hann hneigði bakendann niður , sveiflaðist um þar til hann var kominn inn ... og lokaði augunum .
„ Það er appelsínugult múffa á bókasafninu , “ flissaði stúlka .
En rétt þegar Dewey ætlaði að renna út í ljúfa kettlingadrauma heyrði hann hey sukka . Augu hans opnuðust og hann sá stúlku hinum megin við bókasafnið .
Sorgleg lítil stelpa sem las mjög hljóðlega ein sjálf .
Hann klifraði nærri sér og starði á hana . Hún leit í hina áttina . Hann þefaði af hendi hennar . Hún myndi ekki spila . Hann sló vettlinga hennar í gólfið . Hún leyfði þeim að vera .
Þá sá hann jakkann hennar og hafði sína bestu hugmynd ennþá ...
Silly virkar alltaf ! Ég verð heimskur köttur í dag ! Stúlkan starði á dewey . „ Þú lítur út eins og óskýr pylsa í fjólublári bollu , “ sagði hún . Og þá kom hún honum á óvart .
Hún hló strax upphátt . „ Ég elska þig , Dewey Readmore Books , “ hvíslaði stúlkan þegar Dewey hreiðraði um sig í kjöltu hennar og byrjaði að grenja . Þetta er það , hugsaði Dewey . Ég er alvöru bókasafnsköttur og finnst það frábært . Nei , mér fannst það betra en frábært . Það fannst … purr - fect !

Ready to Go : mánudaginn 2 . október
Dagar mínir sem slökkviliðsmaður eru allir svo ólíkir að ég hef ákveðið að halda dagbók . Ég er í slökkvistöðinni núna , drekk kaffibolla - en ég er tilbúinn ef vekjaraklukkan fer .
Ég vinn alltaf með sama hópi slökkviliðsmanna . Þegar við komum á vakt í morgun skoðuðum við slökkvibílinn og allan búnað . Við vitum að allt er í lagi .
Kallað til aðgerða
Þegar ég var að skrifa í dagbókina hringdi vekjaraklukkan ! Fljótlega renndi ég mér niður stöngina og klifraði upp í slökkvibílinn . Ég klæddi mig í hattinn og jakkann þegar við hlupum að eldinum .
Þegar við komum þangað komumst við að því að það var fölsk viðvörun . Við fórum inn í bygginguna og skoðuðum hvert herbergi vandlega . Einhver hafði séð reyk , en ekkert logaði .
Brunavörn
Þriðjudaginn 3 . október
Stór hluti af starfi mínu er að koma í veg fyrir eldsvoða . Í morgun heimsótti ég veitingastað til að athuga hvort það sé öruggt . Við skoðuðum eldhúsið , eldhurðirnar og eldinn . ÞETTA merki bendir á brunavarpið .
Fullorðinn maður ætti að prófa reykskynjara einu sinni í viku til að ganga úr skugga um að þeir séu enn að vinna . Ég prófaði einnig reykskynjarana á hverri hæð og sá til þess að þær væru festar á réttum stöðum . Reykskynjarar pípa hátt um leið og reykur berst að þeim . Þeir láta fólk vita að það verður að komast út .
Öryggið í fyrirrúmi
Öryggi er mikilvægasti þátturinn í starfi okkar . Við bjargum fólki áður en við höfum áhyggjur af eignum . Við höldum okkur líka öruggum . Fötin okkar eru úr sérstöku efni sem ekki kviknar í . Hjálmur . Öndunarbúnaður . Eldþolið efni .
Við notum öndunarbúnað þegar við förum inn í brennandi byggingu . Það gefur okkur hreint loft til að anda og verndar okkur fyrir reyk og lofttegundum .
Raunveruleg neyðartilvik
Miðvikudaginn 4 . október
Við lentum í alvöru neyðarástandi í dag . Móðir og barn voru föst í brennandi íbúð . Sírenurnar öskruðu þegar við hlupum í gegnum umferðina .
Við sáum logana jafnvel áður en við komum . Ég tók slönguna út og byrjaði að úða eldinum . Þá komu nokkrir aðrir slökkvibílar .
Björgun
Tveir slökkviliðsmenn okkar fóru inn í húsið og upp í íbúðina . Það var reykur alls staðar en þeim tókst að finna konuna og barnið .
Á þessum tíma var langi stiginn á sínum stað . Fimm mínútum síðar lá mannfallið tvö á jörðu , heilu og höldnu . Það tók miklu lengri tíma að slökkva eldinn !
Nám í starfi
Fimmtudaginn 5 . október
Nýr ráðinn að nafni Sharon gekk til liðs við okkur á stöðinni í dag . Hún hefur þegar fengið opinbera þjálfun , svo hún veit hvernig á að nota búnaðinn . Slökkviliðsmaður æfir björgun með dúllu .
Að hitta hana fékk mig til að muna fyrsta daginn minn á slökkvistöðinni . Ég gat ekki beðið eftir því að koma því sem ég hafði lært í framkvæmd ! Mitt fyrsta verk var að hjálpa til við að dæla flóðvatni úr kjallara .
Venjulegur dagur
Föstudag , 6 . október
Sharon , nýliðinn , kom með mér í heimsókn í skóla í morgun . Ég sagði börnunum hvernig þau ættu að verja sig frá eldi . Ég sagði börnunum að leika sér aldrei með eldspýtur .
Sharon sagði þeim frá þjálfun sinni og hvernig slökkviliðsmenn geta ekki óttast hæð . Þeir verða líka að vera góðir í að tala við fólk . Hún stóð sig frábærlega - börnin elskuðu hana !
Slökkvistarf
Síðdegis æfðum við eldæfingu . Við æfum alltaf . Við kynnumst þeim svo vel að við þurfum ekki að staldra við og hugsa í neyðartilvikum .
Síðan áttum við fund sem kallast „ þekkið göturnar þínar “ . Þetta var gagnlegt fyrir Sharon . Við fórum í gegnum allar hættur á staðnum sem við vissum um , svo sem gamlar , tómar byggingar .
Efnafræðileg leka
Laugardaginn 7 . október
Við lentum í öðru stóru neyðarástandi í dag . Flutningabíll með tunnum af hættulegum efnum brotlenti á þjóðveginum . Sumum efnunum helltist yfir veginn . Við klæðum okkur í lífshættuleg föt til að verja okkur fyrir efnunum .
Lögregla og slökkvilið voru þegar til staðar þegar við komum . Þeir höfðu girt götuna af og stöðvað umferðina . Við notuðum öndunarbúnað til að verja okkur fyrir því að anda að okkur efnum .
Takast á við hættu
Mikil sérstök þjálfun þarf til að takast á við efni og aðrar hættur . Efni getur verið hættulegt fólki og umhverfinu .
Þessi sérstaka úða gerir fötin okkar hrein ! Við hreinsuðum upp úrganginn og gerðum restina af tunnunum örugga . Síðan var fötunum skolað niður . Við urðum að ganga úr skugga um að það væru engin hættuleg efni á fötunum okkar .
Hvar næst ?
Sunnudag , 8 . október
Ég átti loksins frí og nokkurn tíma til að skipuleggja framtíð mína . Hvað vil ég gera ? Ég gæti sótt um að ganga til liðs við slökkvilið á flugvelli .
Ég gæti sérhæft mig í að berjast gegn skógareldum en ég þyrfti að yfirgefa borgina . Ef ég verð þar sem ég er gæti ég verið settur yfir hóp slökkviliðsmanna . Einn daginn gæti ég jafnvel orðið slökkviliðsstjóri .
Að skrifa dagbók
Slökkviliðsmenn á slökkvistöðinni halda skrá yfir allt sem gerist . Loginn skráir tímann og ástæðuna fyrir því að hver slökkvibíll er kallaður . Þessi bók er dagbók . Það segir frá því sem gerðist frá sjónarhóli slökkviliðsmannsins .
Þú getur líka skrifað dagbók ! Dagbók þín getur lýst lífi þínu - því sem þú sást , hvað þér fannst og atburðum sem gerðist . Hér eru nokkur ráð til að skrifa dagbók :
Byrjaðu hverja færslu með degi og dagsetningu . Þú þarft ekki að innihalda færslu fyrir hvern dag .
Færslurnar ættu að vera í tímaröð , sem þýðir að þær fylgja þeirri röð sem atburðir áttu sér stað .
Notaðu fortíðina þegar þú ert að skrifa um eitthvað sem hefur þegar gerst .
Mundu að dagbók er saga rithöfundarins , svo notaðu „ ég “ og „ mitt “ .
Orðalisti : lífshættuleg föt : sérstök föt sem notuð eru til að fara með eitthvað hættulegt
öndunarbúnaður : gríma , pípa og loftgjöf
efni : fast efni , vökvi eða gas sem er notað til að búa til eitthvað . Sum efni eru skaðleg .
Tímarit : í tímaröð
girt af : lokað almenningi með límbandi eða hindrun
eldhurð : hurð sem brennur ekki auðveldlega og hjálpar svo til við að koma í veg fyrir að eldur dreifist
eldæfing : sett af aðgerðum varðandi brunavarnir sem eru endurteknar aftur og aftur
Eldsvoði : leið út úr byggingu ef eldur kviknar
eldþolinn : kviknar ekki
slökkvistöð : bygging þar sem slökkvibílar og búnaður er geymdur og þar sem slökkviliðsmenn starfa og dvelja þegar þeir eru á vakt
skrá : skrifa eitthvað niður til síðari nota
ráða : einhver sem er nýbúinn að vera slökkviliðsmaður
sírena : vélhúfa gefur frá sér mikinn hávaða til að ná athygli fólks
reykskynjari : tæki sem pípar mjög hátt þegar reykur berst að því

1 . MARS Í dag var dagur ömmu og afa í skólanum , svo ég tók Grampa með mér . Hann kenndi okkur þrennt : 1 . Köngulær eru ekki skordýr- skordýr hafa sex fætur . 2 . Án köngulær gætu skordýr tekið yfir heiminn . 3 . Fiðrildi bragðast betur með smá grillsósu .
16 . MARS Grampa segir að á sínum tíma hafi flugur og köngulær ekki átt samleið .
Hlutirnir eru öðruvísi núna . Þetta er æðislegt !
29 . MARS Í dag lærðum við í líkamsræktarstund hvernig við fengum vindinn svo við gætum ferðast til fjarlægra staða .
Þegar ég kom heim bjó ég til flasskort svo ég gæti æft : 1 . Klifrað hátt . 2 . Slepptu silki . 3 . Veiðivindur . Fly bjó til sitt eigið flasskort : 1 . Fljúg ég er farin að sjá af hverju Grampa líkar ekki við hana .
1 . apríl Fór í garðinn með systur minni í dag . Við prófuðum vippið . Það virkaði ekki .
Við prófuðum dekkja sveiflu . Það virkaði ekki . Við spunnum risastóran klístraðan vef á vatnsbrunninn . Það virkaði . EEEEEK !
12 . APRÍL Í dag var öryggisdagur í skólanum . Við lærðum að ryksugur borða köngulóavefur og eru mjög , mjög hættulegar . Ef við heyrum tómarúm ættum við að hætta , sleppa og hlaupa . HÆTTU HVAÐ VIÐ ERUM AÐ GERA FRÁ VEFINU . Hlaupið eins og brjálað .
13 . APRIL Við fengum tómarúmbor í dag . Ég hætti því sem ég var að gera . Gleymdi hvert ég var að fara . Og hljóp öskrandi úr herberginu . HJÁLP Við verðum með aðra æfingu á morgun .
17 . APRÍL Ég sef heima hjá Worm í nótt . Ég vona að þau eigi ekki laufblöð og rotna tómata í matinn aftur . Fleiri laufblöð , könguló ?
7 . MAÍ Mamma sagði að ég væri að verða of stór fyrir eigin húð . Svo ég molaði . Það er svoooo gróft !
8 . MAÍ Í dag var sýning og frásögn . Svo ég kom með gamla húðina mína . Kennarinn minn hvatti það til að leiða loforð um tryggð .
Þú þarna , af hverju ekki að koma okkur af stað .
5 . JÚNÍ Pabbi Longlegs gerði grín að Fly vegna þess að hún borðar visnar fætur . Núna kemur hún ekki út úr trjáhúsi sínu .
Ég ætla að finna hann og gefa honum hug minn .
6 . JÚNÍ Ég fann pabba Longlegs . Hann er miklu stærri en ég hélt að hann væri .
Ég fæ honum stykki af hádegismatnum mínum í staðinn .
7 . júní Fljúgði trjáhúsið í vindinn í dag .
Það gerði Grampa líka .
18 . JÚNÍ Ég fékk póstkort frá Grampa í dag : Kæra könguló , Ooh - la - la ! Ég lenti í París ! Franskar pöddur eru ljúffengar ! Au revoir , Grampa leg of French gnat ... prófaðu það .
30 . JÚNÍ Grampa kom heim í dag . Ég gat ekki beðið eftir að heyra um hvernig hann reið vindana alla leið yfir hafið ! Í ljós kom að hann náði gola út á flugvöll og blundaði í fyrsta bekk .
2 . JÚLÍ Fly kom til leiks í dag . Hún festist í vefnum okkar og mamma hennar þurfti að koma og sækja hana .
Grampa hló aðeins of mikið . Héðan í frá verðum við að spila heima hjá Fly .
9 . JÚLÍ Í dag átti ég afmæli . Grampa ákvað að ég væri nógu gamall til að vita leyndarmálið að langri hamingjusömu lífi :
Aldrei sofna í skó .
16 . JÚLÍ Hlutur sem ég fæ hrædd við : 1 . Mamma flugu 2 . Tiny Bugs 3 . Fólk sem notar vatnsbrunnar í garðinum
17 . JÚLÍ Hlutir sem hræða mig : 1 . Pabbi Longlegs 2 . Tómarúm 3 . Fólk með stórar fætur .
1 . ÁGÚST Ég vildi að fólk myndi ekki dæma allar köngulær út frá þeim fáu köngulóm sem bíta . Ég veit að ef við myndum gefa okkur tíma til að kynnast hvort öðru þá myndum við fara vel saman .
Alveg eins og ég og Fly .

20 . MARS Mamma segir að það sé þrennt sem ég ætti alltaf að muna : 1 . Jörðin gefur okkur allt sem við þurfum . 2 . Þegar við grafum göng hjálpar hjálpin að sjá um jörðina . 3 . Nenni aldrei pabba þegar hann er að borða blaðið .
29 . MARS Í dag reyndi ég að kenna Spider hvernig á að grafa .
Fyrst festust allir fætur hans . Síðan gleypti hann óhreinindi . Á morgun ætlar hann að kenna mér hvernig á að ganga á hvolfi .
30 . MARS Ormar geta ekki gengið á hvolfi .
Auð
4 . APRIL Veiðitímabilið hófst í dag . Við grófum öll dýpra .
10 . APRÍL Það rigndi alla nóttina og jörðin var í bleyti . Við eyddum heilum degi á gangstéttinni . Hopscotch er stórhættulegur leikur .
15 . APRÍL Ég gleymdi hádegismatnum mínum í dag . Ég varð svo svangur að ég borðaði heimavinnuna mína .
Kennarinn minn lét mig skrifa tíu sinnum „ ég mun ekki borða heimavinnuna mína “ . Þegar ég var búinn borðaði ég það líka .
20 . APRÍL Ég laumaðist til nokkurra krakka í garðinum í dag . Þeir heyrðu mig ekki koma . Ég viljaði beint á milli þeirra og þeir öskruðu .
Ég elska þegar þeir gera það .
1 . MAÍ afi kenndi okkur að góð háttsemi er mjög mikilvæg . Svo í dag sagði ég „ góðan daginn “ við þann fyrsta og ég sá .
Þeir voru 600 til viðbótar í röðinni . Ég stóð þarna í allan dag .
8 . MAÍ Fékk verri martröð í gærkvöldi- risastórir fuglar sem léku sér í skítkasti .
Mamma segir að ég verði að hætta að borða svo mikið rusl rétt áður en ég fer að sofa .
15 . MAÍ Ég lenti í slagsmálum við könguló í dag . Hann dolled mig þú þarft fætur til að vera kaldur . Síðan hljóp hann . Ég gat ekki fylgst með . Kannski hefur hann rétt fyrir sér .
16 . MAÍ ég lét Spider hlæja svo mikið að hann datt út úr þessu tré . Hver þarf fætur ?
28 . MAÍ Í gærkvöldi fór ég á skóladansinn . Þú stingur höfðinu í . Þú leggur höfuðið út .
Þú gerir hokey pokey og þú snýrð þér við . Það er allt sem við gátum gert .
5 . JÚNÍ Í dag gerðum við makkarónihálsfestar í listatíma .
Ég kom með mitt heim og við borðuðum það í kvöldmat .
15 . JÚNÍ Eldri systur minni finnst hún svo falleg . Ég sagði henni að sama hversu mikinn tíma hún eyðir í að horfa í spegilinn , þá mun andlitið alltaf líta út eins og afturendinn .
Spider fannst þetta mjög fyndið . Mamma gerði það ekki .
4 . JÚLÍ Þegar ég verð stór vil ég verða leyniþjónustumaður . Spider segir að ég verði að vera mjög varkár því forsetinn gæti stigið á mig fyrir mistök .
„ Þetta er hættulegt starf , “ sagði ég við hann . " En einhverjir fara að gera það . "
28 . JÚLÍ Þrennt sem mér líkar ekki við að vera ormur : 1 . Ég get ekki tyggja tyggjó . 2 . Ég get ekki átt hund . 3 . Öll þessi heimavinna .
29 . júlí Þrennt gott við að vera ormur : 1 . Ég þarf aldrei að fara til tannlæknis .
2 . Ég lendi aldrei í vandræðum með að rekja drullu í gegnum húsið . 3 . Ég þarf aldrei að fara í bað .
1 . ágúst Það er ekki alltaf auðvelt að vera ormur . Við erum mjög lítil og stundum gleymir fólk að þetta var meira að segja hér .
En eins og mamma segir alltaf , jörðin gleymir aldrei að við erum hér .

Hundar koma í öllum stærðum og gerðum .
Sumir hundar eru stórir . Þýski fjárhundurinn er stór hundur .
Sumir hundar eru litlir . Chihuahua er lítill hundur .
Sumir hundar eru háir . Stóri daninn er hávaxinn hundur .
Sumir hundar eru stuttir . Dekkurinn er stuttur hundur .
Sumir hundar eru þungir . Saint Bernard er þungur hundur .
Sumir hundar eru léttir . Pugurinn er léttur hundur .
Þekkir þú hluta af líkama hunds . Hlutar hundahala éta augn nef munnfætur

Vaknaðu , hundar . Þú verður seinn . Sólin er upp . Það er enginn tími til að bíða .
Gríptu í hanska þína , harða hatta og stígvél , skóflur , hlífðargleraugu og drullugrafandi föt .
Borða morgunmat á ferðinni . Fljótt , núna . Þú ferð of hægt .
Hoppaðu í vörubíla þína . Það er verk að vinna . Farðu á vinnusvæðið . Hlaupa , hundar , hlaupa !
Niður veginn og yfir hæðina þarf mikla kunnáttu til að aka stórum vörubílum .
Handan við hornið og í gegnum skarðið , stoppaðu á stöðinni til að fylla á gas .
Jæja , hundar . Við erum á staðnum . Það er nóg að gera áður en það er nótt .
Setjið hleðslutækið , vörubílinn og flokkunarvélina , jarðýtu , gröfu og gröfu í gang .
Gröfan grafar djúpt með skeiðinni og dregur upp óhreinindi með sveiflu og súpu .
Ýttu og plægðu og hreinsaðu leiðina- jarðýtan lítur auðveldlega út á hverjum degi .
Loaderinn tekur grýttan stóran bit og flytur út úr rústunum af fullum krafti .
Stóri , sterki vörubíllinn , sem dregur burt óhreinindi og sand , möl og grjót , vinnur allan sólarhringinn .
" Það er vandræði í gryfjunni . Við erum búin að lenda í einhverju miklu . Komdu niður í holuna og grafa , hundar , grafa ! "
Niðri í gryfjunni er ýmislegt að gera , hamar , tínslu og klettakljúf líka .
Svona starf kallar á krana , með vindu og krók og langri , þungri keðju .
Það er risaeðlu steingervingur , mikið T. rex bein ! Með dráttarbraut losnar hún frá forsögulegu heimili sínu .
Farðu nú aftur til vinnu . Farðu aftur í áhöfn þína . Flýtið ykkur , hundar . Það er meira verk að vinna .
Bekkjararnir framkvæma danslíkar hreyfingar sínar þar sem jörðin er slétt af þessum þungu flutningsmönnum jarðar .
Sementsblöndunartækið snýst þegar steypan hellir , en það er enginn tími til að sóa . Við munum þurfa meira . Sandur , möl , kubbar og nokkrir 4x4 prik . Lyftarinn kemur að sækja múrsteina .
Bygging er hafin . Hér koma fleiri stórir vörubílar , að flytja plöntur og tré og jafnvel nokkrar endur .
Meiri búnaður kemur . Losaðu það af varúð . Athugaðu það , pakkaðu því niður og staflaðu því þar .
Skýr leið fyrir flatbekkinn . Hreinsaðu leiðina . Leyfðu honum að fara framhjá . Hann er að draga trén okkar og tíu hektara af grasi .
Fleiri hundar koma , með skrífur og skiptilykla , byggja uppsprettur og girðingar , baðherbergi og bekki .
Taktu upp kassana . Fylgdu leiðbeiningum . Gakktu úr skugga um að það sé byggt rétt svo það standist skoðun .
Gríptu í slönguna- fylltu holuna þar til hún er þétt og slepptu öndunum til að samstunda sundið .
Allt er búið . Þvílíkur dagur sem þetta hefur verið . Opnaðu nú hliðin og hleyptu öllum inn .
Vinnudagurinn er búinn . Það er nú næstum dimmt . Við höfum bara nægan tíma til að njóta nýja garðsins okkar .
Frábær vinna , áhöfn . Það er þinn eigin staður . Það er meira að segja staður fyrir risaeðlubeinið ! Þessu starfi er lokið . Við höfum smíðað eitthvað nýtt . Á morgun finnum við nýtt starf .

Ég elska gröfur .
Bróðir minn er of lítill , svo hann veit ekki ...
... en bráðum ætla ég að kaupa mér risastóra gröfu .
Gröfan mín verður öflug . Ég mun vera í harðhúfu og þungum gröfumannsstígvélum .
Ég mun vinna meðan bróðir minn sefur .
Ég mun ausa upp steina .
Ég mun ýta drullu .
Stundum geta mamma og pabbi leitt bróður minn til mín .
Kannski get ég gefið bróður mínum far í gröfinni .
Ég mun sauma á hornið og blikka fyrir hann ljósin .
Einn daginn mun ég grafa stórt gat til að búa til tjörn .
Ég mun ýta á auka óhreinindi til að búa til stóra hæð .
Ég mun planta trjám og búa til leikvöll . Það verður garður . Gröfugarðurinn minn .
Ég og bróðir minn getum spilað þar .
Ég mun alltaf hafa mikla vinnu að gera við gröfuna mína .
Um leið og bróðir minn stækkar mun ég kenna honum ...
... svo hann getur verið gröfumaður líka .

Digger var góð risaeðla . En hann var upptekinn risaeðla . Stundum gleymdi hann að hlusta .
" Gröfu ! " Momasaur hringdi . " Þrífðu herbergið þitt . "
Digger leit á Stego . Stego leit á Digger . " Get ég ekki spilað ? " Spurði Digger .
„ Nei , “ sagði Momasaur . " Herbergið þitt er rugl . "
" Hún sagði já ? " spurði Digger . „ Hún sagði MESS , “ sagði Stego . „ Ég get lagað það , “ sagði Digger .
" Ég mun hjálpa ! " sagði Stego . " Förum ! " sagði Digger .
" Settu kápuna á krókinn , " sagði Stego . Svo gerði Digger .
" Gröfu ! " sagði Stego . " Þú leggur kápuna þína á BÓK . "
„ Þú sagðir bók , “ sagði Digger . „ Ég sagði HOOK , “ sagði Stego .
" Ég get lagað það ! " sagði Digger . Og það gerði hann .
„ Við skulum leggja þessi bein frá okkur , “ sagði Stego .
Svo gerði Digger . Ad Stego gerði það .
" Gröfu ! " sagði Stego . " Þú leggur steinana frá þér ! " „ Þú sagðir steina , “ sagði Digger .
„ Ég sagði BEIN , “ sagði Stego . „ Ég get lagað það , “ sagði Digger . Og það gerði hann .
Momasaur gekk inn . „ Leggðu hattana frá þér , “ sagði hún , „ og farðu síðan að leika þér .
" Flýttu þér ! " sagði Digger . Og það gerði hann . Og Stego gerði það .
" Bíddu ! " sagði Digger . " Sagði hún HATS ? " Stego kinkaði kolli . " Ég held það . "
Digger og Stego öskruðu . " Við rugluðumst báðir ! " sagði Stego .
Momasaur gekk inn . „ Gott starf , “ sagði hún . " Ekki meira rugl ! "
" Hún sagði já ! " sagði Digger . " Við skulum spila bolta ! " Og þeir gerðu það .

Björn kemur snemma til vinnu . Gröfan er tilbúin og bíður ! Það verður annasamur dagur á byggingarsvæðinu .
Verkstjórinn athugar áætlanir sínar . Þeir eru að byggja ævintýralegan leikvöll . Það eru fullt af störfum fyrir Digger .
Bear setur fótinn á skref Digger . Hann sveiflar upp í bílstjórasætið .
Björn situr í bílstjórasætinu . Hann snýr kveikjulyklinum og stígur á pedalana . VROOM ! VROOM !
Gröfan kippir í gegnum byggingarreitinn . Bear snýr sæti sínu í kring og togar í lyftistöngina til að lækka skóflu Digger . Jafnvægisstöðvar stöðva digger .
BANG ! SPRUN ! BANG ! Gröfan þarf að gera gat svo hægt sé að leggja grunninn . Skarpar tennur grafa sig í óhreinindi .
Eftir hádegismat er kominn tími til að athuga vél . Björn fyllir Digger með dísil , þá athugar hann vatnið og olíuna .
Verkstjórinn tikkar klemmuspjaldið sitt . Hann gefur Bear and Digger þumalfingur . Allt er í lagi svo það er komið aftur í vinnuna !
Digger vinnur hörðum höndum allan eftirmiðdaginn . Skyndilega hringir farsími Bear . Börn úr skólanum í nágrenninu hafa fundið kött sem er fastur í tré ! Getur Digger hjálpað ?
Bear keyrir Digger yfir á brún byggingarreitsins . PÍP ! PÍP ! PÍP ! Viðvörunarljós blikka og pípa . Standið aftur , allir !
Málmarmurinn rís upp og ber varlega fötu Digger við tréð . Skólabörnin horfa hljóðlega á .
Bear staðsetur fötuna við hliðina á greininni . Kötturinn kíkir inn taugaveiklaður …
... og hoppar svo í fötuna ! Börnin hressast . Digger er hetja ! Björn glottir . Hann lækkar fötuna varlega til jarðar .
Gröfan er þakin leðju og þarf að þvo og skúra . Fljótlega lítur það út eins og nýtt .
Þvílíkur dagur ! Bear keyrir Digger aftur í átt að garðinum . Bear slekkur á íkveikjunni og vélin Digger þvælist niður .
Björn klifrar út úr stýrishúsinu . Gott verk , Gröfari ! Sjáumst í fyrramálið !
Lítum á Digger : Levers ... Bucket … .
Ökubíll … .Stöðugleikar … Armur … Scoop
Aðrar byggingarvélar : vegrúlla ... Trukkur …
.. Krani ... .Bulldozer ...

Kvöldmatur , Chickies . Borðum öll .
Þvoðu vængina og settu þér sæti .
Við getum ekki borðað þetta . Það er of þurrt . Við viljum eitthvað súkkulaðispæni .
Bara einn lítra stór , peewee peck ? Þér gæti líkað það . Þú ættir að athuga .
Mmmmmmm ...
Passið kjötbollurnar . Passaðu baunirnar .
Passaðu makkarónurnar , takk .
Kvöldmatur , Chickies . Borðum öll .
Notaðu servíettuna þína . Við verðum snyrtilegir .
Við getum ekki borðað þetta . Það er of kryddað . Við viljum eitthvað kalt og ískalt .
Bara einn bitur biti ? Ef þér líkar það ekki þá er það allt í lagi .
Mmmmmmm ... Passaðu tacos .
Rífið ostinn yfir . Farðu framhjá baunabúrritosunum , takk .
Kvöldmatur , Chickies . Borðum öll .
Grænmeti fyrst og síðan skemmtun .
Við getum ekki borðað þetta . Það er of seigt . Við viljum eitthvað heitt og krúttlegt .
Bara eitt unglegt , pínulítið próf ? Þér gæti líkað best við þennan .
Mmmmmmmm ... Sendu gulræturnar , ef þú vilt .
Farðu framhjá spuðunum og spergilkálinu .
Tími fyrir sáttmála , elskurnar elskurnar !
Við getum ekki étið upp ALLAR þessar nammi . Það er ekkert pláss eftir í maganum á okkur
Jæja , kannski bara eitt pínulítið bragð .
Við viljum hata að það fari til spillis !

Það var daginn fyrir Halloween . Á leið sinni í skólann fóru Albert og móðir hans framhjá glæsilegum skreyttum búðarglugga . " Sjáðu ! " sagði móðir Alberts . " Hér er beinagrindarbúningur og alls konar skrímsli grímur . " En Albert vildi ekki líta . Hann starði beint fram þegar hann gekk .
Albert söng þetta lag fyrir sjálfan sig : Hrekkjavaka er ógnvekjandi , skrímsli alls staðar ! Og í hvert skipti sem ég lít í kringum mig , Boo ! Önnur hræðsla !
Albert og móðir hans komu í skólann og gengu inn í kennslustofuna . Brendan hrökk upp fyrir aftan borð og hrópaði : " Boo ! " Albert stökk .
" Hey , allir ! " Hrópaði Brendan . " Ég hræddi bara Albert . Er það ekki fyndið ? " „ Nei , það er ekki fyndið , “ sagði Albert þegar hann sneri sér undan . „ Brendan , ég sé að þú ert tilbúinn fyrir hrekkjavöku , “ sagði móðir Alberts . „ Já , “ sagði Brendan . " Ég ætla að verða stór skrímsli með skelfilegt graskerhaus . Og þegar ég fer í brellur , þá fæ ég fimm milljónir nammipoka . " " Heyrðirðu það ? " spurði móðir Alberts . " Brendan verður ógnvekjandi skrímsli á hrekkjavöku . " „ Mér er alveg sama , “ sagði Albert lágt .
Frú Dee sagði við bekkinn að tími væri kominn til að safnast á mottuna . Albert kyssti móður sína fljótt bless og gekk hægt með hinum börnunum . Eftir að hafa sungið „ Good Morning “ lagið þeirra spurði frú Dee börnin hvað þau ætluðu að vera fyrir hrekkjavöku . Allir byrjuðu að tala í einu .
„ Við þurfum að skiptast á , “ sagði frú Dee . " Þá get ég skilið hvað þú ert að segja . Byrjum á Tara . " " Ég ætla að verða byggingarstarfsmaður ! " Sagði Tara spennt . " Ég ætla að vera með stórt belti með alls konar verkfærum . " Hin börnin fylgdu á eftir .
" Ég ætla að vera stækkandi geimfari ! " sagði Joshua . " Ég ætla að vera falleg hafmeyja ! " sagði Danielle .
" Ég ætla að vera dansandi ballerína ! " sagði Tracy . " Ég ætla að verða skelfilegt skrímsli ! " sagði Brendan .
Þá var kominn tími til að Albert talaði . „ Ég ætla ekki að vera neitt , “ sagði hann sorgmæddur . " Af hverju ekki ? " spurði frú Dee . „ Mér líkar ekki við Halloween , “ svaraði Albert . " Ég ætla bara að vera heima . " Frú Dee vísaði hinum börnunum frá frjálsum leikjum sínum . Síðan sneri hún sér að Alberti og spurði : " Hvers vegna líkar þér ekki við Halloween ? "
„ Vegna þess að ég er hræddur við skrímsli , “ svaraði Albert . „ En Albert , skrímsli eru bara trúuð , “ sagði frú Dee . „ Ekki á hrekkjavöku , “ sagði Albert sorgmæddur . " á hrekkjavöku eru skrímsli raunveruleg . "
Frú Dee horfði á þegar Albert gekk að listaborðinu . Hann byrjaði að teikna andlit með litum . Í fyrstu leit andlitið vingjarnlegt út . Þá varð það skelfilegra og skelfilegra . Frú Dee settist niður og horfði á Albert teikna . „ Þetta er áhugavert andlit , “ sagði frú Dee . " Viltu segja mér frá því ? " „ Þetta er grimmt skrímsli andlit , “ sagði Albert . „ Þú veist , Albert , “ sagði frú Dee , „ ef það væru göt þar sem augun eru , þá værir þú með Halloween grímu .
" Í alvöru ? " Spurði Albert . " Gætirðu gert götin ? " „ Auðvitað , “ svaraði frú Dee . Frú Dee tók skæri úr listhillunni og skar út hringi í kringum augun á teikningu Alberts . „ Nú skulum við fara í spegil , “ sagði frú Dee .
Albert og frú Dee gengu að speglinum í fullri lengd á dramatíska leiksvæðinu . Albert setti myndina fyrir andlitið á honum þegar hann leit í spegilinn . " Þetta er skelfilegt skrímsli ! " hrópaði hann þegar hann tók fljótt grímuna frá andliti hans .
„ Nei , Albert , “ sagði frú Dee . " Það ert þú með grímuna sem þú teiknaðir . Hér er ekkert skrímsli . " Albert lagði grímuna fyrir andlit hans . Svo tók hann það af . Svo setti hann það á sig aftur . Síðan burt . Síðan áfram . „ Það er ekkert skrímsli hérna , “ sagði Albert . „ Það er aðeins ég sem er með skrímslismaskur . “ " Það er rétt ! " sagði frú Dee . „ Og á hrekkjavöku kvöldi ... “ „ Það eru engin skrímsli , “ truflaði Albert . „ Aðeins börn sem eru með skrímslisgrímur og skelfilega búninga . “
Albert setti teikninguna frá andliti hans og sleppti yfir til Brendan á blokkarsvæðinu . " Bú ! " Öskraði Albert þegar hann stóð fyrir framan Brendan . " Ó nei ! " Sagði Brendan og hljóp í burtu . " Þetta er stórt skrímsli ! Og hann ætlar að éta mig upp ! "
Albert lagði grímuna niður og hló . „ Það er bara ég , “ sagði hann . " Ég er ekki skrímsli . " Brendan gekk aftur til Albert . „ Ég vissi að þetta varst þú , “ sagði Brendan . " Ég var bara að þykjast vera hræddur . "
Frú Dee gekk til liðs við þá . " Hvernig finnst þér Halloween núna ? " hún spurði . „ Ég get ekki beðið , “ svaraði Albert . " Ég fer í brellur með skrímslismaskarann sem við bjuggum til . Ég hrópa " Boo ! " háværari en nokkur annar . Það verður svo gaman ! " Síðan söng Albert nýtt lag : Ég mun ekki sjá neitt skrímsli Þegar ég er úti á hrekkjavöku - Bara börn með skelfilegar grímur , andlit þeirra sjást ekki .

Ég heiti Max . Ég er ekki hundur .
Ég er mikill veiðimaður . Ég elska að veiða risaeðlur . Ég veiði með eyrunum .
Ég veiði með augunum . Ég veiði með nefinu .
Engar risaeðlur .
Ég er með hugmynd . Ég mun fara út .
Hvað get ég tekið ?
Þetta er of mikið .
Ég tek það sem ég þarf .
Svo ég veiði og ég veiði og ég veiði og ég veiði .
Ég gefst ekki upp . Hvað er þetta ? Það er risaeðlubein !
Mikill veiðimaður veit hvar hann á að leita .
Ég njósna um auga .
Ég sé haus í blómabeðinu . Ég sé rifbein .
Ég sé hné . Hér er háls .
Hér eru mjaðmir . Hér eru tvær varir .
Tennur hjálpa honum að rífa og rifna .
Hér er kló .
Hér er kjálka . Hér er tánegl .
Hér er langur grænn hali .
Hluti fyrir hluta , skref fyrir skref , risaeðlan stendur .
Hluti fyrir hluta , skref fyrir skref , risaeðla lifnar við .
Hann gengur aftur .

Það er skjálfti og skjálfti og gnýr í kring .
Það fær mann til að skjálfa . Það er þrumuhljóð . Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Risaeðlurnar eru að koma og gera sig klára að rölta .
Donk ! Donk ! Donk ! Hérna hoppa Triceratops upp og niður risaeðluhopp .
Hann klæðist þremur hornum á stóra , beinótta hausinn á honum og ruglar ásamt BOMP ! BOMP ! troða . Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Risaeðlurnar eru að koma . Vertu tilbúinn til að rölta .
Passaðu þig á Deinosuchus með glottandi brosið , þegar hún situr á halanum og snýr sér í snúningi .
Apatosaurus stoppar fyrir slushy , maukandi snarl . Halinn byrjar að sveiflast með Thwack ! Thwack ! Thwack ! Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Risaeðlurnar eru að koma . Vertu reið til að rölta .
Pteranodon kafar með skjótum , beittum sopa . Hann öskrar út Eeeeeek þegar hann þyrlast í lykkju .
Stegosaurus trompar ásamt fullt af leikfélögum sínum . Klapp ! Klapp ! Klapp ! fara beinvaxna bakplöturnar sínar . Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Risaeðlurnar eru að koma . Vertu tilbúinn til að rölta .
Stracosaurus hristir kragann og broddana . Skrölta ! Skrölta ! Skrölta ! er hávaðinn sem honum líkar !
Pakki af Deinonychuses hleypur hratt með Zoom ! Aðdráttur ! Aðdráttur ! svo þeir verða ekki þeir síðustu . Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Risaeðlurnar eru að koma . Vertu tilbúinn til að rölta .
Donk ! Bomp ! Snip Snap Twist ! Thwack ! Eeeeeek !
Klapp ! Skrölta ! Aðdráttur ! Xoom ! Komdu og kíktu á ... Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gömlu drullunni mýri . Allir eru að gera risaeðluþrautina .
ROOAAARRRR … ! Öskra ! Öskra ! Öskra ! Hvað gefur það hljóð ? Risaeðlurnar stoppa og það er þögn í kring .
Öskra ! Öskra ! Öskra ! Nú skjálfum við af skelfingu . Hvað getur gert svona hávaða á nóttunni ?
Tyrannosaurus skellur inn og gnístrar í kjálka hans . Wallop ! á jörðinni fara stóru bakklærnar hans .
Hann er risastór og þungur , en allt sem hann vill gera ...
er að taka þátt í romp- svo hvers vegna ekki þú ?
Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Allir eru að gera risaeðluþrautina .
Vertu í stuði með T - Rex og STOMP ! STOMP ! STOMP ! Veifaðu handleggjunum brjálæðislega , láttu fæturna fara BOMP !
Risaeðlurnar munu ekki klóra okkur , né bíta okkur , né slá okkur . Þeir vilja bara vera hávaxnir ...
Dinosau
rumpus ! Hristu , hristu , skjálfa nálægt gamla drullumýrinni . Allir eru að gera risaeðluþrautina .
Risaeðla gefur sér suð ! og zing
Það fær mann til að langa til að hrópa , hoppa , hrista og syngja . Hristu , hristu , skjálfa ... nálægt gamla drullumýrinni . Allir eru að gera risaeðluþrautina .
En brátt verða allir rompers syfjaðir og hægir .
Rumpus róast og hljóðið lækkar lágt .
Rompararnir reka saman og falla í hrúgu ...
þar til loksins eru risaeðlurnar allar sofandi fastar . Og nú er eini hávaði í djúpinu um nóttina ...
risaeðla - hrjóta þar til ljós næsta dags .

Milljónir ára síðan fóru forsögulegir vörubílar um jörðina .
Þeir voru risastórir .
Þau voru svöng .
En þeir voru ekki hjálpsamir eins og þeir eru í dag .
Þeir þrumuðu , öskruðu og dunduðu sér .
Og þeim leið ekki vel með öðrum ,
Þeir voru kallaðir . . .
Dinotrux
Chris Gall
Jörðin var eldheit og hættuleg .
Eldfjöll skutu hraun alls staðar .
Hellismenn hlupu til lífs síns -
og targryfjur gætu gleypt þær heilar .
Dinotrux stjórnaði heiminum !
Sjáðu ! Hátt í greinum . . .
Craneosaurus !
Hann stakk alltaf í nefið
þar sem það átti ekki heima .
Sprunga , nöldra .
Horfið út , fuglar , það er kominn tími fyrir hádegismat !
Sprunga ! Bonk ! Dozeratops hafði enga þolinmæði . Tré og grjót - farðu úr vegi !
Dumploducus var ruslpestur .
Ljúffengt !
Þarna fer Rollodon !
Hann horfir aldrei á hvert hann er að fara .
Garbageadon
borðaði allt í augsýn .
Þessi hrífur Digasaurus notaði skóflu sína hvar sem honum sýndist .
Ó , þessir Deliveradons . . . blundar þegar þeir hefðu átt að vera að vinna .
Dinotrux voru vissulega lyktandi .
Þegar kviður Cementosaurus
urraði og maginn snerist . . . pissa - úú ! !
Og Blacktopadon ?
Ekki einu sinni spyrja ! Hann þurfti alltaf að fara .
Firesaurus var svo heitt í skapi , hann snakkaði í hrátt hraun !
Burp ! Burp ! Burp ! Við skulum grilla !
Rumble ! Rumble ! Rumble !
Semisaur stimpil ! Alla nóttina , alltaf að flýta mér . . .
Allir hlaupa !
Hoooooooooonk !
Boom ! Boom ! Boom ! Sjáðu til þess að það er einelti frumskógarins !
Farðu í burtu , Tankersaurus - Ekki leka á fótinn á honum !
Tyrannosaurus Trux !
Chomping , veltingur , grafa ,
Honking . . . stjórnaði Dinotrux milljón árum eða meira .
En einn daginn kviknaði ljós og hræðilegt óveður .
Dinotrux hvessti og hnerra alls staðar .
Flestir fóru að ryðga .
Þeir sökkðu hægt og rólega niður í drullu og drullu .
Aaaa - chooooo !
Niður , niður , niður . . .
En þeir snjöllu fóru suður í leit að betra veðri .
Og í mörg hundruð og þúsundir og milljónir ára ,
Þeir fella tennurnar og táneglurnar
og misferli þeirra .
Komdu , Dinotrux , hjálpaðu þér !
Gott verk , Dinotrux !
Núna eru þeir alltaf í vinnunni . . .
Og þeir hættu aldrei , aldrei !

Út á brún djúpið , þar sem villtir og blautir vindar blása ,
Þar sigldi grimmur og vondur sjóræninginn Dirty Joe .
Hann sigldi á ömurlegustu iðn sem nokkurn tíma fór frá bryggjunum .
Hann reikaði um heiminn og sjö sjó í leit að óhreinum sokkum .
Eina góða augað hans kannaði sjóinn og leitaði að einhverju skipi ,
Og þegar hann njósnaði um bát þarna úti , hnerraði hann og sleikti varirnar .
„ Allar hendur á þilfari , “ sagði hann . " Það er fjársjóður að fá ! "
Hann hristi hnefann á lofti og hló eins og hann væri brjálaður .
Hann myndi skjóta fallbyssu yfir boga þeirra og fara um borð í aðra iðnina ,
Láttu þá áhöfnina fara úr skónum og með skelfilegum hlátri .
Hann myndi binda sjómennina alla saman og ræna þeim sokkunum ,
Skildu síðan eftir skipi sínu í molum til að hlaupa upp á klettana .
Sokkana sem hann tók frá öðrum skipum , þú verður hissa á að læra ,
Hann batt við línur sínar sem teygðu sig frá bogi til skut .
Þeir blöstu við og blöktu í vindinum , fimm hundruð litlu fánar-
Og lyktin sem þessir gömlu sokkar gáfu frá var nóg til að fá þig til að bulla .
Þangað til hann sigldi skip sitt einhvers staðar nálægt Mandalay ,
Útlit hans njósnaði um annan bát sem sló „ yfir flóann .
" Ah ha ! " sagði Joe . " Við skulum fá þennan bát . Við náum henni núna , með þrumum .
Vissulega þar sem ég er Dirty Joe , þá getum við rænt sokka þar . “
Sjóræningjarnir fögnuðu og lögðu seglin til að ná bráð sinni .
Þeir slípuðu upp hnífa og sverð , bátur þeirra dansaði í úðanum .
En allt í einu stöðvaðist fagnaðarlætið . Vindurinn , hann kveinaði ,
Því að á hinu skipinu flaggaði hauskúpa og beinfáni .
Frá mastri í mastrið , frá boganum í skutinn , fljúgandi alls staðar
Það blöstu við og smelltu fimm hundruð pörum af undirfatnaði
Hnefaleikar stórir og hnefaleikar litlir , með röndum og polka dots ,
Og þröngsýn hvítkona hékk þarna líka eins og þau sem afi þinn eignaðist .
Raðað upp á annan þilfarið , vopnaður sverðum og hnífum ,
Var sjón sem fékk mennina til að hristast og óttast um eigið líf .
Hundrað sjóræningjakonur veifuðu rýtingum sínum og sverðum ,
Og kona sjóræningja skipstjóri hrópaði : " Stelpur , við skulum klifra um borð ! "
„ Þetta er Stinky Annie , “ sagði einhver , „ og hljómsveit hennar af lyktandi varmints .
Hún fangar hvern bát sem hún getur og tekur undirfatnað þeirra . “
„ Þá er allt glatað , “ sagði annar . „ Við höfum ekki fengið tækifæri
Þú getur ekki verið sjóræningi ef þú ert ekki með nærbuxur . “
„ Þið lilju - lifru lungur af svíni , “ hrópaði Dirty Joe .
" Hvers konar sjóræningjar eruð þið strákar ? Það er það sem ég vil vita .
Við sýnum þeim , tökum skip þeirra , bindum þau ! “ Hrópaði hann .
" Við tökum líka sokka þeirra og strigaskó og hendum þeim fyrir borð ! "
Sjóræningjarnir þar með Dirty Joe öskruðu og fögnuðu og öskruðu .
Einhver flautaði til , einhver hringdi .
Þegar bátarnir nálguðust bölvuðu og muldraðu sjóræningjarnir ,
Þó þúsund pör af nærfötum og sokkum blöstu öll og flögruðu .
Og þegar skip þeirra nálguðust enn , gátu menn Jóns allir séð
Þessi Stinky Annie var eins skelfileg og útlit var fyrir .
Munnur hennar var snúinn í gríni , annar handleggurinn var aðeins krókur ,
Og með einu góða , illa auga hennar , horfði hún visandi .
Loks hittust skipin tvö . Á öldunum rokkuðu þeir .
„ Náið ykkur núna , strákar , “ hrópaði Joe . " Farðu úr öllum sokkunum ! "
En jafnvel þegar mennirnir réðust á konurnar sem biðu þar ,
Stinky Ann kallaði á áhöfn sína : " Stelpur - fáið ykkur nærfötin ! "
Þetta var hræðileg barátta , hávær og hávær átök-
Í fyrstu virtist sem Dirty Joe myndi vinna og hafa sinn gang .
Þangað til fyrsti félagi Joe tók eftir því að áhöfn Stinky Annie
Allir börðust berfættir - þeir áttu hvorki sokka né skó .
" Hver er tilgangurinn ? " kallaði maður . „ Hvers vegna að gera allt þetta uppnám ?
Ef við getum ekki fengið óhreina sokkana þeirra , hvað hefur það fyrir okkur ? "
" Nei ! " öskraði Joe . " Ekki gefast upp núna ! " En hann sagði orðin of seint ,
Og Stinky Annie og áhöfn hennar innsigluðu örlög þeirra fljótt .
Stinky Annie kom um borð og setti Dirty Joe í horn .
Hún sagði : " Ég vil fá boxarana þína núna , ef þú vissir það ekki . "
Þá leit Dirty Joe upp og sagði : „ Áður en þú hefur gaman ,
Andlit þitt lítur nokkuð kunnuglegt út , þú minnir mig á einhvern . “
Stinky Annie lækkaði sverðið . Þeir litu hver á annan .
„ Bíddu , “ sagði hún . " Ég sé það núna - þú ert Joe , litli bróðir minn . "
„ Það er rétt , “ sagði Joe . „ Þú ert systir Ann , þú hafðir mig á hnénu .
Leggðu niður sverðið , gefðu upp þessa baráttu . Vinsamlegast ekki gera mér þetta ! "
Stinky Annie brosti , tár kom í augu hennar .
Öll áhöfn hennar leit undrandi á . Þeir höfðu aldrei séð hana gráta .
" Joey litli , hvernig hefurðu það ? " hún spurði . " Hvernig hefurðu haft það ? "
„ Mér líður bara vel , elsku systir Ann , “ sagði hann og brosti .
„ Gott , “ sagði Annie , „ þetta eru frábærar fréttir . Annað auga hennar ljómaði og dansaði .
" Gerðu nú bara það sem ég segi , þú sprautar . Ég vil hafa nærbuxurnar þínar . "
" En Annie , þú ert systir mín . " Joe gubbaði og hann vældi .
„ Geymdu það , Joey , “ sagði Annie . " Ég hef ekki tíma . "
„ Bara vegna þess að ég er systir þín , það þýðir ekki að mér sé sama .
Ég er sjóræningi - það er mitt starf - ég vil hafa nærbuxurnar þínar . "
Svo Dirty Joe gafst upp og gerði það sem systir hans sagði .
Og þegar hann gerði það , þá er óhætt að segja það , meira en andlitið var rautt .
Stinky Annie sigldi í burtu , en samt flakkar hún um hafið ,
Með hnefaleika hnefaleika bróður síns ofarlega , blaktandi í vindinum .
Og Dirty Joe , hann sigldi heim , skammt frá Fundy -flóa .
Hann er ekki sjóræningi lengur , vegna þess að hann hefur enga unding .
Það er klára þessi saga . Það er kjánalegt og búið .
En það er lærdómur hér sem ég myndi gefa öllum :
Ef þú átt eldri systur þá vorkenni ég þér ,
Vegna þess að svo lengi sem hún er á lífi , mun hún segja þér hvað þú átt að gera .

Páskarnir eru komnir ! Prinsessur alls staðar njóta vortímabilsins .
Mjallhvítur sinnir vorhreinsun . Dvergarnir hjálpa henni að skrúbba , rykja og moppa . Bráðlega kviknar sumarhúsið að innan sem utan !
Belle er að planta blómum í garðinum á dýrinu .
Frú Potts leggur sig fram og gefur blómunum að drekka .
Rapunzel málar páskaskraut á turnveggina .
Pascal blandast ágætlega við vorlitina !
Merida felur páskaegg fyrir bræður sína .
Ú - ó ! Það lítur út fyrir að þeir hafi þegar fundið súkkulaði !
Scuttle kemur á óvart í páskum frá mannheiminum .
Litla hafmeyjan er ekki viss um hvað það er , en hún elskar það !
Öskubuska gerir páskahúfur fyrir alla vini sína .
Nú eru þeir tilbúnir í skrúðgöngu !
Tina bakar ljúft páskadrykk !

Á dimmri nótt í fjarlægu landi beið illur maður að nafni Jafar og vondi páfagaukurinn hans . Fljótlega reið þjófur að nafni Gazeem að þeim og rétti fram vantar helminginn af skaraborgar medalíunni . Þegar Jafar passaði helmingana tvo saman þrumaði þruma . Í leiftursjómi hljóp medalían yfir eyðimörkina .
Jafar og þjófurinn fylgdu medalíunni að undrahellinum . „ Gazeem , færðu mér töfralampann , “ sagði Jafar . En þjófurinn náði ekki lengra en opnun hellisins . Tígrisdýr guðsins í hellinum gleypti hann . Tígrisdýrinn talaði . " Aðeins einn sem er verðugur má fara hingað ! "
Næsta morgun sátu fátækur , svangur ungur maður að nafni Aladdin og gæludýr api hans , Abu , á þaki . Þeir horfðu niður á markaðinn í Agrabah . Allt í einu tók Aladdin eftir yndislegri ungri konu . Hún virtist týnd .
Hún tók epli úr kerru söluaðila . Þegar reiður söluaðili krafðist greiðslu , sem unga konan hafði ekki , skunduðu Aladdin og Abu niður til að hjálpa henni . " Þakka þér fyrir , góður herra ! " Sagði Aladdin við seljandann . " Þakka þér fyrir að finna systur mína . " Hann leiddi hina ungu konu í burtu .
" Þetta er í fyrsta skipti á markaðnum , er það ekki ? " spurði Aladdin . „ Ég er að flýja , “ útskýrði unga konan . " Faðir minn er að reyna að þvinga mig til að gifta mig . " Skyndilega birtust höggvarðirnir og handtóku Aladdin . Þegar unga konan krafðist þess að þeir slepptu Aladdin , komust verðirnir að því að hún var Jasmine prinsessa , dóttir Sultans . Verðirnir útskýrðu fyrir henni að Jafar , ráðgjafi föður síns , hefði fyrirskipað handtöku Aladdins .
Jasmine prinsessa sneri aftur í höllina og skipaði Jafar að sleppa Aladdin . Jafar sagði henni að ungi maðurinn hefði verið drepinn . En Aladdin var ekki dauður . Jafar var að halda honum á lífi vegna þess að hann hafði lært að Aladdin var eina manneskjan sem var þess virði að fara inn í undrahella . Það var Aladdin sem gat komið með töfralampann til Jafars . Þá loksins myndi Jafar nota það til að verða sultan .
Dulbúinn sem gamall maður , fór JAfar með Aladdin í undrahellinn . Tigurguðinn sofandi vaknaði . „ Haltu áfram , “ sagði hann . " Snertu ekkert nema lampann . " Aladdin og Abu andvarpuðu þegar þeir sáu allt gullið og skartgripina í hellinum . " Ekki snerta neitt , Abu ! " Aladdin varaði við . Þá , rétt eins og Aladdin fann töfralampann og skóf hann upp , snerti Abu mikinn , glitrandi gimstein . Með miklum drunga fór hellirinn að hrynja . Frantic , Aladdin og Abu hrundu aftur í átt að innganginum , þar sem Jafar beið . " Hjálpaðu mér ! " hrópaði Aladdin . En Jafar neitaði og Aladdin og Abu hrundu aftur niður í dimmu hellinn .
Aladdin alin upp þeir voru fastir að eilífu . En Abu var enn með lampann ! Aladdin tók gamla lampann og reyndi að nudda rykinu af . Púff ! Í leiftrandi litríkum hvirfilandi reyk birtist risastór snillingur . „ Segðu , þú lítur ekki út eins og síðasti húsbóndi minn , “ sagði hann við Aladdin . " En þú hefur samt þrjár óskir - og engar óskir um fleiri óskir . "
Aladdin var steinhissa . Þrjár óskir ! Hann ætlaði að nýta þær vel en fyrst lét hann Genie plata sig til að hræra þá út úr hellinum á töfrateppi . Óvíst um hvað hann ætti að óska fyrst , spurði Aladdin Genie hvað hann vildi óska eftir . Hissa á spurningunni , svaraði Genie : " Ég myndi óska eftir frelsi ! " Svo lofaði Aladdin að nota þriðju ósk sína til að láta Genie lausan . En fyrsta ósk hans var að vera prins - svo að hann gæti giftst Jasmine prinsessu .
Á sama tíma , í höllinni í Agrabah , hafði Jafar notað höggorminn sinn til að dáleiða sultaninn . Aumingja sultaninn var við það að samþykkja að Jafar gæti giftst Jasmine . Skyndilega heyrðu þeir skrúðgöngur . Galdurinn rofnaði og Sultan hljóp á tímann út á svalir til að sjá komu stórprins . Það var Aladdin ! The Genie hafði orðið við fyrstu ósk unga mannsins
Aladdin kom inn í hásætisherbergið . „ Yðar hátign , “ sagði hann og beygði sig fyrir Sultan . " Ég er Ali Ali Ababwa prins . Ég er kominn til að leita dóttur þinnar í hjónabandi . " Sultan var hrifinn . Lögreglan sagði að Jasmine yrði að giftast prins fyrir næsta afmæli hennar - sem var aðeins í nokkurra daga fjarlægð . En prinsessan vildi ekki giftast Ali prins . Hún var ekki ástfangin af honum .
Ali prins bauð prinsessunni far um töfrateppið sitt í von um að vinna ást hennar . Á töfrandi ferðinni áttaði Jasmine prinsessa sér á því að Ali prins var ungi maðurinn sem hafði bjargað henni á markaðnum . Þessa stjörnu stjörnu nótt urðu Aladdin og prinsessa Jasmine ástfangin .
En seinna um nóttina lét Jafar fanga Ali prins og henda honum í sjóinn . Hann var að ganga úr skugga um að Alie prins myndi ekki giftast Jasmine og fela sjálfir illar áætlanir Jafars . Sem betur fer hafði Aladdin töfralampann með sér . Hann kallaði Genie og bað um aðra ósk sína - að bjarga lífi hans ! Genie flutti Aladdin fljótt aftur í höllina í Agrabah .
Nú þegar Ali prins var út í hött var Jafar staðráðinn í að giftast Jasmine prinsessu . " Ég mun aldrei giftast þér , Jafar ! " hrópaði Jasmine . „ Pabbi , ég vel Ali prins ! “ En enn og aftur var Sultan í álögum Jafars og hann skipaði dóttur sinni að giftast Jafar . Prinsessan var tortryggin . " Pabbi , hvað er að þér ? " hún spurði .
Skyndilega sprakk Aladdin inn í hásætisherbergið og braut á höggormi Jafars . " Hann hefur verið að stjórna þér með þessu , hæstvirtur ! " sagði Aladdin . Strax var álögin rofin . " Svikari ! " hrópaði Sultan . " Verðir , handtaka Jafar ! " En áður en verðirnir náðu honum , slapp Jafar til leynilegrar rannsóknarstofu sinnar .
Þrátt fyrir skjótan brottför hafði Jafar séð að Ali prins var með töfralampann . Ali prins var í raun Aladdin ! Jafar skipaði Iago , páfagauknum sínum , að stela lampanum . Þegar Iago kom aftur lét Jafar Genie birtast . " Ég vil vera sultan ! " krafðist hann .
Sú stund var komin fyrir Sultan að tilkynna brúðkaup Jasmine prinsessu og Ali Ababwa prins . Fagnandi mannfjöldi hafði safnast saman fyrir framan höllina . Skyndilega birtist Jafar - í skikkjum Sultans ! Mannfjöldinn andvarpaði . " Genie , hvað hefur þú gert ? " Hrópaði Aladdin . „ Fyrirgefðu krakki , “ sagði Genie sorgmæddur . " Ég hef fengið nýjan meistara núna . "
Þá óskaði Jafar annarrar óskar sinnar . Hann vildi verða valdamesti galdramaður í heimi . Jafar galdrakarlinn missti engan tíma í að snúa Ali prins aftur í Aladdin . Jasmine trúði ekki eigin augum . " Jasmine , fyrirgefðu ! " hrópaði Aladdin . " Ég er ekki prins . Ég get ekki giftst þér . "
Að lokum skelfdi Jafar Aladdin til enda jarðar . Þegar Aladdin fann sig milljón kílómetra frá engu var hann feginn að Abu og töfrateppið voru enn með honum . " Aftur til Agrabah ! " hrópaði hann að teppinu . " Eins hratt og þú getur ! "
Jafar var í hásætisherberginu og naut hins nýja krafts síns þegar Aladdin birtist . " Hversu oft þarf ég að eyðileggja þig , drengur ? " hrópaði hann . " Þú feigðar snákur ! " Aladdin klikkaði . " Feigðarormur ? " hrópaði Jafar . Með háværum hvæsi breytti hann sér í risastór kóbra . " Án Genie , drengur , þú ert ekkert , " sagði Jafar og hló
Þegar Aladdin horfði upp á valdasvaka Jafar fékk hann hugmynd . " The Genie hefur meiri kraft en þú munt nokkurn tíma hafa ! " háðist hann . " Já , já - ss , " hvíslaði Jafar . " Það er rétt hjá þér . Ég er tilbúinn til að gera mína þriðju ósk . Ég vil vera snillingur . " Um leið og Jafar breyttist í snilling , brosti Aladdin . Jafar hafði gleymt því að snillingur hlýtur að lifa í lampa . Hann og Iago hurfu í sinn eigin töfralampa .
Sultan var ánægður . Sama dag breytti hann lögum þannig að Jasmine gæti giftst manninum sem hún valdi . Og hún valdi Aladdin ! Og hvað gerði Aladdin við þriðju ósk sína ? Hann stóð við loforð sitt og óskaði eftir frelsi Genie . " Horfðu út , heimur ! " hrópaði snillingurinn . " Hér kem ég . Ég er laus ! "

Emma kom heim úr skólanum . Dixie veifaði skottinu . Dixie var ánægð að sjá Emma . „ Ég hef stórt verkefni að gera , “ sagði Emma við Dixie .
Emma fór að leita að mömmu sinni . " Á morgun er komið að mér að koma með snarl fyrir bekkinn minn . Mig langar að gera eitthvað sérstakt , " sagði Emma .
" Hvað með hafrakryddkökur ? " sagði mamma Emma .
Emma og mamma hennar fóru í eldhúsið . Emma fékk hveitið og eggin . Mamma hennar fékk sykurinn og kryddið .
„ Þvoðu hendurnar áður en við byrjum , “ sagði mamma Emma . " Og vinsamlegast ekki gera svona rugl . "
Mamma Emmu klikkaði á eggjunum . Emma ætlaði að blanda saman sykri og kanil þegar Dixie hljóp aftur inn í herbergið . Dixie gelti . Dixie stökk . Dixie rakst á borðið …
... og felldi allt ! " Dixie ! Þú gerðir risastórt rugl ! " Sagði Emma .
Emma og mamma hennar hreinsuðu til og byrjuðu upp á nýtt . Þegar allar kökurnar voru tilbúnar settu þær þær í ofninn .
Það var næstum kominn svefn þegar kökurnar voru búnar . Mamma Emma hjálpaði henni að koma þeim í flottar töskur fyrir alla .
Næsta dag var Emma spennt þegar hún bjó sig undir skólann . Dixie veifaði skottinu . Emma skildi smákökur eftir heima og fór með restina í skólann .
Eftir að Emma fór , þefaði Dixie af matnum .
Dixie greip poka af afgreiðsluborðinu og reif hann upp .
Rétt í þessu kom mamma Emmu inn . Dixie spýtti kexunum sem hún tók . " Æ - ó . Ef Dixie líkar ekki við þá hlýtur eitthvað að vera að , " sagði mamma Emma .
Mamma Emma smakkaði kex . Þeir voru mjög sterkir ! Hún opnaði kanilinn og áttaði sig á því að þetta var alls ekki kanill ! Þetta var ofhitaður pipar ! Kryddið hafði blandast öllu saman þegar það féll .
Á meðan , í skólanum , var Emma bekkurinn tilbúinn fyrir snarlstund . Þeir höfðu lokið erfiðri stærðfræðikennslu .
Snakkpokarnir voru á borðinu . Kökurnar hennar Emmu litu vel út .
Einmitt þá opnaðist hurðin . Mamma Emma kom inn í herbergið . Dixie hljóp á eftir henni .
Dixie gelti . Dixie stökk . Dixie stökk á borðið . Kökupokar flugu alls staðar !
" Nei , Dixie ! Farðu niður ! " hrópaði Emma . En það var of seint . Herbergið var rugl . Snakk hennar eyðilagðist .
„ Dixie var að reyna að hjálpa , “ sagði mamma Emma . " Kökurnar eru slæmar . " Mamma Emma sagði henni að kryddið hefði blandast saman .
" Dixie bjargaði deginum ! " sagði Amy vinkona Emmu . Dixie gelti . " En hvað með snarlstíma ? " Spurði Emma .
„ Hafðu engar áhyggjur , “ sagði mamma hennar . " Ég gerði suma á réttan hátt ! " Bekkurinn fagnaði .
Þeir borðuðu allir nýja skammtinn af smákökum . Þegar þeim var lokið sagði kennarinn : " Förum út ! " Þeir hlupu allir að leikvellinum .
„ Það er kominn tími á boðhlaupið , “ sagði Emma kennari . " Emma , Dixie getur verið í liðinu þínu . " Öll kennimerkin hlupu í keppninni en Emma og Dixie unnu !

Í dag var mikilvægur dagur . Dixie var að fara í skóla með Emmu .
„ Komdu , Dixie , “ sagði Emma . " Ég vil ekki vera of seinn á Gæludagsdag ! "
Dixie hnipraði . Hún japaði . Dixie vildi heldur ekki vera of sein .
Dixie brosti við hlið Emmu alla leið í skólann . „ Þú hlýtur að vera góð í dag , “ sagði Emma „ Engin væl og bakstur .
Dixie vildi gera eins og Emma sagði . Hún myndi reyna sitt besta . En það var erfitt ! " Dixie ! " hringdi í Emma þegar Dixie hljóp á eftir skreið .
Emma kom með Dixie í kennslustofuna sína . Dixie hafði aldrei séð jafn mörg dýr í einu !
Það voru hamstrar og skjaldbökur og kettlingar og eðla . " Það er dýragarður hérna inni ! " Emma hló .
„ Það er kominn tími til að gæludýradagurinn hefjist , “ sagði kennarinn Emma . " Viltu einhver koma með gæludýrið sitt framan í bekkinn ? "
Matt kom með gullfiskinn sinn . Dixie veifaði skottinu . Þruma , þruma , þruma ! „ Shhh , “ sagði Emma .
Anna sýndi bekknum maurabúið sitt . Dixie lét lítið úr sér heyra . „ Shhh , “ sagði Emma .
Jason sýndi gæludýra froskinn sinn . " Arrooooooooooo ! " Dixie öskraði ánægð . " Shhh ! " sagði Emma .
„ Emma , það lítur út fyrir að gæludýrið þitt hafi eitthvað að segja , “ sagði kennari Emmu .
„ Þetta er Dixie , “ sagði Emma . " Hún elskar öll dýr og hún vill að allir viti það ! " Dixie yip og jappaði . Hún samþykkti það .
„ Nú skulum við ganga um herbergið og hitta öll önnur gæludýr , “ sagði kennarinn . Emma sá stúlku sem hún þekkti ekki vel .
Stúlkan var með stórt búr á skrifborðinu með tveimur litlum fuglum inni .
„ Hæ , “ sagði Emma . " Ég er Emma . Mér líkar vel við fuglana þína . " „ Takk , “ sagði stúlkan .
" Ég er Amy . Ég flutti hingað . Og þetta eru Nate og Kate . Hvað er hundurinn þinn gamall ? " spurði Amy .
Emma sagði Amy allt um Dixie . „ Dixie er svo sæt , “ sagði Amy . „ Sjáðu hvernig hún eignast vini með Nate og Kate .
Emma og Amy hlógu . Dixie var að horfa á fuglana . Hvenær sem Nate og Kate kvittuðu , veifaði Dixie með halanum .
Dixie vildi skoða nánar . Hún rak fuglabúrið með nefinu . Hurð búrsins flaug upp . Nate og Kate flugu út !
" Ó nei ! " sagði Amy . " Dixie ! " hrópaði Emma . " Hvað gerðir þú ? "
Allir reyndu að ná fuglunum . Emma lokaði öllum gluggum . Amy lokaði hurðunum . Kennarinn reyndi að ná fuglunum með fiðrildaneti .
En Nate og Kate héldu áfram að fljúga um herbergið ! „ Þetta er hræðilegt , Dixie , “ sagði Emma .
Dixie horfði á . Henni leið mjög illa . Dixie sendi frá sér sorglegt lítið yelp til að láta Amy vita að hún væri miður sín .
Rétt í þessu duttu Nate og Kate niður . Þeir lentu beint ofan á Dixie !
Dixie streymdi varlega aftur til fuglabúrsins . Nate og Kate reyndu ekki einu sinni að fljúga af bakinu .
Dixie hnipraði . Hún japaði . Nate og Kate kvittuðu og köldu . " Dixie bjargaði deginum ! " sagði Amy .
„ Það lítur út fyrir að Dixie hafi eignast nýja vini , “ sagði Emma . „ Já , “ sagði Amy . " Og það gerði ég líka ! "

Emma elskaði að hlaupa . Dixie elskaði líka að hlaupa . „ Komdu , Dixie , “ sagði Emma . " Komdu og sjáðu brautarteymið mitt hlaupa . "
Dixie hnipraði . Hún japaði .
Dixie vildi ekki horfa . Hún vildi hlaupa .
Í dag ætlaði Emma að hlaupa boðhlaup .
„ Ég mun hlaupa síðasta hluta hlaupsins , “ sagði Emma við Dixie . " Þú getur ekki hlaupið með mér . En þú getur hlegið fyrir mér ! "
„ Vertu sæll , Dixie , “ sagði Emma . " Sit . Vertu . Hress . "
Dixie sat við hliðina á brautinni til að horfa á . Hún vildi hlaupa . En hún varð að vera góð . Hún vissi hvað hún átti að gera . Sitja Dvöl . Skál .
" Á þínu merki ! " sagði þjálfarinn . " Vertu búinn ! Farðu ! " Fyrstu hlaupararnir lögðu af stað ! Hver hlaupari bar staf .
Lið Dixie áhorfandans Emma . Fæturnir hristust . Dixie vildi hlaupa . Hún vildi fá þennan staf .
Fyrsti hlauparinn hljóp einn hring . Hún afhenti næsta hlaupara liðsins stafinn .
Krakkarnir hlupu hratt . Dixie gæti keyrt hratt líka ! En hún varð að vera góð . Sit . Vertu . Skál .
Seinni hlauparinn fór framhjá stönginni og þriðji hlauparinn fór af stað .
Emma stillti sér upp . Það var komið að henni að hlaupa . Dixie stóð upp til að horfa á .
Emma fékk prikið . Hún hljóp !
Dixie opnaði munninn . Hún dró djúpt andann . Það var kominn tími til að gleðja !
Howwoooowwoooo
Allir heyrðu Dixie hressa . Allir sneru sér til að horfa á Dixie . Emma sneri sér líka við .
Ó nei ! Emma slapp ! Stafurinn flaug úr hendi hennar !
Dixie varð að vera góður . Hún varð að sitja og vera . En hún varð að hjálpa Emma !
Dixie sat ekki . Hún varð ekki eftir . Dixie hljóp til Emmu .
Hún tók upp prikið í tönnunum og hún hljóp ! Dixie hljóp eins hratt og hún gat !
Dixie heyrði fagnaðarlætin . Hún hélt áfram að hlaupa . Dixie sá markið . Hún hélt áfram að hlaupa . Dixie fór yfir markið með prikið í tönnunum !
„ Dixie , þú satst ekki , “ sagði Emma . " Þú gistir ekki . " Dixie hengdi höfuðið .
Emma klappaði á höfuð Dixie . „ En það er allt í lagi , “ sagði hún . " Þakka þér fyrir að hlaupa til að hjálpa mér . "
Emma brosti . " Og Dixie , " sagði hún , " þú vannst keppnina ! "

Dixie er hvolpurinn hennar Emmu . Á hverjum degi bíður Dixie eftir því að Emma komi heim úr skólanum .
Dixie og Emma borða snakk . Þeir spila leiki .
Hvert sem Emma fer fer Dixie líka .
Dixie hnipraði . Hún japaði . Hún greip blöðin úr hendi Emmu .
„ Ég þarf þessi blöð , “ sagði Emma . " Þeir hafa línurnar fyrir mitt leyti ! Vertu nú rólegur , Dixie . "
Allan daginn las Emma línur sínar . Dixie reyndi að vera góður . Hún sat hjá Emma , hljóðlát eins og hægt er . Hún yip eða yap eða greip ekki . Það var erfitt !
„ Það er enginn staður eins og heima , “ las Emma upphátt . Síðan lagði hún niður blöðin . " Úff ! " Dixie gelti . Kannski var kominn tími til að spila !
En Emma kinkaði kolli til Dixie . „ Mig langar svo til að vera Dorothy , “ sagði hún . " Hvað ef ég fæ ekki hlutinn ? "
Daginn eftir beið Dixie eftir Emmu . " Sjáðu ! " Emma hljóp til Dixie . Hún hélt upp á rúbín inniskó . " Ég fékk hlutinn ! Ég er Dorothy ! " sagði Emma . " Og þú færð að vera hundurinn minn , Toto . "
Dixie veifaði skottinu . „ Það eina sem þú þarft að gera er að fylgja mér alls staðar , “ sagði Emma við hana . Emma var ánægð !
Dixie hljóp . Hún stökk . Dixie gat ekki setið kyrr í eina mínútu í viðbót ! Dixie stökk upp í loftið .
SKRÁ ! Dixie vippaði leikjum . Hún lagði niður bækur . " Dixie ! Hættu ! " Emma hrópaði . " Ég verð enn að læra . Leikritið er eftir þrjá daga . "
Á hverjum degi í þessari viku lærði Emma í herberginu sínu . Á hverjum degi reyndi Dixie að spila . En Emma sagði alltaf : " Nei , Dixie ! "
Hvað gæti Dixie gert ? Hún dró fram föt . Hún tyggði og tyggdi . " Dixie ! " Emma hrópaði . " Þetta er rugl og ég þarf ró . Leikritið er á morgun ! "
" Hvað ef ég gleymi línunum mínum ? " Hvíslaði Emma . " Hvað ef ég klúðra ? " Hún sneri baki við Dixie og sótti blöðin til að læra .
Ekki aftur ! Það var of mikið . Dixie varð að gera eitthvað ! Hún greip ruby inniskó og hljóp út úr herberginu .
" Dixie ! " Emma hrópaði . " Komdu með það aftur ! " En Dixie gerði það ekki . hann faldi skóinn . Svo faldi Dixie sig líka .
Emma leit og leit . Hún fann hvergi inniskóinn . Loksins bjó hún sig undir rúmið .
Emma var of reið til að fara að sofa . " Leikritið verður hræðilegt ! " hún grét . " Ég er ekki með skóinn minn . Ég á ekki hundinn minn . Og ég veit að ég mun gleyma línunum mínum ! "
Dixie læddist nær . Emma var í uppnámi ! Dixie varð að gera eitthvað . " Úff ! " Dixie fór með skóinn til Emmu . " Dixie ! " sagði Emma . Hún hélt Dixie nærri sér .
„ Ég þekki eiginlega línurnar mínar , “ sagði Emma við Dixie . " Allt verður fullkomið . " Saman sofnuðu þau .
Næsta kvöld var leikritið . Emma var Dorothy og Dixie var Toto . Hvert sem Emma fór fór Dixie líka !
Þegar þessu var lokið klappuðu allir lengi . Dixie gelti og gelti . En Emma sagði ekki að hætta . Allt var fullkomið .
Heima heima fengu Emma og Dixie snarl . Svo léku þeir og spiluðu .
" Það er í raun enginn staður eins og heima ! " Sagði Emma . Dixie sleikti andlit Emmu . Það hélt hún líka !

Papa Brown Bear og Little Brown Bear voru að leika sér á engi í Bear Valley . " Hvað viltu gera núna ? " spurði Brown Brown . " Ég myndi vilja að þú , " sagði Papa Brown Bear , " til að gera ABC þinn . "
" Húrra ! " sagði Little Brown Bear . Hann teygði sig upp og tíndi ávexti úr grein . " A er fyrir Apple ! " sagði hann . " Vel valið ! " sagði Papa Brown Bear .
" Hvað kemur næst ? " " B er fyrir Ball ! " sagði Little Brown Bear . Hann kastaði hafnaboltaleik í nefið á pabba - bonk !
„ Þú átt að ná því , “ sagði Litli brúni birnirinn . " C er fyrir Catch ! Kastaðu því nú til mín , pabbi ! " Papa Brown Bear kastaði boltanum og . . . " Yippee ! Ég náði því ! " hrópaði Little Brown Bear .
Hann hoppaði og sleppti . " D er fyrir dans ! " sagði Little Brown Bear . Brown Brown og Papa Brown Bear dönsuðu asnalega á túninu .
„ Ég er svangur , “ sagði Brown Brown . " Hvers vegna borðarðu ekki eplið þitt ? " sagði Papa Brown Bear . " E er til að borða ! " sagði Little Brown Bear . " Jamm ! "
„ Allt búið , “ sagði hann . " Tökum þessa flýtileið - því F er fyrir girðingu ! " Upp og aftur fóru þeir .
" G er fyrir Gras ! Grasbarátta ! " hrópaði Little Brown Bear . Hann kastaði lappirnar á Papa Brown Bear . " Gotcha ! " sagði pabbi brúnbjörn og kastaði lappóttu baki .
" Horfðu á mig ! " sagði Little Brown Bear . " Ég ætla að slá þennan bolta , því H er fyrir högg ! " Vá ! Þeir eltu boltann í átt að læknum .
" Ég er fyrir Icy ! " sagði Litli brúnabjörninn þegar hann og pabbi settust niður við lækinn . " Þetta vatn er of kalt fyrir tærnar á mér ! " " En það er frábært að drekka ! Namm ! " Papa Brown Bear drullaði .
" J er fyrir brandara ! " Brúnn litli sagði . " Ég þekki einn góðan ! Hvers konar skó gengur birni í ? " „ Ég gefst upp , “ sagði pabbi . „ Birnir ganga ekki í skóm , “ sagði Litli brúni birnirinn . " Þeir fara berfættir ! " Papa Brown Bear hló .
" Vindurinn blæs harðlega ! " sagði Papa Brown Bear . " K er fyrir flugdreka ! " sagði Little Brown Bear . " Við skulum fljúga mínum ! " Og þeir hlupu að opnum vellinum og sigldu honum hátt í gola .
Þegar hann varð þreyttur á að hlaupa sagði litli brúnabjörninn : " L er fyrir hring ! " og hann klifraði í fangið á pabba . " Segðu mér sögu , pabbi ! " Papa Brown Bear sagði honum uppáhalds söguna sína .
" M er fyrir meira ! Segðu mér aðra sögu ! " hrópaði Little Brown Bear . „ Einn er nóg í bili , “ sagði Papa Brown Bear . " Förum að leika okkur í skóginum . "
" N er fyrir hnetur ! " sagði Little Brown Bear . " Horfðu á alla agra á jörðinni ! " Little Brown Bear og Papa Brown Bear fundu hina fullkomnu eykla til að búa til flautur úr eikhúfu . Kvak ! Kvak !
" O er fyrir eikartré ! " sagði Little Brown Bear . " Ég ætla að klifra upp á toppinn ! " Þegar hann náði hæstu greininni spurði pabbi brúnbjörn : " Hvað geturðu séð þarna upp frá ? " " P er fyrir tjörn ! " sagði Little Brown Bear . " Ég get séð tjörnina yfir túnið ! "
Brúnn litli klifraði niður á jörðina og sagði : " Förum í tjörnina ! " Á leiðinni þangað benti pabbi brúnbjörn á fugl og sagði : " Þegiðu ! " " Q er í rólegheitum ! " sagði Litli brúnabjörninn með blíðustu rödd sinni .
Fálkinn blakti í burtu og litli brúni björninn sagði : " R er fyrir kapp ! Betcha getur ekki náð mér ! " hrópaði hann þegar þeir hlupu að tjörninni .
" S er fyrir sund ! " sagði hann . Skvetta ! Skvetta ! Skvetta ! Pabbi stökk inn á eftir honum . " Cannonball ! " hrópaði hann . Skvetta .
" T er fyrir handklæði ! " sagði Litli brúnabjörninn þegar Papa brúnbjörninn umvafði hann vel og hlýjan . " Það mun rigna ! " sagði Papa Brown Bear . " Við skulum gera strik fyrir það ! "
" Upp ! " sagði Little Brown Bear . " U er fyrir Up ! " Og Papa Brown Bear gaf honum grípuferð alla leið heim í rigningunni .
Eftir kvöldmatinn sagði Papa Brown Bear : " kominn tími til að sofa ! " " V er fyrir Vroom ! " sagði Little Brown Bear . Hann breiddi handleggina eins og flugvélarvængir og hraðaði um herbergið . " Komdu aftur , litli sníkillinn þinn ! " hrópaði pabbi .
" W er fyrir glímu ! " hrópaði Litli brúnabjörninn og hann gerði fljúgandi tæklingu . " Gefast upp ? " spurði litli brúnabjörninn og festi pabba niður . " Ég gefst upp ! " sagði Papa Brown Bear .
" Farðu nú að sofa ! " sagði hann . " Ekki fyrr en við klárum ABC ! " sagði Little Brown Bear . " En ég kann engin X orð . " „ Það er leikfang í horninu sem byrjar með X , “ sagði pabbi . " Ó ár ! X er fyrir Xýlófón ! "
Papa Brown Bear geispaði meðan Little Brown Bear bankaði á xýlófóninn . " Y er fyrir Geispa ! " Sagði Brown Brown og munnurinn teygðist víða . Papa Brown Bear hjálpaði honum í náttfötunum .
" Og Z er fyrir ... " sagði Little Brown Bear . " Zip það ! " Pabbi truflaði . " Ég er upptekinn ! Farðu nú að sofa ! " " Allt í lagi , pabbi . Góða nótt ! " sagði Little Brown Bear . „ Góða nótt , “ sagði Papa Brown Bear . Og litli brúnabjörninn klifraði í rúmið . . .
og renndi í svefn .

De Soto læknir , tannlæknirinn , vann mjög gott starf svo hann hafði engan endi á sjúklingum . Þeir sem voru nálægt hans eigin stærð - mól , molar o.s.frv.-sátu í venjulegum tannlæknastól . Stærri dýr sátu á gólfinu en doktor De Soto stóð á stiganum .
Fyrir sérstaklega stór dýr hafði hann sérstakt herbergi . Þar var læknirinn De Soto hífður upp að munni sjúklingsins af aðstoðarmanni hans , sem einnig var kona hans .
De Soto læknir var sérstaklega vinsæll hjá stóru dýrunum . Hann gat unnið inni í munni þeirra , með gúmmí til að halda fótunum þurrum ; og fingur hans voru svo viðkvæmir og æfingin svo fín , að þeir fundu varla sársauka .
Þar sem hann var mús neitaði hann að meðhöndla dýr sem eru hættuleg músum og það stóð á skilti hans . Þegar dyrabjallan hringdi , horfðu hann og kona hans út um gluggann . Þeir myndu ekki viðurkenna einu sinni köstinn sem var mest feiminn .
Einn daginn , þegar þeir horfðu út , sáu þeir vel klæddan ref með flanellumbindi um kjálkann .
" Ég get ekki komið fram við þig , herra ! " Hrópaði De Soto læknir . " Herra ! Hefurðu ekki lesið skiltið mitt ? "
" Vinsamlegast ! " refurinn kveinaði . " Miskunna , ég þjáist ! " Og hann grét svo beisklega að það var sárt að sjá .
„ Bara augnablik , “ sagði doktor De Soto . „ Þessi aumingja refur , “ hvíslaði hann að konu sinni . " Hvað eigum við að gera ? " „ Við skulum hætta á það , “ sagði frú De Soto . Hún ýtti á hljóðmerkið og hleypti refnum inn .
Hann gekk upp stigann á svipstundu . „ Blessaðu litlu hjörtu ykkar , “ hrópaði hann og féll á kné . " Ég bið þig ,
" Sestu á gólfið , herra , " sagði doktor De Soto , " og fjarlægðu sárabindið , takk . "
De Soto læknir klifraði upp stigann og kom hraustlega inn í munn refsins . " Ooo - vá ! " hann andvarpaði . Refurinn var með rotna tvíhögg og óvenju illa anda . „ Þessi tönn verður að koma út , “ tilkynnti læknirinn De Soto . " En við getum gert þig að nýjum . "
„ Hættu bara sársaukanum , “ hvæsti refurinn og þurrkaði af tárunum . Þrátt fyrir eymd sína áttaði hann sig á því að hann var með bragðgóðan smákorn í munninum og kjálkinn fór að skjálfa . " Vertu opinn ! " hrópaði doktor De Soto . " Galopið ! " hrópaði konan hans .
„ Ég gef þér bensín núna , “ sagði doktor De Soto . " Þú munt ekki finna fyrir neinu þegar ég toga í tönnina . " Fljótlega var refurinn kominn í draumalandið . „ Mmm , ljúft , “ muldraði hann . " Hversu ég elska þá hráa ... Með örlitlum salti og ... Þurrk ... Hvítvín . "
Þeir gátu giskað á hvað hann var að dreyma . Frú De Soto rétti eiginmanni sínum stöng til að halda munni refsins opnum .
De Soto læknir festi útdráttarbúnað sinn við slæma tönnina . Þá byrjuðu hann og kona hans að snúa vindunni . Að lokum , með soghljóði , spratt tönnin út og hékk sveiflandi í loftinu .
" Mér blæðir ! " refurinn hrópaði þegar hann kom að . De Soto læknir hljóp upp stigann og stakk grisju í holuna . „ Það versta er búið , “ sagði hann . " Ég skal hafa nýja tönnina þína tilbúna á morgun . Vertu hér klukkan ellefu . " Refurinn , ennþá dúndur , kvaddi og fór . Á heimleiðinni velti hann því fyrir sér hvort það væri lúmskt af honum að borða De Sotos þegar verkinu var lokið .
Eftir skrifstofutíma mótaði frú De Soto tönn úr hreinu gulli og fægði hana . „ Hreint með salti , vissulega , muldraði doktor De Soto . " Hversu heimskulegt að treysta ref ! " „ Hann vissi ekki hvað hann var að segja , “ sagði frú De Soto . " Hvers vegna ætti hann að skaða okkur ? Við erum að hjálpa honum . " " Vegna þess að hann er refur ! " sagði doktor De Soto . „ Þetta eru vondar , vondar verur “ .
Um nóttina lá De Sotos vakandi og hafði áhyggjur . " Eigum við að hleypa honum inn á morgun ? " Frú De Soto undraðist . " Þegar ég hef byrjað vinnu , " sagði tannlæknirinn ákveðinn , " klára ég það . Faðir minn var á sama hátt . " „ En við verðum að gera eitthvað til að vernda okkur , “ sagði eiginkona hans . Þeir töluðu og töluðu þar til þeir mynduðu áætlun . „ Ég held að það muni virka , “ sagði doktor De Soto . Mínútu síðar var hann að hrjóta .
Næsta morgun , strax klukkan ellefu , kom mjög hress refur . Hann fann ekki fyrir ögn sársauka .
Þegar læknirinn De Soto kom í munninn á honum , sleit hann því um stund , opnaði síðan breitt og hló . " Bara grín ! " chortled hann .
„ Vertu alvarlegur , “ sagði tannlæknirinn beittur . " Við höfum verk að vinna . " Konan hans var að toga þungu tönnina upp stigann .
" Ó , ég elska það ! " hrópaði refurinn . " Það er bara fallegt . " De Soto læknir setti gulltönnina í fals og festi hana við tennurnar á báðum hliðum . Refurinn girti nýju tönnina með tungunni . „ Mín , mér líður vel , “ hugsaði hann . " Ég ætti í raun ekki að borða þær . Á hinn bóginn , hvernig get ég staðist ? "
„ Við erum ekki búnir , “ sagði doktor De Soto og hélt upp stórri könnu . " Ég hef hér merkilegan undirbúning þróað nýlega af konu minni og mér . Með aðeins einu forriti geturðu verið að losna við tannpínu að eilífu . Hvernig myndir þú vilja vera sá fyrsti til að fá þessa einstöku meðferð ? "
" Ég myndi vissulega ! " refurinn lýsti yfir . " Ég væri heiður . " Hann hataði hvers kyns persónulegan sársauka . „ Þú þarft aldrei að sjá okkur aftur , “ sagði doktor De Soto . "
De Soto læknir steig inn í munn refsins með fötu af leynilegri formúlu og málaði hverja tönn . Hann raulaði meðan hann vann . Frú De Soto stóð við stigann og benti á staði sem hann hafði misst af . Refurinn leit mjög ánægður út .
Þegar tannlæknirinn var búinn , steig hann út . „ Lokaðu nú kjálkunum þétt , “ sagði hann , „ og hafðu þá lokaða í heila mínútu . Refurinn gerði eins og honum var sagt . Síðan reyndi hann að opna munninn - en tennurnar voru fastar saman ! " Æ , afsakið , ég hefði átt að nefna það , " sagði doktor De Soto , " þú munt ekki geta opnað munninn í einn dag eða tvo . Leynda formúlan verður fyrst að gegnsýra tannlækninginn . En ekki hafa áhyggjur . Nei sársauki aftur ! "
Refurinn var steinhissa . Hann starði á Doctor De Soto , þá á konu sína . Þeir brostu og biðu . Allt sem hann gat gert var að segja „ Frank oo berry mush “ í gegnum krepptar tennurnar og standa upp og fara . Hann reyndi að gera það með sóma .
Síðan hrasaði hann niður stigann í þögn . De Soto læknir og aðstoðarmaður hans höfðu refsað refnum . Þau kysstu hvort annað og tóku afganginn af deginum .

Þegar fólk er veikt eða meitt hjálpar Miranda læknir því að líða betur . Hún vinnur á læknastofu .
" Góðan daginn , læknir ! " segir afgreiðslukonan . " Þú hefur fullt af fólki að sjá . Þetta verður annasamur dagur ! "
Fyrsti sjúklingur Miranda læknis er með bólginn ökkla . " Ó elskan , Olivia . Má ég kíkja ? " spyr Miranda læknir blíðlega . Hún finnur fyrir fótlegg og ökkla Oliviu og spyr hana hvar það særist mest .
Miranda læknir telur að Olivia þurfi röntgenmyndatöku . Hún segir mömmu Oliviu að fara með hana á sjúkrahús . " Bara til að athuga hvort ekkert sé brotið ! " segir Miranda læknir .
Næst gefur Miranda læknir tvíburum skot sín ... skoðar strák með hlaupabólu ...
... athugar blóðþrýsting barnshafandi konu ...... og hlustar á bringu karlmanns með stetoscope hennar
Þetta er búinn að vera mjög annasamur morgunn . Nú þarf Miranda læknir að hringja í sjúklinga sem eru of veikir til að fara að heiman . Hún spyr þau spurninga og ákveður síðan hvernig hún á að hjálpa þeim .
Miranda læknir ætlar að borða hádegismat þegar móttökustúlkan kemur inn og segir : " Geturðu séð einn sjúkling í viðbót í morgun , læknir ? "
Jimmy er nýkominn á skrifstofu læknisins í neyðartíma . Pabbi hans útskýrir að hann sé með hósta og háan hita .
Miranda læknir spyr hvort Jimmy sé með útbrot eða önnur einkenni . " Nei , hann hefur bara sofið mikið í dag , er það ekki , Jimmy ? " spyr pabbi hans .
Miranda læknir tekur hitann á Jimmy með hitamæli . Svo horfir hún í eyru hans með otoscope .
" Segðu ahh ! " segir hún við Jimmy . " Ahhhhh ! " Segir Jimmy og opnar munninn . Síðan horfir hún á hálsinn á honum með sérstökum staf .
Næst biður Miranda læknir Jimmy að setjast á rúmið og fara úr peysunni .
Miranda læknir hlustar vandlega á bringu Jimmys með stetoscope . Mér finnst kalt og það kitlar !
Miranda læknir telur að Jimmy sé með brjóstsýkingu . Hún skrifar honum lyfseðil fyrir lyfjum og biður hann um að koma aftur eftir nokkra daga ef hann er ekki betri .
„ Þér ætti að líða mjög fljótt aftur , “ segir hún við hann og veifar blessi . „ Þakka þér fyrir , læknir , “ segir Jimmy .
Miranda læknir athugar síðdegisáætlun sína hjá afgreiðslukonunni . Þvílíkur annasamur dagur !
Miranda læknir verður bara að hringja einu sinni enn áður en hún getur farið út að borða !
Hvað gerir doktor Miranda annars ? Hringir í hús . Sendir fólk á sjúkrahús ef það þarf meiri umönnun . Gefur skot til að koma í veg fyrir að fólk veikist . Gefur fólki niðurstöður sínar .
Hvað þarf Miranda læknir ? Stetoscope , tölva , lyfseðilsskyldur púði , tungutrykkjarlyf , otoscope , hitamælir
Annað önnum kafið fólk . Hér eru nokkrar af annasömu fólki sem læknar vinna með . Móttökustjórar panta tíma , fá niðurstöður úr sjúkrahúsi og sjá um sjúklingaskrár . Lyfjafræðingar eru mjög þjálfaðir og vita allt um lyf . Þeir fylla út lyfseðla og gefa einnig heilsufarsráð .
Hjúkrunarfræðingar umbúðir og skurðir , gefa heilsuráð , taka blóð í próf og meðhöndla aðra sjúkdóma sem ekki eru alvarlegir . Sjúkrabílstjórar fara með fólk sem er mikið veikt eða slasað á sjúkrahús svo að það geti leitað læknis fljótt .

BJÖRN Í STÖLU " Ert þetta þú , Björn ? "
" Já , hundur . "
„ Þetta er fallegur dagur , “ sagði Dog . " Komdu út með mér . " „ Ég kemst ekki niður , “ sagði Bear .
" Hoppaðu bara . " " En ég er hrædd ! "
" Ekki hafa áhyggjur , Björn . Ég skal hjálpa þér . " " Komdu nær . Þú getur rennt mér niður bakið . "
„ Þú getur það , “ sagði Dog . Björn var hræddari en nokkru sinni fyrr . Hundur sagði : " Taktu eitt skref . Eitt lítið , lítið skref . "
" Nú , taktu einn í viðbót . " Með hverju skrefi varð Bear hugrakkari . Að lokum náði Bear hundinum .
" Vá ! Þetta var gaman ! " " Gott . Nú getum við farið út , " sagði hundur . " Hvar er ör þín ? "
" Æ - ó , " sagði Bear . „ Við ættum kannski bara að vera inni , “ sagði Dog .
LEIKTU VIÐ MIG ! LEIKTU VIÐ MIG !
" Bear , ætlarðu að leika við mig ? " " Ekki núna , hundur . Ég er að lesa bókina mína . "
" Vinsamlegast , Bear . Spilaðu með mér . " " Ég er að lesa sögu um hund og uppstoppaðan björn . "
" Ó , Björn . Spilaðu með mér ! " " Í þessari bók eru hundurinn og björninn bestu vinir . "
" Komdu einn , Bear . Spilaðu með mér ! " „ Þó að þeir elski að vera saman , þá þarf björninn stundum bara tíma fyrir sjálfan sig , “ sagði Bear .
" Spilaðu með mér ! Leiktu við mig ! " " Spilaðu með mér ! Leiktu við mig ! "
„ Björninn reyndi að útskýra þetta fyrir hundinum , en hundurinn skildi ekki , “ hélt Bear áfram . " Spilaðu með mér ! Leiktu við mig ! "
„ Eftir smá stund áttaði björninn sig á því að hundurinn hans vildi bara vera með vini sínum , “ sagði Bear .
" Allt í lagi , hundur . Ég mun leika við þig núna . Hvað eigum við að gera ? "
" Lestu fyrir mig ! Lestu fyrir mig ! "
HUNDUR BREYTIR Nafn sitt Fido Duke Rover
„ Ég er að breyta nafni mínu , “ sagði Dog . " En hvers vegna , hundur ? " " Vegna þess að HUNDUR er leiðinlegur ! Héðan í frá , kallaðu mig SPOT . "
" En þú hefur enga bletti . "
" Hvað með FLUFFY ? " sagði Hundur . " Þú ert ekki loðinn . "
" Jæja , hvað með PRINCE ? " „ Ó , nei , “ sagði Björn .
" CHAMP ? " " Örugglega ekki . "
" SKIPPI ? " Björn brosti .
" ZIPPY ? " Bear hugsaði sig um stund .
" Hvað með BESTA VINHUND minn ? " sagði Bear .
" Mér líkar þetta ! " sagði Hundur . " Eða bara HUNDUR í stuttu máli ! " „ Fullkomið , “ sagði Björn .

Hundur var að lesa ljómandi bók , allt um kött sem klæddist par af virkilega stórkostlegum stígvélum . Þegar hann var búinn að lesa , lagði hundur frá sér bókina og hugsaði sig aðeins um . Síðan fór hann í skóbúðina á staðnum .
" Hefurðu fengið jafn flottan skófatnað og þennan ? " spurði hann og sýndi verslunarmanninum bókina . „ Ég trúi því að ég hafi gert það , “ sagði verslunarmaðurinn og bar fram fjögur eins og glæsileg stígvél , eitt fyrir hvern labb hundsins . „ Boga VÁ ! “ Sagði Dog . " Ég skal taka þá . " Hundurinn var svo ánægður að hann fór beint heim ...
að grafa upp sitt besta bein . En nýju stígvélin voru alls ekki glæsileg eða stórkostleg til að grafa . Og þeir urðu svo drullugir að þeir litu alveg hræðilega út . Svo Dog fór með þá aftur í búðina .
" Ertu með einhverjar sem eru betri til að grafa ? " hann spurði . „ Ég hef bara málið , “ sagði verslunarmaðurinn . „ Þessi rigningaskór eru fullkomnir í drullu - þeir þvo einfaldlega strax . “
Regnstígvélin voru yndisleg til að grafa ...
en þegar hundur fór í sund í tjörninni , fylltust þeir af vatni og hann sökk með PLOP ! Hundur fór með þá aftur í búðina .
Áttu einhverjar sem eru betri fyrir sund ? hann spurði . „ Það besta til að synda , “ sagði verslunarmaðurinn , „ eru flipparar .
Flipparnir voru frábærir í sund ...
en þegar Dog reyndi að klóra , þá floppuðu þeir í kringum höfuðið á sérlega ófullnægjandi hátt .
Hundur fór með þá aftur í búðina . " Ertu með einhverjar sem eru betri til að klóra ? " sagði hann . „ Ég er ánægður með að þú spurðir , “ sagði verslunarmaðurinn . " Með þessum háu hælum geturðu rispað - og litið frekar smart út á sama tíma . " Fyrir að klóra bak við eyru hundsins voru háu hælarnir einfaldlega guðdómlegir ....
Því miður voru þeir hræðilegir að hlaupa inn - hann flaug höfuðið yfir háum hælum ! Hundur fór með þá aftur í búðina .
" Hefur þú fengið nokkrar sem fara aðeins hraðar ? " hann spurði . „ Ó , já , “ sagði verslunarmaðurinn . " Ef þú vilt fara ofurhratt skaltu prófa skíði . Þeir fara mjög hratt örugglega - " " Ég skal taka þá ! " sagði Hundur . " Og hann var farinn áður en verslunarmaðurinn gat sagt , " -en aðeins á snjó ! "
Án snjó hreyfðu skíði Dog sig alls ekki . Hann gat ekki hlaupið eða klórað eða synt eða grafið . Á leið sinni til baka í búðina hugsaði Dog eitthvað meira ....
„ Allt í lagi , “ sagði hann við verslunarmanninn . " Mig langar í eitthvað sem er gott til að grafa og synda og klóra og hlaupa . Ó , fallegt og loðið líka . Áttu eitthvað svoleiðis ? " " Nei , " sagði verslunarmaðurinn , " en þú gerir það . Þeir eru kallaðir ...
PAWS ! " " Perfect ! " Sagði Dog .
Hundurinn var svo ánægður með fínu , loðnu , hagnýtu lappirnar að hann klóraði allar flærnar úr úlpunni sinni ... hljóp á eftir halanum ...
synti um og í kringum drottningavatnið þar til hún sagði honum að hífa það þaðan ... og gróf stóra holu til að endurgræða sitt besta bein .
Að lokum fór Dog heim og valdi aðra snilldar bók til að lesa . Í þetta skiptið fjallaði hún um stelpu sem klæddist ekki kjánalegum stígvélum en klæddist ... yndislegri rauðri hettu ! " Hmmm ... , " hugsaði Dog . [ Rauðhetta ]

Hundar koma í mörgum stærðum og gerðum .
Sumir hundar eru litlir og sumir hundar stórir . Hvaða hundur er stærri ? Gettu hvað ? Hundar eru skyldir úlfum . Bæði dýrin gelta , væla og grenja .
Hundar þurfa að hreyfa sig til að vera heilbrigðir- alveg eins og þú !
Þeim finnst gaman að ganga , hlaupa og leika sér .
Sumir hundar eru fljótir og aðrir hundar hægir .
Hvaða hundur fær boltann fyrst ? Gettu hvað ? Ef hundur dregur mjög fast í tauminn gæti hún þurft meiri hreyfingu .
Hundar eru með skinn .
Það eru til margar mismunandi gerðir af skinn .
Sumir hundar eru með langan feld og sumir hundar með stuttan feld .
Hvaða hundur er með langan skinn ? Hvaða hundur er með stuttan skinn ? Gettu hvað ? Hundar með ljósar yfirhafnir geta sólbrunnið , rétt eins og fólk !
Hundar læra um heiminn með því að lykta .
Sumir hundar eru með stórt nef og sumir hundar með lítið nef . Gettu hvað ? Hundurinn þinn getur sagt hvort þú hefur verið að leika þér við annan hund með því að lykta af þér !
Hvaða hundur er með stærra nefið ?
Hundar geta heyrt hljóð sem fólk getur ekki .
Sum hunda eyru standa upp og önnur eyru hunda floppa niður .
Hvaða hundur er með slétt eyru ? Gettu hvað ? Hundar geta heyrt hljóð sem eru miklu hærri . Hundaflautur heyra hundar , en ekki af mönnum .
Þú hefur lært allt um hunda . Getur þú fundið ... stóran hund ? lítill hundur ? hundur með langan feld ? öll nef hundanna ? hundur með eyru sem standa upp ?

Það er höfrungur !
Hvað syndir í vatninu , en er það ekki fiskur ? Hvað flautar og tístrar , en er það ekki fugl ? Hvað elskar að hoppa , en er ekki froskur ? Þetta er höfrungur !
Fiskur eða spendýr ? Höfrungur er spendýr - alveg eins og þú . Höfrungar hafa lungu og anda að sér lofti . Þeir fá súrefni í gegnum gat ofan á höfuðið . Halar þeirra hreyfast upp og niður . Þeir hafa mjúka , slétta húð . Líkamshiti höfrunga er alltaf um 97 gráður á Fahrenheit .
Vatnsorð Súrefni : Ósýnilegt gas í lofti og vatni sem dýr anda að sér . Spendýr : dýr með heitt blóð sem drekkur mjólk frá móður sinni og er með burðarás og hár . Höfrungar líta út eins og fiskar en þeir eru ólíkir á mjög mikilvægan hátt . Fiskar hafa vog . Fiskar hafa tálkn . Tálkn hjálpa fiskum að fá súrefni úr vatninu . Halar þeirra beygja frá hlið til hliðar . Líkamshiti fisks passar við hitastig vatnsins sem hann er í .
Líf höfrungar Barn höfrungur er kallaður kálfur . Barn höfrungur hefur lítinn munn . Kálfurinn brýtur mat á móti vatninu til að brjóta hann í bitastærða bita .
Hvað hafa höfrungar sem engin önnur sjávardýr hafa ? Baby höfrungar . Kálfur getur synt um leið og hann fæðist . Það drekkur mjólk úr líkama móður sinnar . Þegar litli höfrungurinn er um sex mánaða gamall byrjar hann að éta fisk . Vatnsorð Kálfur : Ungur höfrungur
Höfrungabæli
Höfrungar lifa í litlum hópum sem kallast fræbelgur . Sumir sameinast um að mynda skóla . Í höfrungaskóla geta verið fleiri en 1.000 dýr . Höfrungar nota squeaks , squeals og flautur til að „ tala “ sín á milli . Sumir höfrungar í fræbelg sjá um hákarla og önnur rándýr . Sérhver höfrungur hefur sitt eigið nafn . Hvert nafn er röð af flautandi hljóðum . Vatnsorð rándýr : Dýr sem éta önnur dýr .
Höfrungar vinna saman að því að veiða bráð . Höfrungshögg mun synda hringi í kringum fiskaskóla þar til fiskinum er þétt pakkað saman .
Þessi stóri fiskahópur er kallaður „ agnabolti “ . Þegar fiskurinn hefur hvergi að flýja skiptast höfrungarnir á að kafa inn í snarl . Vatnsorð Bráð : Dýr sem önnur dýr éta
Líkami höfrunga er bara réttur fyrir líf neðansjávar . Flipparar hjálpa höfrungi að byrja , stoppa og snúa . Finið á baki höfrunga hjálpar því að halda jafnvægi . Það er öflugur hali sem ýtir því í gegnum vatnið .
Hvers vegna fór höfrungurinn yfir hafið ? Til að komast að hinu fjörunni . Þegar höfrungur syndir hægt rís hann upp á yfirborðið og andar einu sinni til tvisvar í mínútu . Þegar höfrungur syndir hratt stekkur hann upp úr vatninu til að ná andanum . Blástur . Þegar höfrungur andar út blæs loft út úr blástursholinu á 100 mílna hraða .
Höfrungar hafa mikla sjón en hafið getur verið mjög dimmt . Það er erfitt fyrir höfrunga að sjá litla fiskinn sem þeir borða gjarnan á hafsbotninum .
Hvað finnst höfrungum gott að borða með hnetusmjöri ? Marglytta . Ef höfrungur er einn við veiðar mun hann leggja höfuðið til jarðar og smella af smellum . Hávaðinn lendir hvað sem er á vegi höfrungans og skoppar til baka . Höfrungur getur fundið fisk með því að sjá hann með hljóði ! Höfrungurinn notar echolocation . þú segir það svona : eck oh low kay shun . Höfrungar nota í raun bergmál til að staðsetja fiskinn sem þeir sjá ekki .
Hvar höfrungar búa Meira en 30 mismunandi tegundir höfrunga búa á jörðinni . Flestir höfrungar synda í heitu hafinu nálægt miðbaug . En sumir búa í kaldari sjó norðan og sunnan við miðbaug og sumir búa jafnvel í ám . Stundaglashöfrungurinn lifir langt út í miðju hafinu .
Hector höfrungurinn helst venjulega nálægt landi . Vatnsorð Miðbaug : ímynduð lína miðja vegu milli norður- og suðurpólsins .
Hver er munurinn ? Hvítfiskur Toppfínn er venjulega lagaður eins og þríhyrningur Hringlaga nös Tennur eru ávalar Hefur þú einhvern tíma séð hnís ? Það lítur út eins og höfrungur , en það er öðruvísi . Þú segir það svona : lélegur gröftur .
Fór höfrungurinn í magavall fyrir tilviljun ? Nei , hann gerði það á PORPOISE . Dolphin Pointed snout Top fin venjulega krókur eða boginn Tennur eru bentar Líkami höfrunga er lengri og grennri en líkami naut . Höfrungar eru líka forvitnari og fjörugri .
River Dolphin Long , thin snout Léleg sjón Hæg sundmenn , sjaldan hoppað Hefur þú einhvern tíma séð höfrung með langa , oddhvassa stút ? Þetta fyndna spendýr er ána höfrungur .
Ocean Dolphin Góð sjón Stutt stút Hröð sundmenn , stökkva oft Ána höfrungar eru minni en frændur þeirra sem synda í sjónum . Þeir eru líka minna virkir og fjörugir .
Super Dolphins Super Spinner Snúður höfrungur snýst um loftið eins og hringlaga fótbolti . Það getur hoppað næstum tíu fet upp í loftið og snúist allt að sjö sinnum .
Hver er uppáhalds skemmtiferðagöngur spunahöfrunnar ? Gleðigangan . Easy Breather Höfrungur eyðir mestum hluta ævinnar í að halda niðri í sér andanum . Höfrungur frá Risso getur farið í 30 mínútur án þess að koma upp í loftið . Dýpstu kafarhvalir og höfrungar eru mjög náskyldir . Í raun eru sum dýr sem við köllum hvali í raun höfrungar . Langhryggur hvalurinn er höfrungur sem getur kafað næstum 2.000 fetum !
Ótrúlegasta höfrungur allra er Orca , einnig þekktur sem sporðdrekinn . Orka vinnur næstum öll met sem setja verðlaun í flokki höfrunga . Fljótastur : Killer hvalur getur synt sjö sinnum hraðar en ólympískur sundmaður .
Hvað sagði hafið við skothríðina þegar hann fór í frí ? Ekkert . Það veifaði bara .
Hungurest : Orca étur allt frá sjóskjaldbökum og mörgæsum til sela og hákörla . Lengst lifandi : Killer hvalur getur orðið allt að 90 ár . Stærst : Karlar geta vaxið næstum jafn lengi og skólabíll .
Goofing Off Dolphins eyða miklum tíma í að veiða mat . Og þeir eru alltaf að leita að hættu . En stundum vilja höfrungar bara hafa gaman . Höfrungar búa til alls konar leiki .
Hvað fór höfrungurinn í veisluna ? Að hafa hvalinn góðan tíma . Að spila Catch : Kasta þangi í loftið og reyndu að ná því . Brimbrettabrun : Hjólaðu meðfram stormbylgjum eða öldum sem brjótast nálægt strönd . Merktu , þú ert það : Eltu hvert annað í gegnum vatnið .
Höfrungar og menn Höfrungar eru ljúfar , fjörugar skepnur . Þeir eru líka mjög klárir og þess vegna fer fólki og höfrungum svo vel saman . Með því að læra um þessi vinalegu sjávarspendýr hjálpa menn við að vernda höfrunga og vatnið sem þeir búa í .
Hver er uppáhalds sjónvarpsþáttur höfrunga ? Fortunahvalur !
Kálfur : Ungur höfrungur . Miðbaug : Ímynduð lína miðja vegu milli norður- og suðurpólsins . Spendýr : Dýr með heitt blóð sem drekkur móðurmjólk sína , er með burðarás og hár . Súrefni : ósýnilegt gas í lofti og vatni . Það hjálpar dýrum að fá orku úr fæðu . Rándýr : Dýr sem éta önnur dýr . Bráð : Dýr sem önnur dýr éta .

Halló , höfrungar !
Höfrungar eru sjávardýr . Þeir búa um allan heim .
Höfrungshúðin er slétt og grá .
Höfrungstennur eru litlar og oddhvassar .
Höfrungar eru með svig . Þeir anda að sér lofti í gegnum gat ofan á höfuðið .
Höfrungar éta lítinn fisk . Þeir borða líka önnur lítil sjávardýr .
Höfrungur er kallaður kálfur . Kálfur býr með öðrum höfrungum í fræbelgi .
Höfrungum finnst gaman að synda í sjónum . Þeir leika sér og borða allan daginn .
Bless , höfrungar !
Mynd af höfrungi : blásturshol , munnur , eyra , auga , tennur , flippar
fín , hali , húð

Það var farið að nálgast Halloween . Donald Duck og frændur hans voru að leita að grasker fyrir Jack - o - ljósker . Dagurinn var næstum búinn og rauð og gullský hrannast upp á himninum þegar þeir fundu akur sem var fullur af grasker fullkominn fyrir þá . Þeir gengu aftur að bænum , hver með hringlaga , þroskaða grasker í fanginu , þegar Huey stöðvaði þá alla með hrópi .
" Sjáðu ! Norn á kústskafti ! " hann grét . Öll sáu þeir dimmu formi rák um himininn . " Pú ! " sagði Donald . " Nornir , púff ! Það eru engar nornir , þú veist það . Þetta hlýtur að hafa verið einhver fugl sem þú sást . " En strákarnir voru ekki sannfærðir . Næsta dag lögðu þeir af stað til að leita að norninni . Þeir áttu langa og erfiða göngu um flæktaða skóginn . Það var engin leið að fara og þeir voru ekki einu sinni vissir um hvað þeir vonuðu að finna . Loksins heyrðu þeir hlæjandi hlátur framundan . Og hvað gæti verið öruggara merki um norn en brakandi , kakandi hlátur ? " Sh ! " sagði Dewey með fingurinn á vörunum . Og hann leiddi leiðina í gegnum undirburstinn inn í rjóðrið handan .
Þar stóð lítið krókað hús , greinilega heimili nornar . Upp úr hinum krókótta strompi reis reykþráður . Reykur og gufa vöknuðu upp í skýjum úr katli út fyrir framan . Og í gegnum reykinn kom þetta glaðlega , skelfilega hljóð , nöldrandi hlátur nornarinnar . „ Verið velkomnir , strákar , velkomnir , “ sagði rödd nornarinnar . " Verið velkomin á litla heimili Witch Hazel . " Svo kom hún hikandi í áttina til þeirra , kát lítinn sprota , og glotti með nornagleði . Strákarnir voru orðlausir af undrun . " Hvað get ég gert fyrir þig í dag ? " Witch Hazel spurði þá . " Einhverjar álögur sem þú vilt að ég kasta ? Einhver sem þig langar að töfra ? " Og olnboginn stakk Louie í rifbeinin á meðan hún gaf honum slæman blikk . " Galdra ! " bergmálaði Louie . " Kastað álögum ! " sagði Dewey .
" Unca Donald ! " hrópaði Huey . Þeir voru allir sammála . Þeir sögðu Witch Hazel hvernig Donald neitaði að trúa á hana eða aðra norn . " Við munum sýna honum ! " hrópaði hún og benti þeim nálægt . Úr vasa kjólsins kastaði hún bitum af hinu og þessu í gufupottinn sinn . " Alvöru nornabrugg ! " andvarpaði Dewey Duck , þegar reykhvöður í dularfullum formum fóru að rísa og blása . „ Við sýnum Donald ! “ Witch Hazel hét . „ Þú hittir mig hér á hrekkjavöku . “ Heim fóru strákarnir og þeir sögðu ekki orð um ævintýri þeirra til Donald Duck Donald var ekki hissa þegar strákarnir hurfu snemma á hrekkjavöku .
, 6 , 7 Það kom honum ekki á óvart þegar dyrabjallan hringdi fljótlega eftir myrkur um nóttina . Þar undir veröndarljósinu stóðu strákarnir . Donald hló við þegar hann þekkti þá í dulargervi þeirra . Þau voru klædd sem norn , ein og öll . „ Komdu inn , “ sagði Donald og glotti og hélt hurðinni opinni . Þeir lögðu kúststöngunum við hliðina á hurðinni . Donald nuddaði augun þegar hann hélt að hann hefði séð eitt stökk . Það vissi hann að hefði ekki getað verið . Inn komu nornirnar , ein , tvær , þrjár . Nei , það voru einn , tveir , þrír , fjórir ! Donald var hissa en hann sagði ekki orð þar sem allir tóku sæti um herbergið . " Nammi ? " spurði hann og fór framhjá bakka með fínum litlum kökum . " Átjs ! " hrópaði Dewey , sem náði í einn fyrst . Músargildra var fast á þumalfingri hans . " Vá ! " hrópaði Louie sem náði í eina næst . Það reyndist vera jack - in - the - box . " Gull ! " gleypti Huey þegar hann beit í sig . Þetta var allt brjálað af gúmmíi . „ Takk , “ sagði fjórði gesturinn hlæjandi . Hún blés í kökuna og hún sprakk í ryk , beint í andlit Donalds . „ Þjónar þér rétt , snillingur , “ sagði rödd . Donald sneri sér við . Það voru bara Jack - o - luktirnar sem sátu þarna og glottu í kósí . En þegar Donald leit út , virtist honum gleðileg andlit skjálfa af gleði . „ Við hljótum að fara núna , “ sagði ein norn . " Viltu ekki koma með okkur og láta okkur skila gestrisni þinni ? " „ Nei , takk , “ sagði Donald og hélt fast við hurðarhúninn þegar þeir sópuðu honum allir út á veröndina . Það var fjögur á móti einum . Fljótlega fann hann sjálfan sig um kústskaft . " Abracadabra , strákar ! Hérna ! " heyrði hann rödd í eyra hans . Allt í kringum sig sá hann kústskaft fljúga- og honum til mikillar skelfingar sá Donald jörðina sökkva undan honum líka ! Yfir trjátoppana og beint í átt að tunglinu vísaði kústurinn- síðan niður í skóginn . „ Verið velkomin á litla heimili Witch Hazel , “ heyrði hann hrópandi rödd segja . Og niður í nornapottinn !
" Hó , hó , hó ! " hló hin þrjú . Hann þekkti raddir frænda síns allt of vel . Donald andvarpaði og spratt . Og hann kraumaði af reiði þegar þeir drógu hann út , liggja í bleyti við húðina . Nornirnar tóku ekki eftir því . Þau voru öll tvöföld , hlæjandi . Witch Hazel hvarf inn í litla húsið sitt og kom aftur með auka kjól og hatt . „ Betra að setja á þig eitthvað þurrt , “ sagði hún við Donald og glotti . Og hann stimplaði sig inn í húsið . Þegar hann kom út aftur var borð borið nálægt hliðinni á suðupottinum . Þrjár Jack - o - ljósker ljómuðu á Halloween hátíð - grasker baka og eplatertu og maís á kolfunni og alls konar ljúffengum hlutum .
„ Vertu með alvöru skemmtun , Unca Donald , “ sögðu frændurnir og komu fram bak við grímurnar . Þannig að þeir settust allir niður og borðuðu sig fullnægða - já , Witch Hazel líka . Eftir smá stund gat jafnvel Donald brosað . „ Ég trúi enn ekki á nornir , “ sagði hann við Witch Hazel með kurteislega boga . „ En ef það væru einhverjar , þá myndi ég vilja að þær væru allar nákvæmlega eins og þú .

Frú Millie , kennarinn okkar , er virkilega kjánaleg .
Á hverjum degi segir hún : " Góðan daginn , börn . Vinsamlegast leggið á hafrana . " " Vertu ekki heimskur , frú Millie ! Þú meinar yfirhafnir okkar ! "
Á áttunda tímanum tilkynnir kennari okkar : " Vinsamlegast rís fyrir froskakveðjuna . " „ Á , nei , “ hrópum við . " Þú meinar fánakveðju . "
" Klukkan er níu . Tími til að skrifa , " segir frú Millie . " Farðu úr pappírnum þínum og mörgæsunum . "
" Vertu ekki heimskur , frú Millie ! Þú meinar blaðið okkar og blýanta ! "
Klukkan tíu er tími hlé . Kennarinn okkar horfir út um gluggann . " Það hætti bara að rigna ketti og hundum . Ekki stíga í púðann ! " " Ertu ekki að meina poll ? " spyrjum við og hlæjum .
Við leikum okkur þar til kennarinn okkar flautar . „ Hvíldinni er lokið , “ hrópar hún . " Það er kominn tími til kamelljón ! " " Vertu ekki kjánaleg , frú Millie ! Þú meinar að kominn sé tími til . "
Klukkan ellefu segir frú Millie : " Þú getur fengið þér drykki , en ekki skera í ljónið . " " Þú meinar línuna ! " við öskrum .
Klukkan tólf tilkynnir kennari okkar : " Tími í hádeginu . Þvoðu hendurnar með sápu og rostungi . " " Þú ert kjánaleg , frú MIllie ! Þú meinar sápu og vatn . "
Þegar við komum í röð minnir frú Millie okkur á : " Ekki gleyma hádegiskananum þínum . " " Ó , það er rétt , hádegispeningarnir okkar ! " hrópum við .
Frú Millie setur upp gleraugun til að lesa matseðilinn . " Þeir eru með górilluostasamlokur í dag . " " Vertu ekki kjánaleg , frú Millie ! Þú meinar grillaðar ostasamlokur ! "
Klukkan eitt tekur kennarinn okkar bók . " Það er kominn tími til sögunnar . Komdu og settu þig á gallann . "
" Þú ert svo vitlaus ! " við grátum . " Þú meinar sitja á mottunni . "
Klukkan tvö hringir frú Millie okkur aftast í herbergið . " Það er kominn tími á Art . Hver vill mála á væsuna ? " " Þú meinar stafinn , frú Millie ! Hvernig geturðu verið svona vitlaus ? " spyrjum við .
Eftir list spyr kennarinn okkar : " Hver er svangur ? Við erum með páfagaukapinna og kvíðakaka . "
" Við vitum hvað þú átt við - gulrótstangir og kex ! " við öskrum .
Klukkan þrjú brosir frú Millie . " Þvílíkur skemmtilegur dagur sem við höfum átt ! En það er kominn tími til að fara heim . Setjið á ykkur kylfurnar og kettlingana . " " Vertu ekki heimskur , frú Millie ! Þú meinar hatta okkar og vettlinga ! "
Þegar við erum tilbúin að fara , fer kennarinn okkar til dyra . " Fiðrildi , börn . " „ Nei , frú Millie , “ hrópum við . „ Þú meinar ekki fiðrildi . “ Þú átt að kveðja ! ” Frú Millie hlær . Við hlæjum líka . Fiðrildi , MR . Millie . Sjáumst !
Og við veifum blessi þegar við komum á kolkrabbann .

Hæ ! Ég er strætóbílstjórinn . Heyrðu , ég verð að fara í smá stund , svo þú getur horft á hlutina fyrir mig þangað til ég kem aftur ? Takk . Ó , og mundu :
Ekki láta dúfuna keyra strætó !
Ég hélt að hann myndi aldrei fara .
Hey , má ég keyra strætó ?
Vinsamlegast ?
Ég skal fara varlega .
Ég segi þér hvað : Ég stýri bara .
Frændi minn keyrir rútu næstum á hverjum degi !
Sönn saga .
VROOM - VROOM VROOMY VROOM - VROOM !
DÝFUR Á HJÓLIÐ !
Nei ?
Ég fæ aldrei neitt !
Hey , ég er með hugmynd . Við skulum leika „ keyra strætó “ !
Ég fer fyrst !
Komdu ! Bara einu sinni í kringum blokkina !
Ég verð besti vinur þinn ! Hvernig væri að ég gefi þér fimm dollara ? Ekki sangjarnt ! Ég veðja að mamma þín myndi leyfa mér það .
Hvað er málið ! ? Þetta er bara strætó ! ! ! Ég á mér drauma þú veist ! Fínt .
/p26 LÁTTU MÉR keyra BUSINN ! ! !
Ég er kominn aftur ! Þú lést ekki dúfuna keyra strætó , er það ? Frábært takk kærlega . Ú - ó !
Bless !
Hæ ...

Ó , gott , það ert þú . Heyrðu , það er orðið seint og ég þarf að bursta tennurnar . Getur þú gert mér greiða ?
Ekki láta dúfuna vaka of seint !
Takk .
Í fyrsta lagi er ég ekki einu sinni þreytt !
Reyndar er ég í stuði fyrir pylsupartý !
Hvað segir þú ?
" Nei " ! ?
Hmph .
Ég heyri að það er góð sýning um fugla í kvöld .
Ætti að vera mjög lærdómsríkt .
Hvað með fimm mínútur í viðbót ?
Komdu ! Hvað eru fimm mínútur í stóru skipulagi hlutanna ! ?
Geispa
Hvað ! ? HVAÐ ! ?
ÉG ER
EKKI Þreyttur !
Veistu , við getum aldrei talað lengur .
Segðu mér frá deginum þínum … .
Ó ! Ég er með frábæra hugmynd !
Við gætum talið stjörnurnar !
Má ég fá glas af vatni ? Rannsóknir sýna að dúfur þurfa varla svefn ! Það er miðjan dag í Kína ! Ég fer snemma að sofa á morgun annað kvöld !
Hæ , hæ ! Hó , hó ! Þessi hérna Dúfa fer bara ekki ! Pleeeeeaaaasssseee ! Kanínan mín vill líka vaka ! Þú getur ekki sagt „ nei “ við kanínu , er það ?
YAWN !
OKAY , ÞETTA VAR EKKI GÁGT !
Ég var að teygja mig .
Ég er að geispa 110 % vakandi … !
Þú hefur ekki heyrt Yaaaawn síðast af mér !
ZZZZZZZz snork ! zzzzz
Frábær vinna . Takk .
Góða nótt .

Sagan segir að það sé einhvers staðar bær og í þeim bæ , götu . Á þeirri götu er gangstétt og á þeim gangstétt , sprunga . Hvað sem þú gerir . . .
Ekki stíga á sprunguna !
Hey þú ! Hver , ég ?
Já þú ! Hvað ?
Ekki stíga á sprunguna ! Hvaða sprunga ? Sprungan í gangstéttinni ! En hvor þeirra ?
Það gæti verið hver þeirra ! En hvers vegna ekki ?
Vegna þess að það er virkilega óheppni ! Á hvaða hátt ?
Jæja , til dæmis gætirðu fallið fyrir elsta brellunni í bókinni .
Eða þú gætir allt í einu orðið að svíni !
Þú ert kannski ekki eins vinsæll og þú varst áður .
Yo , fjögur augu ! Sjáðu hver það er ekki ! Það eru gamlar skúffuskúffur ! PU ! hvað er þessi lykt ? Það er nördinn !
Eða þú gætir orðið að verstu martröð þinni .
Kannski pabbi þinn gæti ákveðið að verða hippi . Friður og ást , sonur . Pabbi ?
Eða þú gætir tekið eftir einhverju undarlegu við nýja barnið .
Þú gætir komist að því að besti vinur þinn er ekki sá sem þú hélst að hann væri .
Eða mamma þín gæti farið í yngra útlit . Mamma ?
Þú færð kannski ekki nákvæmlega það sem þú vilt í afmælið þitt . A tutu !
Eða nýr kennari þinn er kannski ekki alveg eins góður og sá gamli .
Hundurinn þinn gæti komið þér í smá vandræði . Nei , Rocky !
Eða þú gætir lagt af stað í skólann einn morguninn og gleymt einhverju mjög mikilvægu . . . Hvað ?
En ekki hafa áhyggjur ! Ha ? Sprungan er kannski ekki í þessum gangstétt ! Ó ?
Það er kannski ekki einu sinni í þessari götu ! Jamm ! Það gæti ekki einu sinni verið í þessum bæ ! Úff !
En svo aftur , það gæti verið ! Svo bara til öryggis . . .
Ekki stíga á sprunguna !

Brown bóndi fylgist grannt með dýrum sínum . Á hverju kvöldi hlustar hann úti með hlöðuhurðinni . Dooby , dooby , moo ... kýrnar hrjóta . Fa la , la , la baba … sauðirnir hrjóta . Whacka , whacka quack ... Önd snarkar .
Önd fylgist mjög vel með Farmer Brown . Á hverjum morgni lánar Önd dagblaðið sitt . Einn daginn grípur auglýsing hans : TALENT SHOW ! ! ! OPIÐ ÖLLUM ! ! hvar : SÁNASÁTTUR þegar : LAUGARDAGUR 1 . verðlaun : TRAMPOLINE ! ! * 2 . verðlaun : KÁLKASSI * * 3 . verðlaun : VEGGIE CHOP - O - MATIC * Lítið notuð . Styrktaraðili veitir enga ábyrgð , hvorki tjáða né gefið í skyn , né tekur á sig neina ábyrgð á notkun trampólínsins . * * Raunveruleg upphæð verður byggð á framboði
Um leið og Brown bóndi opnaði blaðið sitt vissi hann að dýrin voru eitthvað að gera .
Brown bóndi fylgdist vel með þeim í allan dag . Hann horfði á þá ofan frá . Hann horfði á þá neðan frá .
Hann horfði meira að segja á þá á hvolfi . Utan hlöðunnar , seint á kvöldin , heyrði hann , Dooby , dooby moo ... Fa la , la , la baba ... Whacka , whack quack ...
Inni í fjósinu æfðu kýrnar " Twinkle , Twinkle , Little Star . " Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Vantar vinnu , tók Önd við .
Sauðkindin æfði „ Heim á sviðinu “ . Baaa , baaa , baaa , baaabaaa . Fa la baaa , fa la baba , baaaabaaabaaa ! Ætlaði þeim að reyna það aftur , með meiri tilfinningu .
Svínin dönsuðu túlkandi dans .
Whacka , whacka , quaaack ... snorkaði önd .
Dag eftir dag fylgdist Brown bóndi mjög vel með dýrunum . Hann horfði frá vinstri . Hann horfði frá hægri .
Hann horfði meira að segja í dulargervi .
Fyrir utan hlöðuna , kvöld eftir nótt , heyrði hann :
Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack . Inni í fjósinu , kvöld eftir nótt , æfðu dýrin .
Loksins var kominn tími á sýningarsýninguna . Önd var gangandi fram og til baka . Svínin voru að greiða hárið .
Kýrnar voru að drekka te með sítrónu .
Þeir ERU að gera eitthvað ! hugsaði bóndi Brown . Brown bóndi ætlaði ekki að láta þá í friði . Hann hlóð öllum dýrum í
aftan á þessum vörubíl og keyrði á sýninguna .
Þegar hann kom þangað heyrði hann : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whacka quack …
Hann lagði bílnum sínum og hélt á ókeypis grillið .
Þegar Brown bóndi var úr augsýn . dýrin hlupu að hæfileikasýningarsalnum og skráðu sig inn . * Kýr sauðsvín . * Keppendur samþykkja notkun nafns síns , ljósmyndar og / eða líkingar í auglýsinga- og kynningarskyni í tengslum við þessa kynningu án frekari bóta , nema það sé bannað með lögum .
Kýrnar sungu " Twinkle , Twinkle , Little Star . " Dooby , dooby , dooby moo . Dooby moo , moo , moo , moo , moo . Tveir dómaranna voru greinilega hrifnir .
Fa la , la , la baa . Fa la baaa , ba , ba , baaa , baa , ba , baaaa .
Kindurnar sungu " Home on the Range . " Þrír dómaranna voru greinilega hrifnir .
Það var kominn tími á túlkandi dans svínanna . En þeir voru sofandi . Shloink oink , oink , oink , oink . Allir dómararnir voru greinilega pirraðir .
Kvak , kvakk , kvakk , kvúúúáááá !
Önd vildi endilega fá trampólínið . Hann stökk á sviðið og söng „ Born to Be Wild . “ * Dómararnir veittu honum uppistand . * Frumsamin orð og tónlist eftir Mars Bonfire .
Þegar Brown bóndi kom aftur að vörubílnum heyrði hann : Dooby , dooby moo … Fa la , la , la baba … Whacka , whack quack … Dýrin voru nákvæmlega þar sem hann hafði skilið eftir sig .
Um nóttina hlustaði Brown bóndi fyrir utan hlöðuhurðina . Dooby , dooby BOING ! Fa la , la , la BOING ! Whacka , whack BOING !

Niðri við sundlaugina í svölum dagsins hrópaði froskur : " Wheeeeee ! Geturðu dansað eins og ég ? "
Önd kom til að sjá . " Ég get dansað líka . En ekki eins og þú . Ég get blakt . "
Svo önd fór „ blakti “ og froskur hrópaði : „ Wheeeee ! Geturðu dansað eins og ég ? Niður við svalinn í lauginni .
Svín kom til að sjá . " Ég get dansað líka . En ekki eins og þú . Ég get sveiflað . " Svo svín fór að sveiflast , önd fór að blikka ,
og froskur hrópaði : " Wheeeee ! Geturðu dansað eins og ég ? " Niður við svalinn í lauginni .
Sauðfé kom til að sjá . " Ég get dansað líka . En ekki eins og þú . Ég get stimplað . " Svo sauðfé stimplaði sig ,
Svín sveiflaði , Önd fór að blöskra og froskur hrópaði " Wheeeee ! Geturðu dansað eins og ég ? " Niður við svalinn í lauginni .
Síðan spratt Cat upp með skyndilega bindingu , og Dog kom hrífandi hring eftir hring .
Geit stakk inn með sleppingu og hoppi og froskur hrópaði : " Wheeee ! Þetta er frábært ! Ekki hætta . "
Þá byrjaði fjörugur hestur að dansa og asni trommaði klaufadansinn sinn .
En þegar kom að því að káfa kýr , hrópaði froskur : " Vá ! Allt saman núna ... "
Með stimpil og sveiflu ,
og flipi og " Wheeeeee ! " dýrin dönsuðu svo ánægjulega ,
þar til ... með höggi og miði ... og ferð og hrun
og " Úff ! Passaðu þig ! " og steypa og ...
skvetta ! í laugina blöstu þeir við og þeir floppuðu .
En hættu þeir ?
Ó nei ! Nei ! Nei ! Því þeir hrópuðu allir : " Úúú ! " og , " Úff ! " og " Wheeee ! "
" Komdu og sjáðu . Ó , ha - ha - hee !
Við skemmtum okkur , dönsuðum dansinn okkar í svölunum í lauginni ! "
Og þeir spruttu og skvettust þar til dansinn var búinn .
Síðan reku þeir í burtu og niður fór sólin ,
eins og þar við svalinn í ölduganginum með hopphoppi
plús ! jafnvel froskur ... var farinn .

Einn morguninn stökk músin út að ánni . Og þar sat hún og beið eftir sérstökum vinum sínum .
Drekasnúðar renndu sig yfir flýti . Tadpoles plopped í grunnum . Vatn skvettist mjúklega á móti klettunum .
„ Halló , “ sagði Kanína .
" Hvað ertu að gera ? "
„ Ég bíð eftir sérstökum vinum mínum , “ sagði músin .
„ Þá mun ég bíða með þér , “ sagði Kanína . " Má ég ? "
Fiðrildi blaktu við vindinum . Býflugur suðu í margrómunum . Maur maukaði iðandi í grasinu .
" Ó , það ert þú ! " hló Froskur . " Hvað ertu að gera ? "
„ Við bíðum eftir sérstökum vinum músarinnar , “ sagði Rabbit .
„ Bara veðrið til að bíða , “ brosti Frog . " Má ég vera með þér ? "
Sólskin flekkaði trén . Skriðungar gusuðu letilega í það að hann fer . Eitt ský rak á bláum , bláum himni .
" Yndislegur dagur ! " söng skjaldbaka . " Farðu í sund , froskur ? "
„ Ekki í dag , “ sagði Frog . " Við bíðum ... "
„ Fyrir sérstaka vini músar , “ bætti Kanína við .
„ Ah , “ sagði Turtle .
Það var friðsælt og rólegt á árbakkanum . Skjaldbaka deildi hádegismatnum sínum og þegar allir voru orðnir fullir hreinsuðu andarungarnir molana .
" Mmmmmm , ljúffengt , " andvarpaði Kanína .
„ Fullkomið , “ hvíslaði Froskur .
„ Þú valdir yndislegan stað til að bíða , þú veist , mús , “ sagði Turtle .
„ Ég gerði það , “ sagði Mús .
Skuggar beindust að vatninu . Eldflugur glitruðu eins og stjörnur .
Mús rétti út handleggina út á við og stóð upp .
„ Jæja , ég hlýt að vera slökkt , “ sagði hún .
" Ó , ekki gefast upp núna ! " hrópaði Kanína .
" Ég er viss um að þeir verða hér fljótlega , " sagði Frog .
„ Gefðu þér aðeins lengri tíma , “ kinkaði kolli . " Eftir allt saman , getum við beðið með þér . "
" Bíddu eftir hverju ? " spurði Mús .
" Sérstakir vinir þínir auðvitað ! " sagði Kanína .
" En þið eruð öll hér ! " Mús brosti . " Kanína ... " " og froskur ... " " og skjaldbaka ... " " Hver gæti verið sérstakari en þú ? "
Rósrauður ljómi dreifðist á þrjú andlit .
„ Þetta hefur verið sérstakur dagur , “ sagði Rabbit .
" Við skulum bíða aftur á morgun ! " hló Froskur .
„ Með eplaköku , “ bætti Turtle við .
„ Sjáumst þá á morgun , “ sagði Mús . Og með gleðilegri öldu stökk hún heim .

Hæ krakki ! Vissir þú að drekar elska taco ? Þeir elska nautakjöt og kjúklingataco . Þeir elska virkilega stór risa tacos og pínulítið lítið barn tacos líka .
kóða
Hvers vegna elska drekar taco ? Kannski er það lyktin af kraumandi pönnunni . Kannski er það marr á stökku tortillunum . Kannski er það leyndarmál .
Hvort heldur sem er , ef þú vilt eignast vini með drekum , þá eru tacos lykillinn . Hey dreki , af hverju elskarðu tacos svona mikið ?
TACO CAVE
En bíddu ! Eins mikið og drekar elska tacos , þá hata þeir sterkan salsa enn meira . Þeir hata sterkan grænan salsa og kryddaðan rauðan salsa . Þeir hata sterkt kryddað salsa og kryddað slétt salsa . Ef salsa er alls ekki sterk , þola drekar það ekki .
Kryddsalsa ORLA
EKKI STERK SALSA ! A Guide to Dragon Cuisine eftir Alen Puff NO SPICY SALSA
HEITT
ALLT of heitt
Hvers vegna hata drekar sterkan salsa ? Jæja , aðeins einn dropi af heitri sósu lætur eyru drekans reykja . Bara einn blettur af heitum pipar fær drekahnef til að neista . Kryddleg salsa gefur drekum magavandamál og þegar drekar fá magavandamál - ó drengur . . .
Ef þú vilt búa til tacos fyrir drekana skaltu hafa áleggið milt . Tómatar , salat , ostur , þetta eru allt gott álegg fyrir tacos fyrir drekana .
Hey dreki , hvernig finnst þér kryddaður taco álegg ?
Drekar elska veislur . Þeim finnst búningaveislur og sundlaugarpartí .
Þeim finnst stórar risastórar veislur með harmonikku og pínulitlar veislur með uppákomum . Hvers vegna elska drekar veislur ? Kannski er það samtalið . Kannski er það dansinn . Kannski er það huggun hlátur góðs vinar .
Það eina sem drekar elska meira en veislur eða tacos , eru taco veislur ( taco veislur eru veislur með fullt af tacos ) . Ef þú vilt hafa drekana yfir í taco veislu þarftu fötu af taco . Pantloads af tacos . Besta leiðin til að dæma er að fá sér bát og fylla bátinn með taco . Það er um það bil hversu margir tacos drekar þurfa í taco veislu . Eftir allt saman , drekar elska tacos .
Hey dreki , ertu spenntur fyrir stóru taco veislunni ?
ÞÉR ER BOÐIÐ
TACO HLUTI fyrir DREKJA !
í húsi Robbie
Nóv . 23 . , 19:00
Mundu bara : Drekar hata sterkan salsa . Áður en þú hýsir taco veisluna þína með drekum skaltu losna við allt kryddað salsa . Reyndu að grafa krydduð salsa í bakgarðinum svo drekarnir finni hana ekki .
Þessir drekar elska taco partýið þitt ! Þeir elska tónlistina . Þeir elska skreytingarnar . Þeir elska sérstaklega tacos . Til hamingju !
Ég Tacos
Það er gott að þú losaðir þig við allt það kryddaða . . . Bíddu aðeins - hvað eru þessir litlu grænu hlutir í salsanum ? Þú last ekki smáa letrið ! ?
ALLS MILD SALSA
TOTALY MILD SALSA * * NÚ MEÐ krydduðum JALAPENO PEPPERS
Drekar , hlustaðu á mig : Ekki borða þessar taco . Þessir litlu grænu sérstakar í salsanum ? Þetta eru jalapeño paprikur - þær eru ofurkryddaðar ! Ég veit að þú elskar tacos , drekar , en þú munt ekki elska þessar tacos . LÁTTI EKKI ÞEIR DREKJUR ETA ÞAÐ TACOS ! ! ! Marr , marr , marr . . .
ALLS MILD SALSA
Of seint . . .
Hvers vegna myndi drekar hjálpa þér að endurreisa húsið þitt ? Kannski eru þeir góðir Samverjar . Kannski finnst þeim slæmt að eyðileggja það . Kannski eru þeir bara í því fyrir taco hlé .
Eftir allt saman , drekar elska tacos .

Þegar ég var ung gaf mamma mér kennslustundir um hvernig á að vera birni . „ Svona gengur björn , “ sagði hún við mig ,
" og svona situr birni . "
Hún sýndi mér hvaða berjum var gott að eyra og hver ekki . ( Sumt komst ég að á eigin spýtur ! )
Ég lærði að veiða fisk í ánni ... og klifra í trjám til að leita að hunangi .
Einn daginn byrjaði ég að gera klómerki í óhreinindagólfinu í hólfinu okkar . Móðir mín hafði ekkert á móti því , svo framarlega sem ég veitti því athygli að ég væri „ að vera björn “ .
Í fyrstu litu merkin ekki mikið út , en því meira sem ég teiknaði , því betur litu teikningar mínar út .
Ég fór á sorphauginn með mömmu og nokkrum öðrum birnum . SUPER PIZZA bökur
BÆJARDÚMLA GÆTTU Á meðan þeir voru að leita að matvöru , leitaði ég eftir pappírsleifum . Ég eyddi síðdeginum í að teikna myndir á pappírinn með brenndum staf frá varðeldi .
Ég teiknaði mynd af birni í tré og gaf mömmu .
Hún var svo ánægð að hún setti það upp á vegg hólsins okkar með nokkrum segulmagnaðir steinum .
Þegar ég fór í skóla lærði ég að lesa og skrifa og bæta við og draga frá . En ég hélt áfram að teikna . Kennarinn minn hvatti mig .
Ég teiknaði hundruð mynda . Ég teiknaði myndir af hlutunum sem ég sá í kringum mig , eins og steina og tré og fugla og ský . Að öðru leiti teiknaði ég myndir af hlutum sem ég hafði aldrei séð - hlutum sem ég gæti aðeins ímyndað mér - eins og risaeðluhlaupum á tunglinu eða loðdýrum með vængi .
Ég elskaði að fara á safnið . Að sjá allar þessar dásamlega teiknuðu myndir veitti mér innblástur . Það fékk mig til að vilja teikna enn meira . MASTER TEIKNINGASAFN
Ég reyndi að afrita nokkrar af myndunum sem ég sá . Þegar ég afritaði uppgötvaði ég hluti sem gerðu mínar eigin teikningar enn betri .
Á sumrin teiknaði ég oft myndir allan daginn . Ég myndi byrja á því að sólin kæmi upp og stoppaði þegar sólin lægi .
Um haustið var ég önnum kafinn við að búa mig undir langan vetrarsvefn ... en ég fann alltaf tíma til að gera að minnsta kosti eina teikningu .
Á veturna vaknaði ég og teiknaði .
Mörg ár eru liðin . Ég er stór björn núna , en ég elska samt að teikna .
Mér er boðið að borða með konungum og drottningum og forsetum . ( Ég teikna meira að segja myndir fyrir þær á servíettur ! )
Ég hef fengið medalíur og verðlaun fyrir teikningar mínar .
Mér hefur verið boðið stór hús og flottir bílar en ég tek þeim ekki . ( Ég veit ekki einu sinni hvernig ég á að keyra . )
Því ég er björn . Ég er sáttur við að búa í hólnum mínum í skóginum og teikna myndir . Ég fæddist björn og mun alltaf vera björn . En ég er líka listamaður því ég hef ákveðið að vera það .
Rétt eins og þú getur verið listamaður ef þú vilt vera það . Ef þú elskar að teikna og vilt frekar eyða tíma þínum í að teikna en að gera nánast allt annað , þá myndi ég segja að þú sért á góðri leið .
Þú getur ekki verið björn , þú veist það , en þú
Segðu svo . Segðu það blíðlega við sjálfan þig , eða segðu það hátt til að allur heimurinn heyri :
ÉG ER LISTAKONA !
Þar . Nú ert þú listamaður . Fyrir alla tíð og að eilífu .
[ Að innanverðu ] Ég elska að teikna tré . Ef ég er úti og teikna alvöru tré , áður en ég byrja , geng ég að trénu og faðma það . Með því að gera þetta finn ég hversu kringlótt og þykk og sterk hún er . Síðan , þegar ég teikna það , mun tréð líta kringlótt og þykkt og sterkt á pappírinn minn . Greinarnar sem koma til mín teikna ég venjulega dekkri . Stundum teikna ég hvert lauf . Greinarnar sem fara frá mér teikna ég léttari .
[ Inni í bakhliðinni , frh . ] Að öðru leyti teikna ég lauf í þyrpingar . Þú getur " smuddu " með því að nudda blýantalínurnar með fingrunum eða þumalfingrinum . ( Stundum klettast ég fyrir slysni , því lappirnar á mér eru svo stórar að ég get ekki annað . )

Bank , bank , bank ! Hjálp ! Bank , bank , bank ! Hjálp ! " Hver gæti það verið ? " spurði Irene . Önnur önd ?
" Hjálp ! Ef dýralæknirinn í dýragarðinum finnur mig , þá er ég brjálæðingur ! "
Ah ! Jamm ! Eek ! Andvarp !
" Hvers vegna eru þeir á eftir þér ? " spurði Irene . " Ég fékk mér bara snarl ! Allt í lagi , svo það var gæludýr einhvers annars . Ég vissi það ekki ! " sagði hann . " Vinsamlegast ekki borða okkur ! " allir öskruðu .
Max var líka hræddur en hann mundi hvernig það var að vera í vandræðum og einn . Nú var komið að honum að hjálpa einhverjum öðrum . Max , komdu aftur ! Max ! Hann étur þig ! Hvað er hann að gera ? Hann er brjálaður !
" Æ , halló . Ég er Max , " sagði hann og skalf . " Halló Max . Ég er Harold , " sagði alligatorinn . " Munnurinn er stór og matarlystin er meiri , en ég er ekki hættulegur . Í alvöru . Fela mig ! " Haraldur bað .
Vinsamlegast , Irene ? " Ég trúi honum , Irene . Getum við bjargað Harold eins og þú bjargaðir mér ? " spurði Max .
Irene opnaði hurðina alla leið . " Komdu út , hvar sem þú ert ! " Max hringdi . Hvert fóru allir ? Allt of margar tennur .
" Það er öruggt og Harold þarf virkilega á hjálp okkar að halda . Nú hugsa allir . Hvar getum við falið alligator í þessu húsi ? " Fínn grænn litur . Hrikalega stór .
" Hvað með brauðkassann ? " sagði Tawny . Thunk ! Úff ! Thunk ! „ Nei , of lítil , “ sagði Irene .
" Við gætum dulbúið hann sem lampa ! " stakk Chloe upp . " Ég held ekki ! " sagði Brody . " Við þurfum bjartari hugmynd . " " Ég veit ! Kjallarinn ! " sagði Scrappy .
NEI NEI NEI NEI NEI NEI NEI NEI NEI ! " Það er dimmt , og það eru köngulær ! " öskraði Haraldur . " Einhverjar aðrar hugmyndir ? " spurði Max .
Bankaðu ! Bankaðu ! " Of seint ! " sagði Irene . " Fela Harald núna ! " Ó nei ! Hugsaðu ! Ahhhh ! Akkúrat ! Gulp . Undir hverju ? Undir hvar ? Undir - klæðast ? ?
" Frú , hefur þú eða önd þín séð þessa alligator ? " spurði rannsóknarlögreglumaðurinn . " Hvers vegna nei , herra . Engir gators hér , " sagði Irene kvíðin . „ Hundar og kettir og fuglar og kanínur … en engir alligatorar , “ sagði Max .
„ Jæja , hringdu í mig ef þú sérð eitthvað , “ sagði hann . " Og hafðu augun skræld . Hann er fullur af tönnum og hættulegur . "
" Þvílíkt lokakall ! " sagði Irene og lokaði hurðinni . „ Ég gæti notað eitthvað til að drekka , “ sagði Max . " Hvað með alla aðra ? " „ Yndislegt , “ sagði Haraldur .
" Hvað tekurðu með teinu þínu , Haraldur ? " spurði Max . " Scones , kökur , itty - bitty samlokur-- , " byrjaði hann . " Ég meina , mjólk eða sykur ? " Max truflaði . " Báðir , takk . Smá hluti af öllu er alltaf bragðgóður , " sagði Harold .
' Nótt , Haraldur . Jæja . Max ! Sofðu vel , Haraldur . Eftir te og mikið spjall voru þeir enn ekki vissir um hvernig þeir ættu að halda Harold - eða sjálfum sér - öruggum . Svo þeir ákveða að sofa á því . Í herbergi Irene . Með hurðina læsta fast .
Næsta morgun útbjó Max sinn venjulega morgunmat með pönnukökum með sérstakri túnfiskasósu fyrir kettina . Allir voru búnir að borða nema Haraldur . " Hefurðu eitthvað annað til að narta í ? " spurði hann og leit í kringum sig .
Mundu að þeir væru öruggir svo lengi sem Haraldur var fullur , hlupu kettirnir að skápnum . " Lax , já ! " sagði Max . " Eigum við að steikja það með sítrónu eða- " " Gefðu honum bara dós opnara ! " sagði Dakota .
" Sæl ! " hrópaði Haraldur .
Seinna um daginn kom Max með snilldarhugmynd . Nú vissu þeir nákvæmlega hvað þeir myndu gera ef einkaspæjarinn kæmi aftur .
Þangað til þá var allt sem þeir þurftu að gera að halda Harold falinn . Og fóðraðir . Þarftu snarl , Harold ?
Þeir þurftu ekki að bíða lengi . Opna ! Við vitum að hann er þarna inni !
" Frú , nágrannar þínir hringdu í dýragarðinn . Þeir tilkynntu að þeir sáu einhvern grunsamlega græna í bakgarðinum þínum , " sagði hann . " Allt í lagi , Harold . Það þýðir ekkert að fela sig . Komdu út , " sagði Irene .
" Hvað ? ! " hrópaði einkaspæjari . " Hver er hinn raunverulegi Harold ? "
„ Ég þarf virkilega að tala við hann , “ sagði hann . " Sjáðu ! " " Gator Goof . Dýragarðurinn vill leiðrétta rangt , " las Irene . Hvað ? Ég meina , úff !
" Hundurinn sem við þó að Haraldur borðaði var ekki gæludýr hundur stúlkunnar . Þetta var pylsan hennar . Við misskildum það . Svo Harold , hvort sem þú ert , myndir þú vinsamlegast koma heim ? " bað hann .
„ Auðvitað myndi ég vilja koma heim , en ég hata að yfirgefa nýju fjölskylduna mína , “ sagði Harold . " Ég elska ykkur öll svo mikið , ég gæti étið ykkur upp . " En kattunum til léttis faðmaði hann þá bara nærri sér .

Einn daginn niðri á bæ fékk önd villta hugmynd . " Ég veðja að ég gæti hjólað ! " hann hélt . Hann þvældist fyrir þar sem drengurinn lagði hjólinu sínu , klifraði upp á og byrjaði að hjóla . Í fyrstu reið hann mjög hægt og hann sveiflaði mikið , en það var gaman !
Önd reið framhjá Kú og veifaði til hennar . " Halló , kýr ! " sagði Önd . " Mooo , " sagði Cow . En það sem hún hélt var : " Önd á hjóli ? Þetta er það heimskulegasta sem ég hef séð ! "
Síðan reið Önd framhjá sauðfé . " Halló , sauðfé ! " sagði Önd . „ Baaa , “ sagði sauðfé . En það sem hún hélt var : " Hann ætlar að meiða sig ef hann er ekki varkár ! "
Önd hjólaði betur núna . Hann reið framhjá Dog . " Halló , hundur ! " sagði Önd . " Úff ! " sagði Hundur . En það sem hann hélt var : " Þetta er mjög sniðugt bragð ! "
Síðan reið Önd framhjá Cat . " Halló , köttur ! " sagði Önd . „ Mjau , “ sagði Cat . En það sem hún hélt var : " Ég myndi ekki sóa tíma mínum í að hjóla ! "
Önd pedalaði aðeins hraðar . Hann reið framhjá hesti . " Halló , hestur ! " sagði Önd . " Ne - ee - igh ! " sagði hestur . En það sem hann hélt var : " Þú ert samt ekki eins fljótur og ég , Önd ! "
Önd hringdi bjöllunni þegar hann reið í átt að Kjúklingi . " Halló , kjúklingur ! " sagði Önd . " Klukka ! Klukka ! " sagði Kjúklingur . En það sem hún hélt var : " Passaðu hvert þú ert að fara , Önd ! "
Síðan reið Önd framhjá Geit . " Halló , geit ! " sagði Önd . „ Maaa , “ sagði Geit . En það sem hann hélt var : " Mig langar að borða það hjól ! "
Önd stóð á sætinu og reið framhjá svíni og svíni . " Halló , svín ! " sagði Önd . " Oink , " sögðu svín og svín . En það sem þeir héldu var : " Önd er svo mikil sýning ! "
Þá reið Önd án handa framhjá músinni . " Halló , mús ! " sagði Önd . „ Skræk , “ sagði músin . En það sem hann hélt var : " Ég vildi að ég gæti hjólað alveg eins og Önd . "
Skyndilega kom allur fjöldi krakka niður á veginn á hjólum . Þeir voru í svo miklum flýti að þeir sáu ekki Önd . Þeir lögðu hjólunum sínum við húsið og fóru inn .
Nú voru öll dýrin með hjól ! Þeir riðu um og um hlöðuna . " Þetta er gaman ! " sögðu þeir allir . " Góð hugmynd , Önd ! "
Síðan settu þeir hjólin aftur við húsið . Og enginn vissi að síðdegis þá hafði verið kýr , kind , hundur , köttur , hestur , kjúklingur , geit , tvö svín , mús og önd á hjóli .
ENDIRINN

Emily var alvarleg stelpa .
Einn daginn , þegar hún var í alvarlegu skapi og fór alvarlega í göngutúr , hitti hún Önd .
Önd var örugglega ekki alvarleg .
" Önd , " spurði Emily , " í hverju ertu ? "
" Sokkar ! " öskraði Önd .
„ Öndur ganga ekki í sokkum , “ svaraði Emily , alvarlega .
" Kaldar fætur ! " öskraði Önd og fór af stað .
Daginn eftir hittust þau aftur . Emily var enn alvarleg . Önd var samt ekki .
" Engir sokkar ! " hló Önd .
„ En , “ benti Emily á , í fullri alvöru , „ þú ert með bindi og endur bera ekki bindi “ .
" Stór fundur ! " öskraði Önd . OG af stað hljóp hann , jafntefli blakti í vindinum .
Daginn eftir var Emily enn alvarleg stelpa en hún brosti næstum þegar hún sá Önd aftur .
" Hattur ? " spurði Emily . " Ég hef aldrei séð önd bera hatt . "
" Seint fyrir samantektina ! " öskraði Önd . Og af stað stökk hann í sólsetrið .
Emily hló næstum því , en hún beit sig í vörina og tókst að vera alvarleg . Þangað til daginn eftir ...
" Önd ! " Emily byrjaði að spyrja , " Eru þetta ... ? "
" Stígvél ! " öskraði Önd . " Akur til að plægja ! Uppskera til gróðursetningar ! "
Varir Emily krulluðu hægt og rólega í bros og hún brosti áfram til næsta dags þegar ...
" Önd ! " hrópaði Emily þegar andi sást ...
" Nærföt ! " öskraði Önd .
" Ég hef aldrei , aldrei séð önd á nærbuxum ! " Emily andvarpaði .
" Buxur á línunni ! " öskraði Önd . OG af stað sigldi hann , ekki síst vandræðalegur . Emily brosti . Og hún byrjaði að flissa .
Áður en hún fór að sofa um nóttina hló Emily - aðeins - með sjálfri sér .
Daginn eftir hitti Emily bara önd . Aftur .
En í þetta sinn …
" Emily ! " Kallaði Önd . " Í hverju ertu ? "
" Ég er önd ! " hló Emily .
" Önd ! " öskraði Önd .
Emily hló svo mikið að hún grét .
Önd hló svo mikið að hann kvartaði .
Og burt fóru þeir .

Max settist niður . Hann reisti fæturna . Hann hallaði sér aftur í stólnum . „ Ó , já , “ sagði hann . " Það er gaman að slaka á . "
Max leit í kringum sig . Brody var að koma með blaðið . Dakóta var að hita fætur Irene . Bebe var að syngja kisurnar í svefni .
Allir höfðu eitthvað að gera . Allir nema hann .
„ Hmm , “ sagði Max . " Hvað á ég að gera hérna ? " Stundum bakaði hann snakk . En hann velti því fyrir sér hvort öllum líkaði vel við þá .
" Þarf einhver að ég geri eitthvað ? " Spurði Max . Enginn svaraði .
Einmitt þá hringdi dyrabjallan . " Ég næ því ! " Max öskraði .
Á tröppunni stóðu þrjár feitar endur í röð . " Pat frænka ! Frænka Dot ! Flo frænka ! " sagði Max .
" Max gætirðu tekið pokann minn ? " sagði Pat frænka . " Og búntinn minn ? " sagði Dot frænka . " Og kassinn minn ? " sagði Flo frænka . " Auðvitað ! " sagði Max .
Frænkur Max sögðu öllum að þær væru á leið suður . Þeir höfðu hætt að heimsækja þar til fyrsta snjókoman .
Frænkurnar settust í sófanum . " Max , gætirðu búið til te ? " sagði Pat frænka .
" Með ristuðu brauði ? " sagði Dot frænka . " Og sultu ? " sagði Flo frænka . Max byrjaður að vinna . Það fannst gott að þess væri þörf .
Heppin fyrir Max , frænkurnar þurftu á honum að halda . Þeir þurftu hann til að koma með bækur þeirra og finna gleraugun .
Þeir þurftu hann til að kveikja á lampunum sínum .
Þeir þurftu á honum að halda til að baða sig , blanda púðana og loka gardínunum .
Í lok dags var Max svolítið þreyttur . En það fannst samt gott að þess væri þörf .
Morguninn eftir byrjaði snemma . " Max , gætirðu opnað þessa krukku ? " sagði Pat frænka . " Og flækja þetta garn ? " sagði Dot frænka . " Og laga þennan brauðrist ? " sagði Flo frænka .
Það sem eftir var vikunnar heyrði Max bara „ Max , getur þú … “
" Kveiktu á sjónvarpinu ? " " Poppaðu smá popp ? " " Breyta rás ? " " Stokka upp spilin ? " " Kastaðu teningnum ? " " Halda stöðunni ? " " Veldu grasker ? " " Veldu epli ? " " Veldu blóm ? "
Max fór út í garðinn . Hann var ekki viss um hversu miklu meira hann þyrfti að taka ! Þá fann hann eitthvað . Snjókorn . " Fyrsta snjókoman ! " sagði hann .
Daginn eftir sagði Max bless við Pat frænku , Dot frænku og Flo frænku . Hann var svo þreyttur að hann gat varla veifað .
Max settist niður . Hann reisti fæturna . Hann hallaði sér aftur í stólnum . „ Ó , já , “ sagði hann . " Það er gaman að slaka á . "
Svo heyrði hann rödd Irene . " Max , gætirðu ... " " Ó , nei ! " hugsaði Max .
" Max , gætirðu notað teppi ? " sagði Irene . Max kinkaði kolli .
Og hann sofnaði fastur .

Hver ferskjutertublóm
Ég njósna Tom Thumb
Tom Thumb í skápnum
Ég njósna um móður Hubbard
Móðir Hubbard niður í kjallara
Ég njósna um Öskubusku
Öskubuska í stiganum
Ég njósna um birnana þrjá
Þrír berir út að veiða
Ég njósna um Baby Bunting
Baby Bunting fast sofandi
Ég njósna um Bo - Peep
Bo - Peep upp hæðina
Ég njósna Jack og Jill
Jack og Jill í skurðinum
Ég njósna um vondu nornina
Illa norn yfir skóginn
Ég njósna um Robin Hood
Þrír birnir veiða enn
ÞEIR njósna Baby Bunting
Baby Bunting öruggt og þurrt
Ég njósna um Plum Pie
Plómuterta í sólinni
Ég njósna ...

Þetta er jörðin .
Jörðin er pláneta .
Jörðin er 4,56 milljarða ára gömul . Jörðin er ein af átta reikistjörnum sólkerfisins .
JARÐJA
Jörðin er þriðja lengsta reikistjarnan frá sólu
og sú fimmta stærsta af átta flugvélum .
Jörðin er kölluð jörð vegna þess að hún hefur fast yfirborð sem þú getur staðið á . Jörðin er eina þekkta reikistjarnan í sólkerfinu okkar sem hefur líf .
Jörðin samanstendur af mörgum mismunandi lögum : solid innri kjarna , fljótandi ytri kjarna , möttlinum og skorpunni , sem er sá hluti sem þú stendur á . Jörðin hefur einnig lofthjúp , sem er himinninn sem þú sérð og loftið sem þú andar að þér .
Hversu stór er jörðin ? Meðalumferð jarðar er 24.873,6 mílur .
Texas fylki er aðeins 773 mílna breitt . Það þyrfti 32 Texas til að fara alla leið um jörðina .
Jörðin snýst eins og risastór toppur . Hver snúningur tekur 24 klukkustundir , þess vegna höfum við dag og nótt ! Himinninn er dimmur þegar sá hluti jarðar hefur snúist frá sólinni .
Vísindamenn telja að líf hafi fyrst birst á jörðinni fyrir 3 milljörðum ára .
Jörðin er bjartasta reikistjarnan í sólkerfinu vegna þess að sólargeislarnir endurkastast frá höfum jarðar .
Jörðin er stundum kölluð bláa hnötturinn .
Það samanstendur af 70 % vatni , þannig að það lítur blátt út úr geimnum !
Farðu út og horfðu upp á stjörnurnar . Hvað getur þú séð ?

Heimili okkar í geimnum er jörðin . Það er kringlótt .
Það er pláneta .
Heimili okkar í geimnum er jörðin . Það hringir um sólina .
Það hefur dag og nótt .
Heimili okkar í geimnum er jörðin . Það hefur tungl .
Það hefur loft líka .
Heimili okkar í geimnum er jörðin . Það hefur vatn .
Það hefur land líka .
Heimili okkar í geimnum er jörðin . Það hefur plöntur .
Það hefur dýr líka .
Heimili okkar í geimnum er jörðin . Það hefur fólk
Við skulum hugsa vel um heimili okkar í geimnum !

Aa APRIKÓ apríkósu ARTICHOKE þistilhjörtu
AVOCADO avókadó APPLE epli aspas aspas
Bb BLÁBERRÍ bláber BRÚSLÍN SPRUT brussels spíra baunabaunir rauðrófur
BROCCOLI spergilkál BANANA banani
Cc Rifsber Rifsber maís SELSERÍ sellerí GURKA agúrka
Hvítkál KERSJÓLKERNI kirsuber Gulrót gulrót Blómkál blómkál
Dd DAGSETNING dagsetning Ee ENDIVE endive
EGGPLANT eggaldin Ff FIG mynd
Gg GOOSEBERRY gooseberry GRAPEFRUIT greipaldin
VINDRU vínber H HUCKLEBERRY huckleberry
Ii INDIAN CORN indverskt maís Jj JALAPENO jalapeno JICAMA jicama
Kk KUMQUAT kumquat KIWIFRUIT kiwifruit KOHLRABI kohlrabi
Ll SITRON sítróna blaðlaukur blaðlaukur
Kálsalat LIME lime
Mm MANGO mangó MELON melóna NECTARINE nektarín
O OKRA okra ORANGE appelsínulaukur laukur
Pp FERSKA ferskja FJÖR pera PÍNAPLA ananas
PAPAYA papaya PERSIMMON persimmon POMEGRANATE granatepli plóma plóma
Pp PARSNIP pastínaka PEA ertu kartöflur
PEPPER pipar DÆKKUR grasker
Qq KVINSKVÍSIN Rr RASPBERRY hindber RADISH radish RUTABAGA rutabaga
RHURBARB rabarbar RADICCHIO radicchio
Ss SWISS CHARD swiss chard STAR FRUIT star fruit SPÍNAK spínat
JARÐABÆR jarðarber Tt TANGERINE tangerine TURNIP turnip TOMATO tómatur
Uu UGLI ÁVÆKI ugli ávextir Vv GRÓNABÆRMARGUR grænmetismergur
WW WATERMELON vatnsmelóna WATERCRESS vatnsberi
Xx XIGUA xigua Yy YAM yam Zz ZUCCHINI kúrbít

Apple hindber kirsuber tómatur
Rauðar jarðarber
Appelsínugular appelsínur
Grasker ferskja Cantaloupe gulrætur
Corn Lemon Pepper Ananas
Gulur banani
Græn vínber
Perur Kiwi spergilkál baunir
Kálfíkjur Eggaldin vínber
Fjólublátt plóma
Bleik vatnsmelóna
Grapefruit Litchis Radish Guava
Kókos blómkál egg ostur
Hvít mjólk
Brúnt korn
Sveppir Rúsínur Kartöfluhnetur
Hvaða matvæli og litir
getur þú nefnt ?

Eddie dreymdi um ævintýri .
Hann ímyndaði sér að fljúga til fjarlægra staða og gera ótrúlega hluti . Svo einn daginn ...
... birtist einhver sem var að leita að ævintýri líka . Hann gekk að Eddie . Eddie spurði hvort hann vildi spila .
Hann gerði . [ HÆTTA ]
Saman veiddu þeir krókódíla ... og sigldu um sjö sjó .
Þeir byggðu leynilegt virki ... og könnuðu fjarlægan frumskóg .
En þegar þau komu heim sagði mamma Eddie að hundurinn gæti ekki verið þar sem þeir hefðu ekki stóran garð . Hann væri ekki ánægður , fastur inni allan daginn .
Svo hann varð að fara . Eddie gat ekki hætt að hugsa um hann . [ GLEÐILEGUR HUNDUR ]
Hundurinn hlýtur líka að hafa hugsað um Eddie . Því daginn eftir ...
hann kom aftur .
Mamma Eddie trúði því ekki ! En hún sagði að þeir yrðu að finna honum betra heimili - eitt með stærri garði .
Eddie taldi ekkert athugavert við heimili hans .
Hundurinn hlýtur að hafa hugsað það sama . Vegna þess að þremur dögum síðar , Eddie til ánægju ...
hann kom aftur .
Mamma Eddie fór með hundinn til að vera í sveitinni . Hún sagði að hann yrði ánægður þar .
Eddie hélt ekki .
Eddie var aftur einn . Hann velti því fyrir sér hvort hundurinn saknaði hans líka .
Síðan um nóttina heyrði Eddie hávaða . Það var hundurinn . Hann var kominn aftur !
Hundurinn hafði áætlun . Þetta var góð áætlun ...
garður á þakinu !
Mamma Eddie elskaði það . Hún sagði að hundurinn gæti búið hjá þeim . Hann væri ánægður núna . Eddie var líka ánægður . Vinur hans var þarna til að vera ...
... og það var kominn tími fyrir ævintýri !

Hestar . Staðreynd Það eru um 750 milljónir hesta í heiminum ! Það er kominn tími til að læra allt um heillandi líf hesta .
Hestur . Zebra . Hestar eru spendýr . Það þýðir að þeir eru með hár og nærast á móðurinni . Hestar tilheyra sömu fjölskyldu og zebra og asnar .
Þessi tegund vörumerkis er kölluð careto . Þessi tegund vörumerkis er kölluð stjarna . Það eru fleiri en 200 tegundir hesta . Þessi dýr geta verið brún , hvít , grá eða svört . Sumir hafa sérstakar merkingar eins og þær sem þú sérð á myndinni .
Þessi nymph ríður á pon . Það eru hestar af mörgum stærðum . Þeir stærstu eru 2 metrar á hæð . Þeir minnstu geta mælt aðeins minna en þú . Á fyrstu æviárunum eru allir hestar kallaðir folöld .
Kafli 2 . Folald hefur fæðst . Staðreynd . Folöld fæðast næstum alltaf á nóttunni . Þessi mynd sýnir nýfætt folald . Flest folöld fæðast á vorin .
Staðreynd . Konur fæða venjulega aðeins eitt folald .
Folöld geta gengið og hlaupið innan nokkurra klukkustunda frá fæðingu . Ef þeir falla , rísa þeir upp fljótt . Þeir elska að hreyfa sig !
Staðreynd Hestar eru jurtaætur . Það segir sig sjálft að þeir borða plöntur . Í fyrstu nærast folöldin aðeins á móðurmjólkinni . Mánuði eftir að þeir fæðast byrja þeir að borða gras og hálm .
Gulrætur Sykur . Epli Eftir smá stund geta hestarnir borðað annan mat eins og gulrætur og epli . Þeim finnst sykurmolar mjög góðir .
Brostu ! Hestar hafa mjólkur tennur , alveg eins og þú . Þessi hestur er með endaþarmsop . Þegar hestur er eins árs má ekki ríða honum enn . En þú getur byrjað að þjálfa hann með því að kenna honum einfaldar skipanir , eins og að ganga og hætta .
Vaxtarit hrossa . Aldur : við fæðingu , eftir einn mánuð , eftir sex mánuði , á árinu . Þyngd : 100 pund , 200 pund , 500 pund , 700 pund . Matur og hreyfing hjálpa portróinu að vaxa hratt . Folald við fæðingu vegur að meðaltali 100 pund . Á ári getur það vegið 700 kíló !
Kafli 3 . Þroskast og lærðu . Þessi hestur er þriggja ára og næstum fullorðinn . Fullorðnar konur eru kallaðar hryssur og fullorðnir karlar kallast stóðhestar .
Hlutar af hesti . Snót . Hrosshár . Kross . Líttu vel á þennan fullorðna hest . Hárið á hálsinum er kallað möskva . Hökan , munnurinn og nösin mynda trýnið . Sá moli á bakinu er kallaður kross .
Brokk . Stökki . Þegar hestarnir eru þriggja ára er hægt að ríða þeim . Þeir læra að fylgja skipunum eins og brokki , stökki eða stökki , sem er fljótlegasta hreyfing allra .
Hlaup . Hoppa . Þegar þeir verða fimm ára geta hestar gert margt . Sumir eru þjálfaðir í að hlaupa eða hoppa í keppnum .
Staðreynd . Hestar hafa verið notaðir til að annast búfé í hundruð ára . Sum hross eru þjálfuð til að vinna á bújörðum . Hesturinn á myndinni hjálpar að flytja nautgripina frá einum stað til annars .
Staðreynd . Lögreglumenn sem vinna á hestbaki eru kallaðir „ lögreglumenn “ . Sum hross eru þjálfuð til að vinna í borgunum . Þessi liðsforingi sinnir starfi sínu á hestbaki fremur en með bíl . Vegna þess ? Hestur getur farið um þröngan stað á meðan bíll getur það ekki .
Kafli 4 . Umhyggja fyrir hestunum . Til að hestar vaxi sterkir og heilbrigðir þurfa þeir mikla umönnun . Þeir ættu að hafa nóg af hálmi og vatni í fjósinu . Sum hross drekka 15 lítra af vatni á dag .
Þessi tæki eru notuð til að sjá um hesta . Það þarf að hugsa um hesta . Það er mjög mikilvægt að bursta skinnið og fjarlægja smásteinana úr klaufunum . Þetta kemur í veg fyrir að þeir skaði sig meðan þeir hlaupa .
Staðreynd . Flest hross lifa í um 25 ár . Hestar þurfa mikla hreyfingu . Hver er besta æfingin sem þú getur gert ? farðu auðvitað í langar gönguferðir í sveitinni ! Áfram gakk !
Orðalisti : mana : langa , þykku hárið sem hestar hafa um hálsinn . Kross : moli á baki hestsins . Herbivore : dýr sem nærist á plöntum . Fur : dýrahár . Folald : mjög ungur hestur . Meðaltal : venjulegt eða venjulegra . Stóðhestur : karlkyns af hestinum . Hryssa : kvenkyns hestsins .
Skilningsspurningar : 1 . Getur þú nefnt dýr í hestafjölskyldunni ? 2 . Geturðu sagt tvennt um folöld ? 3 . Getur þú nefnt þrjá hluta af hesti ? 4 . Getur þú nefnt þrjú atriði sem hestar eru þjálfaðir í ?
Nánari upplýsingar um hestana . Hjarta hestanna er mjög stórt . Hjarta hests getur vegið níu kíló . Hestar geta sofið standandi . Hestar geta vælt , stynið , þefað og öskrað .

Sólkerfið er fjölskylda . Sólkerfið er fjölskylda .
El kerfi sólarskífa muchas partes . Sólkerfið hefur marga hluta .
Sólin er í miðjunni . Sólin er í miðjunni .
Los plánetur fá lús y calor del Sol . Pláneturnar fá hita og ljós frá sólinni . Nueve reikistjörnur giran alrededor del Sol . Níu plánetur fara um sólina .
Jörðin er ein af níu plánetunum . Jörðin er ein af níu plánetunum .
Jörðin hefur tungl . Jörðin hefur eitt tungl . Það eru sjö plánetur sem hafa eitt eða fleiri tungl . Sjö plánetur hafa eitt tungl eða fleiri .
Las lunas giran alrededor de los plánetur . Tunglið fer um reikistjörnurnar .
Hay miles of asteroids en el sistema solar . Það eru þúsundir smástirni í sólkerfinu . Los smástirni son rocas grandes . Smástirni eru stórir steinar .
Los smástirni giran alrededor del Sol . Smástirni fara um sólina .
Halastjörnur eru ískúlur . Halastjörnur eru ískúlur .
Halastjörnur hafa hala þegar þeir eru nálægt sólinni . Halastjörnur hafa hala þegar þeir eru nálægt sólinni . Halastjörnur fara á braut um sólina . Kemur fara í kringum sólina .
Stjörnumerki er annar háttur loftmyndastjórans loftsteins . Stjörnumerki er annað nafn á loftstein . Flóttastjörnur eru stein- eða járnbitar sem falla til jarðar . Skotstjörnur eru stein- eða járnbitar sem falla til jarðar .
Það eru stein- eða járnbitar sem fara í kringum sólina . Bitar af kletti eða járni fara um sólina .
¡ El sistema solar er un GRAN fjölskylda ! Sólkerfið er frábær STÓR fjölskylda !

Gerald !
!
Dönsum !
Ég get kennt þér !
Ég er að kenna öllum vinum mínum .
Ég myndi elska að læra að dansa .
En fílar geta ekki dansað .
Þú ert að grínast með mig . Nei .
Flettu því upp .
Síða 11 .
Gerald , það segir ekki að þú getir það ekki
Það er rétt hjá þér , Piggie !
Ég
Ég
DÖNSUM !
Úff !
Allt í lagi . Förum . Hoppaðu með mér þegar ég tel til þriggja .
Einn ! Tveir ! Þrír !
HOPPI !
HOPPI !
Þú varst svolítið seinn með stökkið . Ég var svolítið seinn með stökkið .
Við munum reyna aftur . Við munum reyna aftur .
Færðu handleggina á þennan hátt .
Við munum reyna aftur . Við munum reyna aftur .
Lyftu fótleggnum á þennan hátt .
Við munum reyna aftur . Við munum reyna aftur .
Upp ! Upp ?
Niður ! Niður ?
Snúa ! Snúa ?
Hættu ! Hætta ?
Áfram ! Áfram ?
Aftur á bak ! Aftur á bak ?
Wiggle - vaggle ! Wiggle - vaggle ?
Vélmenni ganga ! Vélmenni ganga ? !
NÓG !
ÉG HEF REYNT ! OG PRÓFAÐI !
OG PRÓFAÐI ! OG PRÓFAÐI ! OG PRÓFAÐI !
En ég er fíll .
Og fílar geta bara ekki dansað .
POPLAR !
Ó , Gerald . . .
Halló - oooooo ! Við erum tilbúin að læra nokkrar hreyfingar !
Fyrirgefðu . Ég get ekki kennt þér núna . Vinur minn er dapur .
Heimskulegt ! Við viljum ekki
Kenndu mér , takk ! Ég líka !
Ég þrjú !
Meiri tilfinning ! Haltu áfram að reyna !
Þú ert að ná því !

Em var einmanaleg sál í dimmum næturheimi . hann mundi ekki hvaðan hann var kominn eða hvert hann var að fara . Em eyða dögum sínum í að þvælast um í þögninni , undir skugganum ef dimmir skógar , yfir augabrúnir dökkra hæða . Allt í kring var myrkur og Em var einn .
Næturheimurinn lokaðist um hann eins og ský , og hann dreymdi stundum um stjörnur sem skína eins og silfurljós .
En þegar hann vaknaði var himinninn breiður og tómur og svartur fyrir ofan hann , allt nema tunglið sem skein niður á Em með ljósi sem var mjúkt og hvítt eins og mjólk .
Em sár hans var eftir þröngum vegum . Hann fann mjúkan , hlýjan ljóma koma djúpt innra með honum . Þrátt fyrir að þessi tilfinning hafi hlýtt honum á nóttunni , þá er það einhvern veginn líka sorglegt fyrir Em . Það var þessi ljómandi tilfinning sem neyddi hann til að halda áfram að leita , dag eftir dag , að einhverju sem hann vissi ekki nafnið á .
Einn daginn kom Em á toppinn á mikilli , svörtu hæð . Við rætur hæðarinnar sá hann ljós loga . Þegar hann horfði á ljósið dreifðist ljómurinn innra með honum eins og logar og sleikti á brúnir brjóstsins .
Þegar hann náði botni hæðarinnar , segir hann að ljósið hafi komið frá hvítu glóandi blómi , blómið minnti EM á stjörnurnar í draumum sínum og geislandi blómstrandi þess gerði hann hlýrri en hann hefði nokkurn tíma munað eftir að hafa fundið . Blómið var eitt og sér , svo Em var áfram til að halda því félagsskap .
Á hverjum degi sá Em um blómið og á hverju kvöldi söng blómið Em í svefni með rödd sem var sæt og tær eins og rigning . Í fyrsta skipti síðan hann gat munað , fannst Em ánægður .
Einn morguninn vaknaði Em og frá því að hann var meðvitaður vissi hann að eitthvað var hræðilega rangt . ljóminn í brjósti hans hafði dáið og hann var umkringdur kulda . Allt gleypist í kæfandi þoku og blómið var hvergi að sjá .
Em leitaði að stjörnublóminu og fann til kunnuglegs stafs síns á jörðinni . Loks snerti hann stilkinn , en hann var þurr og visnaður . Ljósið í blóminu hafði slokknað og það var dautt . Em fylltist djúpri sorg . Um stund lokaði hann augunum og lagðist bara á jörðina og gaf í þokuna og lét hana vefjast náið um allt .
Eftir að þokan lagaðist tók Em miður sig upp og hélt áfram . Honum fannst hann tómur .
Em reikaði um næturheiminn í marga daga og nætur . Áfram og áfram fór hann .
Einn kaldur , bitur glóandi Em kom að jaðri djúps , svarts skógar . Trén stóðu uppi eins og þyrnir klær og leyndarmál virtist hvísla í greinum þeirra .
Við jaðra skógarins hitti Em snjóhvítan kött . Loði kattarins geislaði af mjúku ljósi og vakti enn og aftur ljóma í hjarta Em .
Kötturinn var vingjarnlegur og það var eins og Em , svo þeir gengu saman inn í skóginn . Um daginn voru Em og snjókötturinn félagar við skógarveginn og á nóttunni klifraði litli kötturinn upp í tré og Em svaf við grunninn , krullaður í laufhreiður .
Kötturinn fann lykt af ferskum vatnsstraumum sem þræddu eins og ískaldar tætlur í gegnum trén og Em veiddi hnetur og ber til að borða þau . Á meðan þau voru saman fannst Em hlýja og ánægð , því litli kötturinn var góður félagsskapur .
Eftir marga ánægjulega daga lauk skóginum , og rétt fyrir utan trén var gaffal í veginum . Em fannst hann dreginn á einn veg , en kötturinn vildi fara hina leiðina .
Svo Em og litli snjókötturinn kvöddu og Em fann hvernig ljómurinn inni deyr enn einu sinni þegar þeir skildu .
Dagar og nætur Em bráðnuðu saman eins og gráir og svartir tónar og hann ráfaði einn áfram . Heitur ljómi innra með honum var varla til lengur lengur , og í staðinn var tómt tómarúm . Kannski var það að deyja fyrir fullt og allt . Em var þreyttur og sálarsjúk , hann hafði aldrei fundið sig meira einn .
Jafnvel stjörnurnar í draumum hans höfðu farið út og tunglsljósið var ekki lengur mjúkt eins og mjólkin , hún var hörð og kældi hann niður í beinin .
Við brún sumar trjáa hvíldi hann sig aðeins á brún djúps , dökkrar polli . Vatnið var kyrrt og slétt eins og gler og Em gat séð dökku trén og hæðirnar endurspeglast í þessum heimi á hvolfi . Aðeins hans eigin spegilmynd , eins og skuggi hans , starði hátíðlega til baka frá pollinum .
Em byrjaði að missa vonina um að finna einhvern tímann það sem hann var að leita að . Það sem eftir var af ljóma inni í honum fór minnkandi þar til hann gleymdi því að það bjó yfirleitt þar . fótspor hans urðu hægari og hægari og höfuðið varð of þreytt til að halda upp og horfa fram á veginn . Hann vissi að hann myndi aðeins sjá fleiri tré og fleiri hæðir og meira myrkur . Það var enginn , aðeins tómleiki innra með honum , og allt í kring .
Em hafði verið svo lengi í myrkrinu , hann tók ekki einu sinni eftir því þegar myrkrið varð bjartara . Hann gekk áfram og fann sig við rætur risahóps . Frá hinni hliðinni Em gat séð fjarlægan ljóma . Þetta veitti honum góða tilfinningu og glampi af gamla ljóma stökk upp í hjarta hans
Spor Em fylltust tilhlökkun þegar hann klifraði í átt að ljósinu . Ljósið var þunnt til að byrja með , líkt og beinagrindarfingur , en síðan sýndust glitrandi ljósgeislar þykkari og bjartari og fylltu hann eins og lukt . Skref hans urðu hraðari en klifrið virtist taka eilífð . Með hverju skrefi dreifðist ljóminn lengra og lengra um hann .
Þegar hann hélt að hann gæti ekki stigið eitt skref í viðbót , náði Em efst á hæðina . Þegar hann stóð andvana , skolaði ljósið yfir hann með þúsundum , glóandi geislum . Hann blasti við blindandi hnött sem sigldi í innsigli ljóssins og sendi frá sér dansandi geisla sem settust yfir hvert horn landanna sem lá um . Em stóð eins og bundinn af álögum . Hann hafði aldrei séð nógu sterkt ljós til að gleypa allt myrkur , eins og þetta gerði . Dalurinn fyrir neðan var gullfallegur af ljósi . Ljósið fyllti allan himininn . Eitt augnablik var það eina sem Em gat séð .
Þegar augu hans venjast ljósinu gat Em séð þúsundir annarra standa fyrir neðan , aðrir eins og hann . Þeir höfðu beðið eftir honum . Em gæti fundið velkomna orku þeirra þvo yfir hjartasjúku sál hans . Ástin óx innra með honum þar til hún kveikti bein hans og blómstraði eins og eldur í hjarta hans . Langa ferð hans í myrkrinu bráðnaði niður í eina stund í tíma . Hann gat séð sjálfan sig í hinum , eins og hann stæði frammi fyrir spegli . Hann var ekki einn lengur . Svarti , tómi heimurinn var horfinn , ekkert myrkur og draumar lengur , ekki lengur reiki . Em hafði fundið það sem hann var að leita að . Draumar hans höfðu ræst . Hann var heima .

Ég var á rölti í garðinum með bróður mínum , Pétri .
Skyndilega hrasaði ég á steini og datt niður með því að brjóta tiara mína og sprotann . " Ó nei ! Horfðu á sprotann þinn ! Þú ferð aldrei neitt án þess , " sagði Peter . " Hvað ætlarðu að gera ? " " Ég hef hugmynd ! Ég mun búa til nýja úr þessum staf , " sagði ég .
„ Og þú getur notað þessar vínvið , “ sagði Pétur . " Og það blóm ! " Sagði ég og benti á plöntu sem ég hafði aldrei séð áður .
" Ég elska þig , fallegi sproti ! " Sagði ég og kyssti sprotann . Stafurinn byrjaði að glitra . " Vá ! Sástu þetta ? " sagði Pétur . " Ertu töfrasprota ? " Spurði ég og þráin flaug úr hendi mér . " Komdu hingað aftur ! " Hrópaði ég . Stöngin hlustaði ekki á mig . " Ég er Pinkalicious , prinsessa af bleiku , og ég býð þér að snúa aftur til mín ! " Stafurinn þagnaði og flaug svo lengra upp stíginn .
„ Kannski er það ekki að hlusta á þig vegna þess að þú ert ekki með kórónu eða kápu eins og alvöru prinsessa , “ sagði Peter . " Þú hefur rétt fyrir þér ! " Ég sagði , ég tíndi nokkur blóm og bjó til kórónu . Síðan batt ég lauf saman og fléttaði blóm til að búa til kápu .
Ég er blómaprinsessa ! “ Tilkynnti ég .
Þegar við snerum horninu fann ég töfrasprotann á haug af rusli . " Yuck ! " sagði Pétur . " Það lyktar . " Ég náði til sprotans en hann flaug upp í tré . " Þvílíkt sorglegt tré ! Blöð þess falla . " Ég klifraði í tréð og greip töfrasprotann minn . " Þetta var þar sem við héldum lautarferðir ! Hvað gerðist ? " spurði Pétur . „ Þetta var áður uppáhaldsgarðurinn minn , “ sagði ég .
Skyndilega heyrðist mikil sprunga . Tréð sveiflaðist og greinin sem ég sat á brotnaði . Ég féll til jarðar með þrumu , " OUCH ! "
" Harrumph ! Ég þarf stól . " Ég veifaði töfrasprotanum og sagði : " Föt , slaufa og bein . Allt þetta sorp fær mig til að stynja . Það sem ég myndi lobe er fallegt hásæti . " Sorp byrjaði að fljúga um himininn og galdurinn breyttist í hásæti .
" Gerðist þetta í alvöru ? " Ég andvarpaði . " Vá ! Þú ættir að búa til kastala ! " sagði Pétur . " Gerðu kastala ! " Skipaði ég . Ekkert gerðist .
" Þvílíkur vitleysa ! " Sagði ég og kastaði því til jarðar . Stafurinn glitraði . " Það verður að virka , þar sem það virkaði áður og gerði hásætið ! " fullyrti Pétur . " Hmm , hvað sagði ég þegar ég settist í hásætið ? " Spurði ég Pétur .
Peter flissaði og hermdi eftir mér með hári röddu-"Þú sagðir , það sem ég myndi elska ... " " Sjáðu , Pétur ! Þegar þú sagðir " ást " blómstraði lítið blóm ! Ást , " hvíslaði ég . Annað blóm opnaðist . „ Ást , “ sagði ég aftur og þriðja blómið blómstraði . " Ferðataska , snorkl , lyktarskór . Ég elska bleikt , fjólublátt og blátt . Gerðu mér liti í hverjum lit ! " Ég veifaði töfrasprota mínum og blóm óx upp úr jörðinni .
" HEY , HVERNIG GERÐIRÐU ÞETTA ? " spurði Pétur . " Það er auðvelt ! Taktu sprotann , lýstu því sem er í kringum þig og biddu um það sem þú vilt með ást ... " " Og gerðu upp rím ! " bætti Pétur við . „ Passaðu mig , “ sagði ég .
" Greipaldin , belti og hanski . Gerðu stað fylltan af ást . Komdu með fugla að ofan ! " Sorp byrjaði að fljúga í milljón áttir og litríkir , kvakandi fuglar birtust .
" Leyfðu mér að prófa ! " Peter betlaði og sagði fljótt : " Sjónvarp , handklæði og skúfa . Ég er prins sem elskar kastalann sinn . Vinsamlegast gerðu mér einn án vandræða ! "
Kastali birtist . " Það virkar ! Sjáðu , það er meira að segja með vík ! Það tók sorpið og bjó til kastala ! Ég trúi því ekki ! " sagði Pétur . " Vá ! Hvað annað getum við búið til ? "
„ Ég veit ... “ sagði ég . " Sími , tebolli og garn . Ég myndi elska kjól sem er mjög fínn . Taktu þetta rusl og gerðu það mitt ! "
Rétt fyrir augum mínum var fallegt nýtt föt búið til .
„ Nú skal ég búa til eitthvað fyrir þig , Peter . “ Hárbursti , hengill , hörpa og hæl . Það sem ég elska er þetta gamla hjól ... “ sagði ég .
" Endurvinnið það í bátafarsíma ! " kláraði Pétur .
" Leyfðu mér að gera það . Þetta er skemmtilegt ! " Sagði Pétur og greip um sprotann . " Mig langar að búa til kex - nammi - ís vél sem gerir öðruvísi bragð af sælgæti á tíu mínútna fresti , og vélmenni til að þrífa herbergið mitt , og svo mikla stóra eldflaug ! " " Pétur , komdu aftur hingað NÚNA ! Ég deili með þér , en það er MÍN röð og ég hef virkilega góða ósk ! "
„ Við skulum laga þetta sorphirðu , “ sagði ég , „ það er vissulega ljótt og lyktarlegt ! “ „ Þvottaefni , kleinur og óhreinar diskar , Pinkalicious elskar óskir hennar . Gerðu þennan stað Emeraldelicious ! “
Ég veifaði hinni tignarlegu ósk minni ... og sorphaugnum breyttist í yndislegan garð .
Rétt í þessu kom vindhviða . Galdrastafurinn brotnaði í sundur og fyllti himininn með glitrandi fræjum .
" OH NEI ! Hvað ætlum við að gera án stafsins ? Við getum ekki látið hlutina gerast lengur " hrópaði Peter , " Galdurinn er farinn ! "
" Hafðu engar áhyggjur , Peter . Við höfum enn allt sem við þurfum ! " Ég sagði : " Við höfum þessi fræ og með smá ást getum við gert allan heiminn að EMERALDALICIOUS ! " " Og það væri grænna ! " sagði Pétur .

Sérhver kúarkona þarf dansstígvél og ég á glænýtt par . En þú getur ekki dansað einn .
" Hvernig væri að eignast vini með nýju stelpunum handan götunnar ? " Sagði mamma . " Sá yngsti lítur út fyrir aldur þinn . " " Glitrandi stelpurnar ? " Ég spurði . Ég stóð á tánum til að sjá fram hjá eldri systrunum þar til ein þeirra náði mér í njósnir . Allt hlátur þeirra gerði mig einmana . Þannig að ég gerði það sem hver kúra myndi gera .
Ég fór og fékk Fegurðina mína , tvíhjólshesturinn mamma og pabbi fengu mig í afmælið mitt . Ég setti stígvélin í stígvélin og við stökkvuðum út í átt að þessum glitrandi stelpum .
" Halló þarna ! " Hrópaði ég . " Viltu losna ? " Glitrandi stúlkur hristu höfuðið . " Ekki í ballett -inniskóm . " Hmpff , hugsaði ég . Þeir þurfa stígvél .
Heima , bar mamma bakka með smákökum að borðinu . „ Ég er ekki svangur , “ sagði ég . En engifer var vissulega það . Hún stökk upp til að þefa nánar og byrjaði tvíþætt með mömmu !
Ég hló . " Engifer , farðu í dansstígvélin þín ! Þú hefur bara gefið mér áætlun . "
DANSKA Í KVÖLD . Poppkorn
Þér er boðið ! ! ! 1 . árlega BARNYARD BASH í kvöld - > húsið mitt ( Nellie Sue ) . Línudans ! ! ALLT komið !
Ég reiddi poka yfir öxlina á mér og ég og Beauty skutluðumst af stað eins og Pony Express með boðum fyrir alla sýsluna- jafnvel glitrandi stelpurnar .
„ Takk , “ sagði sá yngsti . " Ég er Anna . " „ Ballerínur eiga ekki heima í hlöðum , “ sagði eldri systir . " Það verður popp og bleik límonaði . " " Jæja , við munum hugsa um það . " Hún yppti öxlum .
Þegar ég og Beauty komum heim , voru fléttur mínar að detta niður og stígvélin mín drógust . „ Ballerínur eiga ekki heima í hlöðum , “ sagði ég við mömmu . Ég vildi óska þess að kúarkonur gætu verið hættar en kúreka hefur heiðursreglur ... svo ég fór að vinna .
Ég sópaði gólfið og hjólaði heyballa . Ég hengdi ljósker úr loftinu og straumspilur úr þaksperrunum . Svo dró ég í chuck vagninn . Fínt og stöðugt-- svo ekkert helltist niður .
Ég steig í nýju stígvélin mín á meðan mamma prjónaði flétturnar mínar og ég ...
... beið ... og beið og beið .
" Hey kúreki . Hvernig væri að gefa pabba fyrsta dansinn þinn ? " Hann hífði mig upp og sneri mér við . Þegar ég horfði um öxl hans missti ég næstum því sporana .
Allt hverfið stóð við hitchin ' póstinn minn ! Jafnvel Anna og glitrandi systur hennar ! Ég bauð þau hjartanlega velkomin kúreka , tutus og allt .
Þegar pabbi hækkaði tónlistina voru dansstígvélin mín tilbúin í tvö þrep . Með sleipri sóla þeirra voru þau fullkomin til að fara á sléttu gólfi- fín og sleip .
Kannski aðeins of sléttur . Tvö skref voru það eina sem þurfti til að renna inn í vagninn og senda hann rúllandi . Könnunin vippaði og sítrónudropa rann um miðjuna eða veisluna mína . Ég renndi mér á blautan stað ...
... og féll í hópinn . Einn dansarinn féll í annan , og
Ferð . Slepptu . Renna . Allar ljómandi stúlkur fóru niður .
Engifer skyndi sér til hjálpar . hún flekkaði á leðurbuxur stelpnanna með lappaprentunum og gaf þeim sleipar kossar .
Mig langaði að bráðna í dansstígvélunum mínum . Bæjargarðurinn minn var að breytast í klístrað flopp .
En svo fór Anna að hlæja . " Bleikir polka dots ! " hrópaði hún . " Uppáhaldið mitt ! " Fljótlega hlógu allir og Ginger stökk og sneri enn meira . Ég brosti til þeirra brosandi brosi . " Sjáðu , engifer vill líka vera ballerína ! "
„ Ég vil frekar vera kúreki , “ sagði Anna . Ég vissi hvað ég þurfti að gera - ég afhenti glænýju stígvélin mín og við röðuðum okkur í röðina fyrir skóinn .
p [ autt ]
pVegna jafnvel meira en dansandi stígvél , þarf hver kúra vinkona ...
p ... og ég hef það .

Það eru til meira en 350 tegundir af hákörlum . Sumir hákarlar eru miklir . Aðrir eru pínulitlir . Og sumir líta frekar undarlega út ! Ertu tilbúinn að læra um öfgafyllstu hákarla ?
Hákarlar eru fiskar . Eins og aðrir fiskar hafa hákarlar tálkn . Tálkn láta fiskinn anda neðansjávar . Eins og aðrir fiskar eru hákarlar með ugga sem hjálpa þeim að synda .
En hákarlar eru líka frábrugðnir öðrum fiskum . Sumir fiskar geta blikkað uggum sínum . Þetta gerir þeim kleift að hætta eða synda afturábak . Hákarlar geta ekki hreyft finnur sínar með þessum hætti .
Það er annar munur á hákörlum og öðrum fiskum . Hákarlar hafa grófa húð . Aðrir fiskar eru með sléttar vogir .
Hákarlskinn er úr vogum sem eru harðar eins og tennur . Lögun vogarinnar hjálpar hákörlum að fara í gegnum vatnið .
Stærsti munurinn á hákörlum og öðrum fiskum eru bein . Hákarlar eru ekki með bein bein . Þeir eru með brjósk . Þú finnur fyrir brjóski í eyrunum og nefstippinum . Það er stíft . En það beygist líka .
Nú þegar þú veist hvað er sérstakt við hákarla , skulum við hitta ýmsar tegundir .
Hvalhákarlinn er stærsti fiskur hafsins . Það getur orðið stærra en skólabíll . Röndin og blettirnir á hverjum hvalhákarl eru mismunandi . Engir tveir hvalhákarlar líta nákvæmlega eins út .
Hvalhákarlinn heldur munninum opnum meðan hann syndir hægt . Smádýr sem kallast svif fara í risastóra munninn . Hákarlinn gleypir svif og annan smáfisk . Þá spýtist það úr vatninu .
Dverglyktin er minnsti hákarlinn ! Það er aðeins um sex tommur á lengd . En það étur sama mat og hinn mikli hvalakarl .
Það eru til margs konar ljósker . Þeir eru kallaðir ljósker hákarlar vegna þess að þeir geta lýst upp ! Þeir búa djúpt í sjónum , þar sem er mjög dimmt .
Hákarlshákarlar eru innan við 2 fet á lengd . Þeir nota ekki beittu tennurnar sínar til að drepa . Þeir taka bara bit af stærri fiskum og jafnvel hvölum !
Hér er hvernig hákarlhátur hákarl fær nafn sitt . Það grípur í dýrið með tönnum og vörum . Síðan snýst þetta um . Bitamerkið gerir fullkominn hring .
Ekkert annað lítur út eins og hamarhaus hákarl ! Höfuðið er í laginu eins og hamar !
Hamarhausar hafa augu á hvorum enda höfuðsins . Þetta hjálpar hamarhausum að leita að dýrunum sem þeir borða . Hamarhausar éta stingrays og önnur dýr sem fela sig í sandinum . Þegar þeir eru virkilega svangir borða þeir stundum aðra hamarhausa .
Goblin hákarlinn býr í djúpu vatni . Það er með bleika húð , lítil augu og langt , oddhvass nef , eða þef . Goblin hákarlinn notar snútuna sína til að veiða og berjast .
Hungraður kófa hákarl lyftir snútunni til að stinga úr sér tennurnar . Þá er það tilbúið til að grípa matinn .
Stórhvítir hákarlar eru stærstu veiðifiskarnir . Skarpar tennur þeirra geta orðið meira en tvær tommur á lengd . Það getur verið lengra en fingurna !
Stórhvítir hákarlar hafa ofurskynfæri . Þeir geta fundið lykt af blóðdropi í vatninu í um þriðjung mílna fjarlægð ! Það eru um fimm fótboltavellir !
Blettóttur wobbegong er flatur hákarl . Það lifir á botni hafsins . Sumir kalla það teppahákarl .
Blettótti wobbegong bíður eftir því að fiskur syndi hjá . Þá opnar það fljótt munninn og étur fiskinn .
Basking hákarlar geta orðið meira en þrjátíu fet á lengd . Sumum finnst þeir líta út eins og sjóskrímsli . En þær eru ekki hættulegar okkur .
Basking hákarlar eru eins og hval hákarlar . Þeir éta svif og örsmá dýr .
Háhyrningur hákarlinn hefur lengsta hala allra hákarla . Hali hennar getur verið jafn langur og líkami hans .
Þeir háfleygir hákarl sveifla hala sínum eins og hafnaboltakylfa . Það lendir í smærri fiskum sem synda hjá . Þá notar hákarlinn halann til að troða fiskinum í munninn .
Makóhákarlar með stuttum finnum eru hraðskreiðustu hákarlarnir . Þeir geta synt meira en fjörutíu kílómetra á klukkustund . Þetta er jafn hratt og bíll sem keyrir niður götuna .
Makóhákarlar með stutta finni geta hoppað allt að tuttugu fet á loft . Það er nógu hátt til að hoppa yfir gíraffa !
Longnose sawshark hefur langan , flatan haus og þef . Snútin lítur út eins og saga . Það hefur stórar , skarpar tennur á báðum hliðum .
Þessi hákarl hefur einnig langa whiskers sem kallast barbels . Hákarlinn notar þyrlur sínar til að finna dýr sem fela sig í sandinum .
Hákarlar lifa í öllum hafum heimsins . Þeir geta verið í mörgum mismunandi litum , gerðum og stærðum . Hver finnst þér vera öfgakenndust ?

Horfðu á gulu laufin .
Horfðu á appelsínugulu laufin .
Horfðu á rauðu laufin .
Horfðu á brúnu laufin .
Horfðu á litríka laufin .
Vá !
Horfðu á mig !

Í hverjum september , hverjum október , hausti fylgir skyn mitt með senum til að muna .
Epli verða appelsínugul . Grasker verða rauðir . Blöðin svífa upp í bláan himininn fyrir ofan .
Birnir safna hnetum . Gæsir dvala .
Íkornar fljúga suður í stórum fimtum áttum .
Fælisfuglar standa vörð um sælgætiskorn . Fræbelgir opnast og konungar fljúga út .
Snertimörk eru slegin . Heimsóknum er sparkað .
Krakkar stökkva í miklum hrúgu af stafum .
Hattar hylja hendur . Hanskar hylja eyru . Báleldar kæla af framhliðunum okkar og aftan .
Heitt eplasíróp , bakað hlynfræ og karamellugrasker bragðast reyndar vel .
Úlfar segja " Meow . " Svartir kettir segja " Whoo . " Hornuglur væla við fullt tungl - " How -OOOO ! "
Múmíur fara í slatta . Vampírur hjóla í kústa . Nálægt nornum flýja úr gröfunum .
Nágrannar gefa fyllingu og trommustöng fyrir góðgæti .
Fjölskyldur þakka fyrir mikið nammi .
Getur þetta verið haust ? Nálægt , en ekki alveg . Farðu aftur og finndu allt sem er ekki rétt .

Hvað er haust ? vor sumar haust vetur Það eru fjórar árstíðir á hverju ári .
Haustið er eitt af fjórum tímabilum .
Hvenær er haust ? vor sumar vetur haust Árstíðirnar fjórar fylgja mynstri .
Haustið kemur eftir sumarið .
Veðrið í haust . Það getur verið svalara á haustin .
Það getur verið þoka á haustin .
Hvað getum við séð í haust ? Á haustin getum við séð fólk í peysum .
Á haustin getum við séð fólk í úlpum .
Á haustin getum við séð lituð lauf á trjám .
Á haustin getum við séð lituð lauf á jörðinni .
Á haustin getum við séð fræ .
Á haustin getum við séð ávexti og grænmeti .
á haustin getum við séð ber .
Á haustin getum við séð grasker .
Á haustin getum við séð bál .
Á haustin getum við séð flugelda .
Á haustin getum við séð dýr bera mat .
Á haustin getum við séð fugla fljúga í burtu .
Hvaða tímabil kemur næst ? Hvaða árstíð kemur eftir haustið ?
Mynd Orðalisti Eldmynstur úti í eldi sem gerist í sömu röð og fræplöntur búa til fræ . Fræ vaxa í nýjar plöntur .

Það eru alls konar fjölskyldur .
Sumar fjölskyldur eru stórar og hafa
frænkur , frænkur , frændur , afi og amma og jafnvel langafi .
Sum eru lítil .
Stundum er fólkið inn
fjölskylda líkist .
Stundum gera þeir það ekki .
Sumar fjölskyldur eignast börn .
Sumir ættleiða .
Sum börn eiga eitt foreldri . Sumir eiga tvo - mömmu og pabba ,
eða tvær mömmur eða tveir pabbar .
Aðrir eiga afa , ömmu , frænku eða frænda sem búa hjá þeim .
Fólkið í fjölskyldu býr kannski ekki allt á sama stað .
Þegar fjölskyldumeðlimir búa langt í burtu , finnst þeim gaman að heimsækja .
Þau koma saman á hátíðahöldum og endurfundum .
Fjölskyldur skemmta sér ...
... að vera saman .
Þeir hjálpa hver öðrum .
Fólk í fjölskyldu elskar
og hugsa um hvort annað .
Það eru margar mismunandi tegundir af fjölskyldum .
Hvað með þitt ?

Ég dýrka skólann . ( Adore þýðir að virkilega , virkilega líkar eitthvað . ) En í dag get ég ekki beðið eftir að fara heim . Ég ætla að baka bollur - flottar bollur .
" Nancy , heyrðirðu hvað ég sagði ? " Frú Glass spyr . Ég hristi höfuðið . „ Ég mun endurtaka það , “ segir frú Glass . ( Endurtekning er ímynda sér að segja eitthvað aftur . ) " Það er engin hlé á morgun vegna bökusölunnar . " Bakasalan er til að afla peninga fyrir bókasöfn .
Áður en ég fer fer ég til frú Glass . " Fyrirgefðu . Ég var ekki góður hlustandi . "
Frú Glass brosir . " Ég veit að þú ert að reyna að bæta þig . " ( Improve er ímynda sér að verða betri í einhverju . ) Ég knúsa frú Glass . Ég dýrka hana . Í alvöru ég geri það .
Á leiðinni heim segist Bree vera að búa til brownies fyrir bökusöluna . Robert er að búa til rauða flauelsköku .
Það er í raun ekki búið til með flaueli . ( Þetta er mjög flottur dúkur . ) En að innan er allt rautt . „ Ég mun örugglega kaupa stykki , “ segi ég við hann .
Á markaðnum kaupir mamma egg og mjólk , hveiti og sykur og smjör .
„ Ekki gleyma stökkum og nammi , “ segi ég við hana . Það er heppið að ég er hér eða við myndum enda með látlausum bollum !
Mig langar að byrja að baka strax . Ég hlusta vandlega á mömmu . Frú Glass væri mjög stolt . Ég setti allt rétt í deigið . Ég hella deiginu í bollakökupönnuna .
Systir mín er ekki svo góður hlustandi . Mamma segir henni þrisvar að halda fingrunum frá deiginu .
Bollurnar koma úr ofninum . Ooh la la ! Þvílíkur ilmur ! ( Ilmur er lyktarfíngerð . ) Þegar þau kólna setjum við á okkur frost og strá og nammi .
Mig langar að sýna frú DeVine bollurnar mínar . Mamma segir : " Komdu fljótlega aftur . Og vertu viss um að skilja bollurnar eftir þar sem Frenchy getur ekki fengið þær . " Ég er þegar kominn út fyrir dyrnar .
Frú DeVine kaupir bollaköku . Hún segir það yndislegt . ( Þetta er ímyndað fyrir gott . )
Ég kem heim og hringi í Bree . Við gerum samning . Ég mun kaupa tvær af þeim brownies hennar . Hún mun kaupa tvær af bollunum mínum . Ég vona að ég selji þau öll .
Mínútu síðar legg ég á .
Þá sé ég andlit Frenchy . Frosting er um allan munn hennar !
Ó nei ! Bollurnar eru rugl .
" Nancy , hlustaðirðu ekki ? " spyr mamma mín . " Ég sagði að skilja þá eftir á öruggum stað . "
" Það er allt mér að kenna . Ég var ekki að hlusta , " sagði ég við mömmu .
Einmitt þá kemur pabbi heim . Ég segi honum hvað gerðist . " Nú á ég ekki bollakökur fyrir bakarsöluna . "
" Bollakökur ? " segir pabbi minn . " Þú bakaðir bollakökur þegar ? " Svo réttir hann fram stóra poka . Í henni er allt dótið fyrir bollakökur .
„ Ég sagði þér að ég myndi kaupa allt , “ segja báðir foreldrar mínir á sama tíma . Þá byrja þeir að hlæja . Ég hlæ líka . Enginn í fjölskyldunni minni er góður hlustandi !
Eftir matinn bökum við bollur upp á nýtt . Ég er búinn . ( Það er fínt fyrir mjög þreytta . )
Pabbi minn segir : " Nancy , vertu tilbúinn fyrir rúmið . " Gettu hvað ? Í eitt skipti þarf hann ekki að endurtaka sig !
Bakasalan heppnast mjög vel . Bollurnar mínar eru allar farnar . " Ó ! " Segi ég við mömmu . " Ég fékk ekki einu sinni að smakka einn . "
" Sjáðu ! " segir mamma mín . Hún vistaði eina fyrir mig . Ég smakka það . Mmm . Algjörlega yndislegt .

Áttu systkyni ? Það er sniðugt fyrir systur eða bræður . Ég geri það , JoJo er litla systir mín . Foreldrar mínir segja að hún sé handfylli , sem er kurteist fyrir virkilega óþekk .
Eitt sinn faldi hún sig fyrir ömmu í barnafrakkadeildinni .
Í annað skiptið hellti hún páskaeggjalit í barnasundlaugina sína og dýfði frönsku í það . Síðasta sumar notaði hún allt rakakremið hans pabba til að láta snjóa .
En í dag gerði hún eitthvað viðurstyggilegt - það er ímyndað fyrir milljarða sinnum verra en slæmt . JoJo gaf Marabelle húðflúr ! Hún notaði óafmáanlega merki . Óafmáanlegt þýðir varanlegt og varanlegt þýðir að það mun aldrei slökkna . Aldrei nokkru sinni .
„ Marabelle bað um húðflúr , “ segir JoJo við mömmu . „ Hún vildi líka líta út eins og sjóræningi . " Þetta er mikil feit lygi ! " Hrópa ég .
JoJo fær frest . Þá reynir mamma að hugga mig . Það er fínt fyrir mig að láta mér líða betur . " Enginn getur séð húðflúrið . Ekki með fötin á sér . " " Það skiptir ekki máli . Ég veit að það er til staðar , " segi ég .
" Myndi þetta láta þér líða betur ? " Mamma sýnir mér auglýsingu í blaðinu . „ Gala er mjög fín veisla , “ útskýrir hún . " Allar stelpurnar munu koma með dúkkurnar sínar . " Gala ? „ Ég held að það gæti ekki skemmt , “ segi ég við mömmu .
Síðdegis , reynum við Marabelle að ákveða hvað ég á að klæðast á hátíðinni . Við erum bæði að hluta til fjólublá , sem þýðir að það er bara um uppáhalds litinn okkar .
Seinna reyni ég að skúra af húðflúrinu frá Marabelle . En það er vonlaust ástand . Það þýðir að nákvæmlega ekkert virkar .
Ég er enn ekki að tala við JoJo þegar við mamma förum morguninn eftir .
Ooh la la ! Við komum á Andsley Park hótelið . Það er með tjaldhimnu og rauðu teppi að framan .
Tvöfaldur ooh la la ! Gala er í stóra danssalnum . Þrátt fyrir að margar dúkkur séu í sömu sveit og Marabelle , þá er hún lang fallegust . Marabelle er flottasta dúkka alheimsins .
Marabelle hjólar á dúkkukúpu . Ég veifa og hrópa " Bonjour ! " í hvert skipti sem hún kemur .
Síðan bíðum við í biðröð við ljósmyndabásinn til að láta taka myndirnar okkar .
Marabelle myndi elska að fara inn í dúkkukjólabúðina og prófa bolkjól , en ég hef áhyggjur af því að einhver gæti séð húðflúr hennar .
Þess í stað sameinar Marabelle nokkrar aðrar dúkkur í te . Hún segir þeim að hún heitir Marabelle Lavinia ljósakróna og segir síðan : " Tryggðu , elskan . " Þetta er franska fyrir " Gaman að hitta þig , elskan . "
„ Það er kominn tími á teið okkar núna , “ segir mamma við mig . „ Ég gríp í Marabelle og við sitjum við stórt borð hlaðið kræsingum . ( Það er fínt í fínan mat . ) Ég kletti varir mínar með servíettunni minni og reyni að muna eftir því að taka fínan bit .
Fljótlega tilkynnir dama tombólu . " Allir líta undir fatið þitt . Sá sem er með vinningsmiðanúmerið fær gjafabréf frá History Doll . "
Æ , við vinnum ekki . „ Jæja , Cherie , “ segi ég við Marabelle . „ Við skemmtum okkur samt frábærlega . Það er þegar ég tek eftir einhverju undarlegu . Marabelle horfir ekki á mig . Jæja , eitt af augum hennar er . En hitt augað er það ekki . Og . . . mikið af hárinu hennar vantar að aftan .
Ég legg mig niður og fer úr kjólnum frá Marabelle . Það er ekkert húðflúr ! Strax kem ég að átakanlegri niðurstöðu . Það þýðir að ég átta mig á því að eitthvað hræðilegt hefur gerst .
" Mamma ! Þetta er ekki Marabelle ! Þetta er dúkka einhvers annars ! " Fólk er farið að fara , en mamma mín segir mér að ég eigi ekki að örvænta . Hún veit hvernig á að finna Marabelle . Ég hlusta og segi allt í lagi , því það virðist í rauninni ekki vera nein önnur lausn .
Á svipstundu flýtir mamma mér að tala við dömuna . „ Athugið , allir eru vinsamlega áfram í sætunum ykkar , “ segir konan . " Tvær dúkkur hafa blandast saman . Munu allir vinsamlegast horfa á hvort þú átt dúkku með , er - með teikningu á maganum ? "
Augnabliki síðar hrópar stúlka : " Jamm ! Þetta er ekki dúkkan mín . Þessi dúkka er með húðflúr ! " Hversu hræðilegt fyrir Marabelle . Það er fínt að niðurlægja , sem er ímyndað fyrir mjög vandræðalegt .
Við stelpan skiptumst á dúkkum . „ Litli bróðir minn klippti hárið á Lily , “ segir hún . " Og hann stakk út úr einu augu hennar . " „ Ó , ég samhryggist þér - ég veit nákvæmlega hvernig þér líður , “ segi ég við hana . " Litla systir mín gaf Marabelle húðflúrið . "
Á leiðinni heim hyl ég andlit Marabelle með kossum . Hvílík ánægjuleg endurfund ! Það þýðir að það er frábært að vera saman aftur .
„ Án húðflúrsins höfum við ekki fundið Marabelle nótt , “ bendir mamma á . " Ertu að segja að það sem JoJo gerði var gott ? Af því að það var ekki . Það var fyrirlitlegt ! " Ég segi .
„ Ég skil það , “ segir mamma . " En JoJo verður ekki alltaf svo óþekkur . Smátt og smátt verður hún þroskaðri ... Hún mun vera fullorðin og ábyrg , eins og þú . " Hmm , ég hafði ekki hugsað um það svona áður .
Ég býst við að ég sé ekki eina stelpan sem systkinin eru fáfeng . Og þrátt fyrir að hluti af mér sé enn svolítið brjálaður , þá samþykki ég JoJo afsökunar . Enda hefði þetta getað verið verra . Að minnsta kosti er Marabelle ekki sköllóttur .

Stjörnur eru svo heillandi . ( Þetta er fínt orð yfir áhugavert . ) Ég elska hvernig þau glitra á himninum .
Í kvöld er bekkjarferðin okkar . Já ! Það er námskeið í nótt ! Við förum á reikistjörnuna . Það er safn um stjörnur og plánetur .
Frú Glass segir okkur : " Sýningin byrjar klukkan átta . Við hittumst öll þar . " Ég brosi til Róberts vinar míns . Foreldrar mínir eru að taka Robert og mig .
Þá spyr frú Glass : " Hvaða stjarna er næst jörðinni ? " Það er auðvelt . Það er sólin .
" Hvað kallar þú stjörnur sem gera mynd ? " spyr frú Glass . Robert og Bree hafa báðir gleymt . „ Ég veit , ég veit , “ segi ég . " Stjörnumerki . "
Frú Gler kinkar kolli . Á veggnum eru myndir . Það er veiðimaðurinn og krabbinn og stóra dýfurinn . Það lítur út eins og stór skeið .
Við munum sjá þau öll á sýningunni . Ég get varla beðið .
Heima settum við Robert og ljómandi límmiða á stuttermabolina okkar . Minn er með Big Dipper . Robert er með veiðimanninn á sér .
Við snúum farsíma mínum og horfum á pláneturnar á braut um sólina . ( Braut er fínt orð . Það þýðir að ferðast í hring . )
Síðan þykjumst við vera á braut þar til við svimum .
Seinna bakum við stjörnu smákökur . Stráefni láta þær glitra . „ Sólin er stjarna , “ segi ég við systur mína . " Það er nálægasta stjarnan , svo við sjáum það á daginn . "
Eftir matinn bíðum við eftir barnapössuninni . Hún er mjög sein . Pabbi segist ekki hafa áhyggjur . Við höfum nægan tíma .
Loksins setjumst við í bílinn . Dreypa , dreypa , dreypa . Það er rigning .
Rigningin kemur harðari og erfiðari niður . Pabbi keyrir hægar og hægar . Það er að verða seinna og seinna .
Lögreglumaður kemur . „ Vegurinn er lokaður , “ segir hann við foreldra mína . " Það er of mikið vatn . "
Ó nei ! Það eru bílar fyrir framan okkur .
Það eru bílar fyrir aftan okkur . Við erum föst !
" Sýningin hefst fljótlega ! " Segir Robert . " Við munum ekki ná því . " Dreypa , dreypa , dreypa fer rigningin . Dreypa , dreypa , dreypa fara tárin mín . Við Robert erum svo sorgmædd . Við viljum ekki einu sinni smákökur . Loksins hreyfast bílarnir og rigningin stoppar . En það er of seint . Næturhimnusýningunni er lokið .
Þegar við komum heim er himinninn fullur af stjörnum . Þeir eru ljómandi ! ( Þetta er fínt orð yfir glansandi og bjart . )
Ég fæ ljómandi hugmynd . ( Brilliant þýðir líka mjög snjallt . ) Við getum haft okkar eigin næturhimnusýningu .
Foreldrar mínir fá systur mína . Við settum upp strandstóla . Mamma kveikir á kertum . Pabbi setur smákökurnar á bakka . Við borðum úti . ( Það er fínt að borða utandyra . )
Við horfum á stjörnurnar . Við sjáum norðurstjörnuna . Við sjáum Big Dipper .
Allt í einu aðdráttar eitthvað yfir himninum . „ Skotstjarna , “ segir pabbi . " Óskaðu þér ! " Ég segi pabba að þetta er ekki stjarna . Það er loftsteinn . En ég óska engu að síður .
Daginn eftir segir frú Glass : " Allir misstu af sýningunni vegna óveðursins . Svo við förum í næstu viku . " Allir eru mjög ánægðir . Og giska á hvað ? Ósk mín rættist !

Mánudagurinn er uppáhalds dagurinn minn . Hvers vegna ? Mánudagurinn er dagur bókasafnsins .
Áður en við förum veljum við bók . ( Select er fínt orð til að velja . ) Það er eins og að fá gjöf í viku !
Bree velur bók um risaeðlur . Róbert velur sér bók með skemmtilegum ljóðum . Bangsi velur skelfilega sögu .
Ég vel bók um indverska stúlku . Hún hefur fallegt nafn , Sacajawea . Þú segir það svona : SACK - uh - jah - WAY - ah .
Seinna hefur frú Glass spennandi fréttir . ( Spennandi er jafnvel meira spennandi en spennandi . ) Við fáum að gera bókaskýrslu !
" Fyrsta bókaskýrslan þín . Hversu fullorðin ! " segir mamma í matinn .
„ Já , ég veit það , “ segi ég . " Bókin mín er ævisaga . Hún fjallar um raunverulega manneskju . "
Eftir matinn las ég bókina mína . Pabbi hjálpar til við erfiðu orðin . Ég lærði allt um Sacajawea . Sacajawea var prinsessa . Hún bjó fyrir tvö hundruð árum fyrir vestan . Hún hjálpaði tveimur landkönnuðum að komast til Kyrrahafsins .
Mamma fer með mig í listabúðina . Mig vantar efni í bókaskýrsluna mína . Ég vil að það verði frábært !
( Ég er næstbesti listamaðurinn í bekknum okkar . Þetta er ekki hrós . Þú getur spurt hvern sem er . )
Ég fæ poka af litlum perlum , smá garni og merkjum .
Ég byrja að vinna við kápuna . Ég vinn við það á hverju kvöldi . Ég læt Sacajawea líta mjög hugrökk út , því hún var það . Hún fann mat fyrir landkönnuðina . Hún varðveitti þá frá óvinum .
„ Mundu bara að skilja eftir tíma fyrir orðin , “ heldur mamma áfram . " Ég mun . Ég mun , " segi ég við hana .
„ Frú Glass vill að þú skrifir um bókina , “ segir pabbi aftur og aftur . " Það er það sem skýrsla er . " " Ég veit það ! " Ég segi honum það . Það verður auðvelt að skrifa orðin .
Ta - da ! Kápan er búin . Sacajawea er með garnfléttur . Perlur og jaðri eru límd á fötin hennar . Ég verð að viðurkenna að það er töfrandi . ( Það er fínt fyrir augað . )
Nú mun ég skrifa skýrslu mína . Ég fæ út línupappír og penna með reyk . ( Þetta er fínt orð fyrir fjöður . )
Vandamálið er að ég er þreyttur . Ég veit allt um Sacajawea . En réttu orðin koma ekki . Hvað er ég að fara að gera ?
Ég verð að skila skýrslu minni á morgun ! " Ég er örvæntingarfull ! " Ég segi mömmu . ( Það þýðir að ég er í vandræðum . )
Mamma leyfir mér að vaka lengur . Samt endar skýrsla mín aðeins tvær setningar á lengd .
Daginn eftir sjá allir kápuna mína og segja : " Vá ! "
En að heyra aðrar skýrslur veldur mér kvíða . Öll eru þau lengri en mín . Öll eru þau áhugaverðari .
Ég las skýrsluna mína . " Sacajawea var hetja . Hún hjálpaði fólki í vandræðum . " Allir bíða eftir að heyra meira . En það er ekki meira .
Ég er brjáluð . ( Þetta er ímyndað fyrir sorg og skammast . ) „ Ég eyddi of miklum tíma á forsíðunni , “ segi ég við frú Glass .
Frú Glass skilur . " Hvers vegna segirðu ekki bekknum frá bókinni þinni ? "
Svo ég geri það . Ég segi þeim allt um hugrakkir hlutir sem Sacajawea gerði .
Sacajawea var hetja . Frú Glass er líka hetja . Hún er að minnsta kosti fyrir mig !

Kýr er bændavinur . Það segir , " Moo ! "
Svín er sveitavinur . Það segir , " Oink ! "
Lambakjöt er bæjarvinur . Það segir , " Baaa ! "
Ungi er sveitavinur . Það segir , " Peep ! "
Mús er bændavin . Það segir , " Squeak ! "
Hestur er vinur bæjarins . Það segir : " Nágranni ! "
Krakki er bændavinur . Hann segir : " Komdu og spilaðu ! "

Rauði pallbíllinn bónda Dale dró heyfarm . Stýrð kýr , með brún augu , stóð í veginum .
" Hvað með far ? " spurði Bossy Cow . „ Hoppaðu inn , “ sagði bóndi Dale . " Mooove yfir ! " pantaði Bossy Cow . " Það er ekkert pláss fyrir halann minn . "
Vörubíllinn hafnaði . Vörubíllinn hafnaði . Það hrækti og spratt í átt að bænum .
Rauði pallbíllinn bónda Dale var að kippa sér við . Ullug sauðkind kom röltandi hjá og hrópaði út lag .
" Pláss fyrir meira ? " söng Woolly Sheep . " Passa mig einhvern veginn ? " „ Ekkert mál , “ svaraði Dale bóndi . " Mooove yfir , " sagði Cow .
Vörubíllinn hafnaði og skrapp . Það hóstaði og hvæsti aftur niður .
Pallbíllinn spýtti reykskýi og strauk í átt að bænum .
Rauði pallbíllinn bónda Dale lenti á grýttu höggi . Það sveigði við hliðina á rúllusvíni og skautaði framhjá sorphaugnum .
" Ó , stjörnur mínar ! " öskraði Roly Pig . „ Þið hafið bara slegið mig niður “ . „ því miður , “ bað Dale afsökunar . " Þarftu far í bæinn ? " „ Það geri ég sannarlega , “ sagði Roly Pig . " Skautarnir mínir eru bilaðir núna . " „ Farðu um borð , “ söng Woolly Sheep . " Mooove yfir , " skipaði Cow .
Vörubíllinn hafnaði og þagnaði aftur niður . Það hiksti tvisvar og hristist í átt að bænum .
Rauði pallbíllinn bónda Dale skrölti hægt á . Geit með harmonikku stóð á beit á grasflötinni . " Má ég kreista inn ? " spurði Nanny Geit . „ Mér til ánægju , “ sagði bóndi .
„ Ba - aad hugmynd , “ söng Woolly Sheep . " Vélin er næstum dauð . " " Ekkert herbergi ! " Harmaði Roly Pig . " Við erum yfirfullir núna ! " " Við gerum pláss , " sagði Dale bóndi " Mooove yfir ! " Stýrði kýrinni .
Vörubíllinn hafnaði . Vorin spruttu öll . Stuðarinn rakst . Pallbíllinn stöðvaðist .
Rauði pallbíllinn bónda Dale stóð fastur í veginum . „ Það virðist sem þú sért í vandræðum , “ þyrmtist af brjálæðislegum hani .
„ Við gerum það , “ viðurkenndi bóndi Dale . " Vandamálið er að við erum föst . Þyngd allra þessara dýra er of mikil fyrir vörubílinn minn . " Hani leit á dýrin . " Þú ert svo notalegur hópur . Ég hata að klikka eins og mamma Hen , en hver mun fljúga með coop ? "
„ Ég kreisti bara inn , “ sagði Nanny Geit . „ Ég er daufur , “ hrópaði Roly Pig . „ Ég mun ekki væla , “ sagði Bossy Cow . " Ég er yfirmaður þessa rauða borpalla . "
„ Of ba - aad fyrir þig , “ söng Woolly Sheep . " Það stærsta þarf að fara . " „ Vertu sáttur , “ sagði bóndi Dale . " Hugsum okkur núna - fínt og hægt . "
" Ég kemst út , " sagði bóndinn , " og ýtti okkur aftan frá . " „ Góð hugmynd , “ sagði Nanny Geit . Kýr svaraði : " Ég skal stýra . " Rauði pallbíllinn bónda Dale lét alls ekki undan . Dale ýtti þar til andlit hans var rautt og þá heyrði hann kall .
" Má ég stinga inn ? " spurði Nanny Geit . " Mig langar að lána klauf . " Hani kinkaði kolli , „ ég skal vísa veginn “ , rölti síðan á þakið . „ Ég kem inn , “ söng Woolly Sheep . " Ég mun ra - aam það með höfðinu . " „ Ekki grípa gamanið , “ sagði Roly Pig . " Við skulum öll hjálpa til í staðinn . "
Pallbíllinn rokkaði og þrumaði . Það rúllaði tommu eða svo . " Það er moooving ! " hrópaði Bossy Cow . Haninn hrópaði : " Of hægur ! " „ Snúðu lyklinum , “ sagði bóndi Dale . " Ég get það ekki ! " svaraði kýrin . „ Hún hefur engin ha - aa - nds , “ útskýrði sauðkindin . Dale bóndi andvarpaði bara .
" Þú ættir að stýra , " sagði Bossy Cow . " Við munum fíla þessa hrúgu með . " Dýrin ýttu öll saman og sungu vinnusöng . Pallbíllinn hoppaði og skimaði . Það stundi og tísti og hvæsti . Það spýtti þakklátu reykskýi og starði með hnerra .
Rauði pallbíllinn bónda Dale þrumaði inn í bæinn og dró geit og svín og kindur og kýr með brún augu .
Hani sem hvílir á hettunni hrópaði : " Cock - a - doodle - cluck ! "
" Hipp - húrra fyrir Dale bónda og rauða pallbílnum hans ! "
Hæfileikakeppni TOWN PARK Í DAG

Sam bjó með móður sinni í litlu húsi við sjóinn . Oftast var Sam ánægður . En það var eitthvað sem hann langaði mikið til . „ Ég vildi að ég ætti ömmu , “ sagði Sam . " Ég óska þess meira en nokkuð . " Sam óskaði ömmu þegar hann sá fyrstu stjörnuna á nóttunni . Hann óskaði ömmu þegar hann kveikti í kertunum á afmæliskökunni . Hann óskaði ömmu þegar hann fékk óskabeinið um jólin . Sam óskaði og vildi og vildi . Dag einn spurði hann móður sína : " Rætast óskir alltaf ? " „ Stundum , “ sagði móðir hans . " En þú verður að gera eitthvað til að láta óskir þínar rætast . " Sam kinkaði kolli . „ Ég kemst að því hvar ég get fengið ömmu .
Sam tók allar tommur og nikkla úr sparibúinu sínu . Hann hélt að amma gæti kostað smá pening . Þá flýtti Sam sér niður götuna . Hann beið á horninu eftir að ljósið breyttist . Sam sá slökkviliðsmann á stiga . Slökkviliðsmaðurinn var að koma kött niður af tré . „ Afsakið , “ sagði Sam við slökkviliðsmanninn , „ veistu hvar ég get fengið ömmu ? " Nei . " Slökkviliðsmaðurinn kitlaði kettlinginn undir hökuna . Kettlingurinn hreinsaði . " Amma vaxa ekki á trjám , þú veist . " „ Takk samt , “ sagði Sam .
Sam fór framhjá verslun . Það var skilti í glugganum : Við seljum allt undir sólinni . „ Afsakið , “ sagði Sam við konuna á bak við búðarborðið . " Veistu hvar ég get fengið ömmu ? " " Nei . " Frúin dustaði rykið af afgreiðsluborðinu . Rykið fékk hana til að hnerra . " Amma er ekki krónu tugur , þú veist . " „ Takk samt , “ sagði Sam . Sam stoppaði í garðinum . Hann sá töframann með svartan hatt og svarta kápu . Töframaðurinn lét börnin hlæja og klappa saman höndunum . „ Afsakið , “ sagði Sam við töframanninn . " Veistu hvar ég get fengið ömmu ? " " Nei . " Töframaðurinn dró hvíta kanínu upp úr hattinum . Kaninn hoppaði allt í kringum börnin . " Þú getur ekki dregið ömmur úr hattum , þú veist . " „ Takk samt , “ sagði Sam . Sam kinkaði kolli . Amma óx ekki á trjám . Amma var ekki krónu tugi . Og ekki var hægt að draga ömmur úr hattinum . Svo hvar gæti hann fengið ömmu ?
Þá fékk Sam hugmynd . Hann gaf sig fram á skrifstofu blaðsins . Þeir höfðu allar fréttirnar . Þeir myndu segja honum hvar hann gæti fengið ömmu . Sam stóð í röð fyrir aftan mann með hvítt hár . „ Mig langar að setja eitthvað í blaðið , “ sagði maðurinn . " Hvað viltu segja ? " spurði konan sem var í forsvari . Maðurinn sagði : „ Herra sem er að leita að góðri konu til að fara í langar gönguferðir og spjalla . “ Konan skrifaði það niður á blað . Maðurinn borgaði konunni og fór . Það var svo röðin að Sam næst . „ Halló , “ sagði Sam . Hann lagði peningana sína á borðið . Hann setti nikklana í eina hrúgu . Hann setti teningana í annan haug . „ Ó , halló , “ sagði frúin . " Hvað viltu segja ? " Sam sagði : „ „ Mjög góður drengur að leita að ömmu sem finnst gaman að gera ömmu . “ “ Konan skrifaði það niður . „ Gangi þér vel , “ sagði hún . Sam beið og beið . Svo einn daginn hringdi síminn . Það var dagblaðskonan . " Þú verður að koma á skrifstofuna strax ! " hún sagði . Sam zoomaði niður götuna og renndi sér í gegnum garðinn . Hann fann lykt af lavender í loftinu . Þegar hann beygði til hægri við hornið sá hann ömmurnar . Þeim var stillt upp alla leið frá horninu að dagblaðaskrifstofunni ! " Ég trúi því ekki ! " Sagði Sam við konuna sem stýrði . " Ég hef aldrei séð jafn margar ömmur ! " „ Ég held að þeir séu fimmtíu og fimm , “ sagði frúin . " En ömmurnar halda áfram að hreyfa sig . Það er erfitt að telja þær upp . "
Sam fór út til að telja þá . Það voru tíu ömmur með ketti sem mögnuðu . Það voru átta ömmur að prjóna sokka . Það voru sjö ömmur með hveiti á nefinu . Það voru sex ömmur með garðhanska . Það voru fimm ömmur sem veifuðu blúndusnúða . Það voru fjórar ömmur að smella af myndum . Það voru þrjár ömmur að borða súrum gúrkum . Það voru tvær ömmur með bláhvítt hár . Og það var ein amma í svörtum leðurjakka . Þessi amma var með lamadýr ! Frúin sagði : " hvað ætlar þú að gera við fimmtíu og fimm ömmur og lamadýr ? " " Haltu þeim ! " sagði Sam . " Þú getur aldrei átt of margar ömmur ! "
Sam leiddi ömmu og lamadýr niður götuna . Honum fannst amma hans fallegasta amma í heimi ! Litla húsið við sjóinn helltist yfir ömmur . Þegar þau settust niður að borða horfðu ömmur á Sam . " Sam borðar eins og fugl ! " " Sam þarf meiri fitu á beinin ! " " Borðaðu grænmetið þitt , elskan ! " " Súrkál á dag heldur lækninum í burtu ! " Amma með lamadýrinu blikkaði bara og brosti .
Þegar Sam fór að sofa komu ömmurnar upp til að segja góða nótt . Einn í einu stungu þeir honum inn . Þeir stungu og stungu og stungu . Sam reyndi að sveifla tærnar en þær vildu ekki . Amma með lamadýrinu blikkaði bara og brosti .
Morguninn eftir fór Sam með fimmtíu og fimm ömmur sínar og lamadýr í skólann til að sýna og segja frá . Allir sögðu að Sam væri mjög heppinn ! Áður en amma fór fóru þau að knúsa Sam . Þeir knúsuðu og knúsuðu og knúsuðu . Sam var klikkaður ! Bekkurinn flissaði og Sam varð rauður . Amma með lamadýrinu blikkaði bara og brosti .
Eftir skóla festust ömmurnar hjá Sam . Þeir festust eins og lím . Þegar Sam fór í hjólatúr voru ömmurnar rétt fyrir aftan hann . Þegar sam setti gat á hné buxna sinna , eltu amma á eftir honum með stöðvunálum . Amma með lamadýrinu blikkaði bara og brosti .
Þegar Sam lét lítið þefa af sér fluttu ömmurnar hann inn í húsið . " Sam hefur hroll ! " " Sam þarf mikla hvíld ! " " Hringdu í lækni ! " Á svipstundu lagðist Sam í rúmið . Amma lokaði efsta hnappnum á grænu skyrtunni . Amma dró rauða prjónaða hettu yfir eyrun á honum . Og önnur amma lagði þykka ullarsokka á fæturna . En Sam leið ekki illa . Hann vildi leika við hina strákana og stelpurnar . Þegar amma lokaði hurðinni á eftir sér rann Sam úr rúminu . Hann gekk að glugganum .
Hvert sem hann leit sá hann ömmu . Ein amma sat á lamadýrinu og brosti til hans . Tvær ömmur voru að prjóna blúndulok fyrir sorptunnur . Þrjár ömmur voru að planta lavenderplöntum . Fjórar ömmur voru torgdansandi á grasinu . Fimm ömmur voru að smella myndum af köttunum . Sex ömmur sungu um hnetusmjörskökur . Sjö ömmur voru að blunda í trjáhúsinu . Átta amma voru að mála súrsuðum myndum . Níu ömmur voru að spila bingó . Tíu ömmur voru á leiðinni uppi til að knúsa hann . Amman faðmaði og knúsaði og knúsaði ! Um leið og þeir höfðu farið , rann Sam í burtu . Hann vissi hvað hann þurfti að gera .
Sam hljóp alla leið á dagblaðaskrifstofuna . Hann hljóp svo fast að hann var að blása ! " Ég gerði stór mistök ! " Sagði Sam við konuna sem stýrði . " Þú getur átt of margar ömmur ! " „ Allir gera mistök , “ sagði konan . Sam lagði peningana sína á borðið . Hann setti nikklana í eina hrúgu . Hann setti teningana í annan haug . " Hvað viltu segja að þessu sinni ? " spurði frúin . Hugsaði Sam . Síðan sagði hann : „ ' Góðar ömmur að leita að mjög fallegum strákum og stelpum . ' " Frúin sagði : " Gangi þér vel . "
Einn daginn leit Sam út um gluggann . Lang röð drengja og stúlkna var að ganga um götuna . Þau voru að koma til að fá ömmu ! Litla húsið við sjóinn var að springa úr saumunum . Amma og strákar og stelpur voru alls staðar ! Þeir héldu út um glugga og sátu í stiganum . Þeir sveifluðu frá eplatrénu og sungu á þakinu . Allir borðuðu súrum gúrkum og hnetusmjörskökum . Það var besti hluti í öllum heiminum !
Þegar það var næstum orðið dimmt fóru þeir að fara . Sumar ömmur fóru með stelpur . Sumar ömmur fóru með stráka . Sumar ömmur fóru með stráka og stelpur . Og ein amma fór með hvíthærðan mann . Það var maðurinn frá blaðaskrifstofunni sem vildi fá góða konu í gönguferðir og spjall ! Amma klappuðu Sam á höfuðið þegar þær fóru framhjá . „ Þú munt alltaf eiga sérstakan stað í hjörtum okkar , “ sögðu þeir við Sam . Og svo veifuðu þau bless . " Þetta var mjög skemmtilegt ! " Sam kallaði á eftir þeim .
Fljótlega var litla húsið við sjóinn kyrrt og kyrrt . Sam fór út og settist undir eplatréið . Hann hugsaði með sjálfum sér : " Fyrst á ég enga ömmu , svo á ég of margar . Og nú á ég ekki aftur . " Sam lokaði augunum . Honum fannst leiðinlegt .
Skyndilega heyrði hann kvist snappa . Hann opnaði annað augað . Hann opnaði hitt augað . Það var amma með lamadýrinu ! Hún blikkaði og brosti til Sam . Sam og amma fóru á hornið til að fá sér ís . Og lamadýrin fengu súkkulaði gára .

Sólin rís yfir slökkvistöðina . Slökkviliðsbíll bíður á bak við stóru rauðu dyrnar .
Það er mjög rólegt . Uppi er sveitin sofandi . Aðeins Fox hefur annað augað opið . Eldviðvörunin byrjar að hringja . Refur stekkur úr rúminu . BBBRRRRRIIIINNG !
Slökkviliðsmenn flýta sér að fara í stígvél og rífa upp yfirhafnir . Fox ef fyrst til að renna niður stöngina .
Slökkviliðsbíllinn er klár í slaginn ! Drífðu , flýttu þér ! Fox grípur hjálminn og klifrar upp í ökumannshúsið .
Fox flikkar rofa og dregur í stöng . Mótor slökkviliðsbílsins byrjar að þruma og skjálfa .
Hurðir Slökkvistöðvarinnar springa upp . Ljós vörubílsins skína skært . VROOM ! VROOM ! Slökkviliðsbíll þysir út . Það er neyðarástand !
Slökkvibíll hleypur um göturnar . Sírenur kveina . Rauð ljós blikka .
Höfðinginn talar við Fox í útvarpinu . NEE - NAW ! NEE - NAW ! Það logar eldur í fjölbýlishúsi ! Slökkviliðsbíll gengur enn hraðar .
Slökkviliðsbíll öskrar að stoppi fyrir utan fjölbýlishúsið . Það eru miklir eldar og reykur alls staðar .
NEE - NAW ! Fox losar fljótt slönguna Fire Truck .
Fox finnur brennistein og tengir slönguna .
WWOOOSHH ! Vatnsstraumur slær í bálið . Bíll höfðingjans dregst upp . Hann bendir á efstu hæðina - einhver er fastur inni !
áhöfnin brettir upp stiga Fire Truck . Það er ekki sekúndu að tapa ! Fox setur á sig grímuna og loftgeyminn . Reykurinn mun gera það erfitt að anda .
Refur klifrar upp á toppinn á stiganum . Það er mjög heitt og mikill reykur . KRAKKA ! KRAKKA ! Lögreglan stöðvar alla til að vernda þá .
Kona veifar frá glugganum á efstu hæðinni . Það verður erfitt að ná til hennar . Slökkviliðsbíll þarf að færa sig nær .
Slökkviliðsbíll brýtur svolítið til baka . Stiginn fer upp aftur . Nú getur Fox náð ! Hann brýtur vandlega glerið og ber konuna út .
Mannfjöldinn gefur mikla gleði ! Þegar síðasta loganum hefur verið slökkt , leggja slökkviliðsmenn frá verkfærum sínum og vinda upp slönguna .
Slökkviliðið keyrir aftur að stöðinni . Þetta hefur verið annasamur dagur ! HEIÐJA ! HEIÐJA ! Fox er mjög stoltur af Fire Truck !
Lítum á Slökkviliðsbíl : Stiga … Vatnstankur … Dæla … Slöngur …
… Viðvörunarljós … sírena … . Öndunarbúnaður … verkfærakassi … Geymsluhólf
Aðrar neyðarvélar : Lögreglubíll .... Neyðarþyrla …
.. Sjúkrabíll ... Lögreglumótorhjól ...

Einn morguninn vaknaði Ted og þefaði af loftinu . Það var lykt af reyk . Það er ekki gott , hugsaði Ted . Ég þarf slökkviliðsmann !
Ted leitaði alls staðar en hann fann engan . Og þar sem Ted gat ekki fundið slökkviliðsmann ...
... hann varð slökkviliðsmaður . En hver slökkviliðsmaður þarf slökkviliðsbíl
Slökkviliðsmaðurinn Ted fann slökkvibíl ! Þetta var heppið , hugsaði hann . Mig vantar slökkvitæki líka . Slökkviliðsmaðurinn Ted leit alls staðar annars staðar .
Þar sem hann fann ekki slökkvitæki , bjó hann til slíkt . Nú , hvar er þessi eldur ? hugsaði slökkviliðsmaðurinn Ted .
Slökkviliðsmaðurinn Ted gerði húsleit . Eldhúsið fylltist af reyk . Það reis upp úr diski á borðinu . " Standið aftur ! " hrópaði slökkviliðsmaðurinn Ted . Hann setti ristað brauð og hjálpaði móður sinni til öryggis .
„ Þetta var morgunmaturinn þinn , “ sagði móðir hans . „ Það er enn , “ sagði slökkviliðsmaðurinn Ted , „ og nú er það næringarríkt og öruggt . „ Farðu í skólann “ sagði móðir hans . " Mundu , " sagði slökkviliðsmaðurinn Ted , " Aðeins þú getur komið í veg fyrir eldsneyti í morgunmat . "
Það var mjög heitt úti . Gangstéttin kraumaði og særði fætur slökkviliðsmannsins Teds . Hann sá kettling á heitri gangstéttinni . Það þurfti hjálp .
Slökkviliðsmaðurinn Ted bjargaði kettlingnum … og tveimur hvolpum … og þremur þríhjólum .
Mannfjöldinn var orðlaus .
„ Þú þarft ekki að þakka mér , “ sagði slökkviliðsmaðurinn Ted og hann veifaði til mannfjöldans .
Þegar slökkviliðsmaðurinn Ted kom í skólann beið skólastjórinn eftir honum á ganginum . „ Þú ert sein , “ sagði skólastjórinn Bigham . Slökkviliðsmaðurinn Ted kinkaði kolli . „ Þú ert að hindra brunaviðvörunina , “ sagði hann ...
... og hann hjálpaði skólastjóranum í öryggi . Bigham skólastjóri varð skærrauður . " Passaðu þig ! " sagði slökkviliðsmaðurinn Ted . " Þú ert að ofhitna ! " Andlit skólastjórans Bigham varð enn rauðara og rauðara . " Hættu , slepptu og rúllaðu ! " sagði slökkviliðsmaðurinn Ted og hann hjálpaði skólastjóranum Bigham til öryggis aftur .
Bigham skólastjóri var orðlaus . Hann benti á herbergi frú Johnson . „ Þú þarft ekki að þakka mér , “ sagði slökkviliðsmaðurinn Ted .
Nemendur frú Johnson voru í röðinni við dyrnar . Þeir ætluðu að sjá vísindasýningarsýningarnar á kaffistofunni .
" Skrúðganga ! " hrópaði slökkviliðsmaðurinn Ted . " Slökkviliðsmenn leiða alltaf skrúðgöngur ! " Slökkviliðsmaðurinn Ted leiddi skrúðgönguna niður ganginn . " Whooooo - whoooooo - whoooooo ! "
Allir hinir tímarnir komu út til að horfa á . „ Allir elska skrúðgöngu , “ sagði slökkviliðsmaðurinn Ted og hann veifaði til mannfjöldans .
Slökkviliðsmaðurinn Ted leit í kringum kaffistofuna . Það var hætta alls staðar !
" VOLCANOES ! " hrópaði slökkviliðsmaðurinn Ted . Hann hrökk í gang .
Slökkviliðsmaðurinn Ted stöðvaði eldfjöllin frá gosi og hjálpaði nemendum í öryggi .
Þeir voru orðlausir . „ Þú þarft ekki að þakka mér , “ sagði slökkviliðsmaðurinn Ted . Skyndilega fann lyktarmaður Ted að einhverju brenndi .
Þunnur reykur rann upp úr buxum skólastjórans Bigham .
Reykurinn varð þykkari og þykkari . Buxurnar hans urðu heitari og heitari . Bigham skólastjóri hljóp á hina og þessa . " Hjálp ! " hrópaði hann . " Hringdu í klæðskera ! Hringdu í húsameistara ! Hringdu á bókasafnið !
Hringdu bara í einhvern ! "
En slökkviliðsmaðurinn Ted var þegar til staðar . Hann hjálpaði skólastjóranum til öryggis .
Hann dró brunaviðvörunina af stað og ræsti eldsprengjurnar .
Rétt í þessu kom klæðskerinn með húsvörðinn og bókasafnsfræðinginn . „ Þú þarft buxur , “ sagði klæðskerinn . „ og moppu , “ sagði húsvörðurinn . „ Gott að þú varst með slökkviliðsmanninn Ted , “ sagði bókavörðurinn .
„ Starfi mínu hér er lokið , “ sagði slökkviliðsmaðurinn Ted . " Þú getur haldið slökkvitækinu . Og mundu ... aðeins þú getur komið í veg fyrir að buxur kvikni . "
Um nóttina lagði Ted frá sér slökkvibílinn og fór að sofa vitandi að hann hafði staðið sig vel . Hann lá vakandi mjög lengi . Það er svo margt að vita um eldvarnir , hugsaði hann . Veggspjald gæti hjálpað öllum að skilja . Ted var ekki með plakat . En ég gæti búið til einn , hugsaði hann , … . ef ég væri með pensil .

Frank er slökkviliðsmaður . Það er mjög annasamt starf ! Þegar hann mætir í vinnuna klæðir hann sig í sérstök föt og prófar allan búnað .
" Það er kominn tími á eldæfinguna ! " Frank hringir í áhöfn sína . Allir hafa sérstakt starf , þannig að í neyðartilvikum geta þeir unnið hratt saman .
Vekjaraklukkan hringir ! " Rrriiinnnggg ! ! ! " „ Það er eldur í skólanum , “ kallar vaktstjórinn . Frank rennur niður stöngina ...
" ÁFRAM ! " hrópar hann .
Í skólanum koma björt logar og reykur frá glugganum ! Börnunum er stillt upp á öruggan hátt í leikvellinum . Kennararnir mæta til að ganga úr skugga um að enginn sé inni .
Herra Jones , meginreglan , bendir upp að glugganum . " Eldurinn er á bókasafninu . Allir eru óhultir nema Gerald naggrís . Vinsamlegast bjargið honum ef þú getur ! " segir hann .
Frank og áhöfn hans verða að komast fljótt á bókasafnið !
Áhöfnin setti á sig grímurnar til að verja þær fyrir því að anda að sér reyk .
Sumir úr áhöfninni festa slöngurnar við brunahana en hinir fara inn í skólann í gegnum aðaldyrnar .
Frank klifrar upp á snúningsstigann aftan á slökkvibílnum . Það lyftir honum hátt .
Frank lítur inn um gluggann til að athuga hvort óhætt sé að fara inn . Síðan klifrar hann varlega inn .
Það er mikill reykur á bókasafninu . Logarnir eru skærrauðir og mjög heitir !
Hinir í áhöfninni þjóta uppi til að hjálpa Frank .
" Beindu slöngunni þangað ! " Frank hrópar yfir öskra eldsins . Öll áhöfnin berst við eldinn á bókasafninu .
Börnin horfa frá leikvellinum . Að lokum kemur Frank að glugganum og kallar niður : " Eldurinn er slökktur ... og Gerald er í lagi ! " " Húrra ! " börnin hressast .
Sjúkrabíll kemur til að ganga úr skugga um að enginn slasist . Sjúkraflutningamennirnir athuga börnin og kennarana en það er allt í lagi .
Áhöfnin tryggir að skólinn sé öruggur . Þeir opna glugga til að aðstoða reykinn . Síðan lögðu þeir frá sér öll tæki .
Frank er mjög ánægður því allir hafa gert rétt í eldinum og enginn slasaðist ... ekki einu sinni Gerald naggrís !
Hvað gerir Frank annars ? Kennir fólki um eldvarnir . Bjargar köttum úr trjám . Athugar að brunahana eru að virka . Hjálpar fólki í umferðarslysum . Heldur sig vel og sterkum .
Hvað þarf Frank ? Hjálmur , talstöð , vasaljós , loftpakki , slanga , eldföst föt , eldföst stígvél .
Annað önnum kafið fólk . Hér er sumt af öðru uppteknu fólki sem slökkviliðsmenn vinna með . Sjúkraliðar hjálpa fólki í slysi og fara með það á sjúkrahús ef það særist . Þeir eru með lækningasett og eru sérstaklega þjálfaðir til að hjálpa fólki í neyðartilvikum . Lögreglumenn koma stundum að eldi til að hjálpa til við að halda öllu í lagi .
Símtölumenn svara 911 símtölum . Þeir ákveða hvers konar aðstoð sé þörf og halda stundum í símanum þar til neyðarþjónustan kemur . Þeir eru þjálfaðir í að halda ró sinni og tala skýrt . Horfðu á stjórnendur senda slökkviliðsmenn út til að hjálpa fólki þegar neyðarsímtöl berast .

Ég sé að taka út tekka maki , kappa maki pakkað til að fara .
Handrúlla í Temaki - stíl með uni urchin hrognum .
Miso í sippy bollanum mínum ,
tofu í skálinni minni .
Krabbi og avókadó fylla Kaliforníu rúlluna mína .
Ég mun taka yellowtail hamachi
og rauð magúrósneið .
Stór , STÓR futomaki
hefur svo mörg hrísgrjónakorn !
Ikura , hvimleið laxahrogn eins og dabby hlaupapallar , saltar á vörunum og gómsætt í maganum !
Egg tamago og rækju ebi dýft í sojasósu ( ekki mikið ) . Bleik súrsuð engifer kælir tunguna , wasabi - heitt , heitt , HEITT !
Tobiko , fljúgandi hrogn sem fljúga frá Japan .
Einhvern tímann mun ég borða með stöngum en í dag bara með höndunum .

Einu sinni var hundur sem var að leita að hinum fullkomna stað til að búa á . Svo einn daginn ...
Hmmm , hugsaði Dog . Þetta gefur mér hugmynd . Ég mun brosa um álfurnar , það er það sem ég mun gera . Og ef ég er heppinn finn ég kannski hinn fullkomna stað til að búa á . Svo hann lagði af stað til að ferðast um heiminn .
Hundur kom fyrst til Nýfundnalands . Þar fann hann … Nýfundnaland ! Hún lætur sig vökva eins og ég , hundurinn gelti . Hver gæti beðið um meira ? Einmitt þá mundi hundur . Vá , ég hef heyrt að loðinn risinn getur jafnvel verið björgunarmaður . Það eina sem ég get bjargað er hundaleikfangið mitt .
Svo sigldi hundur yfir Atlantshafið til London á Englandi . Waddling nálægt Big Ben var slobbering enskur bulldog . Hann er grófur og harður , hugsaði Dog . Brotnaði hann núið í slagsmálum ? Ég veðja á að hann er með traustur múrsteinsheimili sem væri fullkomið fyrir mig en hvernig gæti ég sofnað með öllu því hrjóta !
Svo Dog ferðaðist til Frakklands . Þar sá hann venjulegan puð . Puffy og puffy og spiffy , hundur undraðist . En hver vill eyða deginum í hárgreiðslustofunni ? Hundur ákvað að hann gæti bara ekki verið sjálfur að skrúðganga um bæinn án buxna . Svo það var farið til einhvers staðar nýtt .
Í Króatíu hélt hann í fyrstu að hann væri að sjá bletti ... en það var bara Dot - to - dot , dalmatíumaður , að hanga á einum stað dalmatíumenn eins og bestir . Hundur reyndi að leika tic - tac - paw við hana , en hvernig geturðu skemmt þér með einhverjum sem besti vinur hans er slökkvibíll ?
Hvað var að bíða eftir honum í Rússlandi ? Hinn frægi borzoi . Vá , þvílík glæsileg skepna . Dow var undrandi . Nei , líf hins mikla veiði rússneska úlfahundar er ekki fyrir mig . Það eina sem ég elska að veiða er matarskálin mín !
Í Kína fór hundur í leit að furðulegu útliti shar - pei . Svo mjúkur , andvarpaði hundur en vá hrukkumikill . Ekki einu sinni járn gat losnað úr þessum hrukkum . Og líttu á þá blá - svörtu tungu . Það er ætlað að hræða illu andana en ég er hræddur við minn eigin skugga !
Næsti hundur ákvað að fara til Ástralíu , landið niðri , til að sjá dingó . Eftir að hafa elt hann yfir heita eyðimörkina , hugsaði Dog , að þessi eini landvörður gæti verið villtur en hann er ekkert veisludýr . Örugglega ekki staðurinn fyrir mig . Ég þarf skemmtun , vini , spennu . Og vá , þessi útisól gæti steikt hundaborgara eins og rækju á barbie . Dagur , félagi ! Við skulum sjá , hundur undraðist , hvar gæti ég annars fundið hinn fullkomna stað til að búa á ?
Hundur fór til Suður -Afríku og hitti Rhodesian Ridgeback . Hann komst fljótlega að því að þetta fidos uppáhald er að ... veiða ljón ! Hvað ? Mér líkar vel við ketti , en regla nr . 1 er : Þeir verða að vera minni en ég ! Fyrst sest kúkur niður og nú hús við hliðina á ljónshóli ? Fyrst kúreki niður bakið og nú hús við hliðina á ljónshóli ? Hundur skalf . Nei takk .
Næsti hundur fór aftur yfir Atlantshafið til að stoppa í Suður -Ameríku . Um leið og hann hitti Perúskan hárlausan hugsaði hann : Uikes , sköllóttur skálkall ! Farðu í föt , af hverju ekki ? Hundur strauk upp á móti verunni . Hvers vegna húð hennar líður eins og hún sé hituð . Ég get séð hvers vegna hún er dekrað poch- hún er rúmahitari fyrir menn . En ég þarf mitt eigið herbergi .
Síðan ferðaðist hundurinn ekki til Mexíkó ! Si , si , Chihuahua . Muy yndislegur ! hrópaði Hundur . Hún elskar líka að fara í sólbað . En ég myndi klemmast inni í tösku . Ó nei , ég þarf örugglega hús stærra en nestisbox !
Að lokum var hundurinn þreyttur á ferðum sínum um heim allan og svolítið sorglegur líka vegna þess að hann hafði ekki fundið hinn fullkomna stað til að búa á .
Hann sneri aftur í gamla hverfið sitt , gekk að uppáhalds garðbekknum sínum , rúllaði sér í grasið og fékk sér blund .
Þegar hundur vaknaði sá hann að einhver hafði skilið eftir annað dagblað á lotunni .
FYRSTA FJÖLSKYLDAN LEITIR HUND
" Pabbi , pabbi , getum við haldið honum ? "
" JÁ VIÐ GETUM ! "

Fiskur hafði ósk .
" Ég vildi að ég væri fugl ! " sagði Fish . " Ég gæti flogið hátt upp á himininn . "
" Ég vildi að ég væri skjaldbaka . Ég gæti blundað á sólríkum kletti . "
" Ég vildi að ég væri skunk . Ég gæti fengið mikinn lykt ! "
" Ef ég væri bobcat , gæti ég haft bletti . "
" Ef ég væri býfluga gæti ég suðað frá blómi til blóms . "
" Ég gæti verið bever og byggt stóra stíflu . "
" Ég gæti verið fiðrildi með fallega vængi . "
" Ég vildi að ég væri ormur . HISSSSSSSS . "
Mayfly lenti á vatninu . Fiskar átu pödduna með einum bit . " Þetta var svo gott ! " sagði Fish .
„ Það er gott að vera fiskur

Fimm litlir álfar þegar jólin nálgast ,
Vertu tilbúinn fyrir annasamasta dag ársins .
Póstsalur jólasveinsins er fylltur með bréfum í sekkjum- álfarnir hjálpa til við að stafla póstinum í stafla .
Fimm hjálpsamir álfar , uppteknir eins og hægt er ,
hengja stjörnur og ljós á tré jólasveinsins .
Frú Claus þarf hönd á jólabakstrinum sínum- mín , þvílíkt rugl sem álfarnir eru allir að gera !
Niðri í hesthúsinu er nóg að gera- að pússa sleðann og nefið á Rudolph líka !
Hleður gjafirnar fyrir jólasveininn til að koma með , einn lítill álfur hefur gleymt einhverju !
Fimm ánægðir álfar skemmta sér .
Þá er allt í einu byrjaður snjóbolta !
Sérhvert barn er gert af mikilli alúð-
Lestarsett , dúkka , risastór bangsi .
Uppteknir álfarnir vinna langt fram á nótt ,
með gjöfum til að pakka inn og merkimiðum til að skrifa .
Verkið er allt unnið í lok dags . Með klappandi klaufum er jólasveinninn upp og burt !
Allt er rólegt , en ekki of lengi , þar sem álfaveislan byrjar með dansi og söng !

Fimm litlar endur fóru út einn daginn yfir hæðirnar og langt í burtu . Öndmóðir sagði : " Kvakk , kvak , kvak . "
En aðeins fjórar litlar endur kamma aftur á bak .
Fjórar litlar endur fóru út einn daginn yfir hæðirnar og langt í burtu . Öndmóðir sagði : " Kvakk , kvak , kvak . "
En aðeins þrjár litlar endur komu vaðandi til baka .
Þrjár litlar endur fóru út einn daginn yfir hæðirnar og langt í burtu . Öndmóðir sagði : " Kvakk , kvak , kvak . "
En aðeins tvær litlar endur komu vaðandi til baka .
Tvær litlar endur fóru út einn daginn yfir hæðirnar og langt í burtu . Öndmóðir sagði : " Kvakk , kvak , kvak . "
En aðeins ein lítil önd kom vaðandi til baka .
Ein lítil önd fór út einn daginn yfir hæðirnar og langt í burtu . Öndmóðir sagði : " Kvakk , kvak , kvak . "
En engar litlar endur komu vaðandi til baka .
Sorgleg öndmóðir Fór út einn daginn yfir hæðirnar og langt í burtu . Öndmóðir hrópaði : " Kvakk , kvakk , kvak . "
Og allar fimm litlar endur komu vaðandi til baka !

Það var kominn háttatími . Svo fóru fimm litlir apar í bað .
Fimm litlir apar komu í náttfötunum .
Fimm litlir öpur burstuðu tennurnar .
Fimm litlir öpum sögðu góða nótt við mömmu sína .
Þá . . . fimm litlir öpum hoppuðu á rúmið !
Einn datt af og rak höfuðið .
Mamma hringdi í lækninn . Læknirinn sagði ,
" Ekki fleiri apa stökkandi á rúminu ! "
Svo fjórir litlir apar . . .
. . . stökk á rúmið .
Einn fann til og rak höfuðið .
Mamma hringdi í lækninn . Læknirinn sagði ,
" Ekki fleiri apa stökkandi á rúminu ! "
Svo hoppuðu þrír litlir apar á rúmið .
Einn datt af og þreif höfuð hennar .
Mamma hringdi í lækninn . Læknirinn sagði ,
" Ekki fleiri apa stökkandi á rúminu ! "
Svo stökkðu tveir litlir apar á rúmið .
Einn datt af og rak höfuðið .
Mamma hringdi í lækninn . Læknirinn sagði ,
" Ekki fleiri apa stökkandi á rúminu ! "
Svo einn lítill api stökk á rúmið .
Hún datt af og skellti höfði .
Mamma hringdi í lækninn . Læknirinn sagði ,
" EKKI MEIRIR APSAR sem hoppa á rúminu ! "
Svo sofnuðu fimm litlir apar .
" Guði sé lof ! " sagði mamma .
" Nú get ég farið að sofa ! "

Þegar litlu aparnir eru tilbúnir að sofa , les mamma þeirra sögur og kyssir síðan hvert höfuð .
" Það er kominn háttatími fyrir öpum ! Slökktu nú á ljósinu . " " Ó , mamma ! Ó , vinsamlegast ! Ein saga í viðbót í kvöld ! "
En mamma er of þreytt . Hún hefur lesið meira en fjögur . " Ljósi úti ! Sætur draumur ! " Hún lokar hurð þeirra .
Einn api hvíslar " Þessi bók lítur svo vel út ! Ef mamma mun ekki lesa hana , þá gætum við kannski . "
Aparnir byrja að lesa . Sagan er SAD . Einn api grætur , henni líður svo illa !
" Þessi hvolpur er týndur ! "
" Það snjóar "
Síðan koma vefirnir út . Þeir byrja ALLIR að grenja . Þeir gráta og þeir gráta til síðustu blaðsíðu allra .
" Ó nei ! "
" Hvað gerist næst ? "
Þetta er svo góður endir , grætur þeirra snúast til fagnaðar . Þessir apar eru HÆGIR ! ( Þú ættir að hylja eyrun ! )
" Sjáðu pabbi hans finnur hann ! "
Húrra !
Sumar !
Sumar !
Vá !
Jamm !
Sumar !
Sumar !
Sumar !
Húrra !
Yippity Yay !
Whoopie !
Í raun eru þeir svo háværir að mamma hleypur er . " Hvað er allt þetta gauragangur ? Þessi ringulreið ? Þessi þvæla ? "
Einn api viðurkennir með sektarkenndu yfirbragði : " Við höfum lesið bestu , ánægjulegu , sorglegu bókina ! "
Sumar !
Úff ...
Mamma lyftir augabrúninni . " Hvað var það sem ég sagði ? "
Ljósin slökkt ! Dreymi þig vel ! Ekki lengur lestur í rúminu !
Síðan andvarpar einn api þegar hún slokknar á ljósinu . " Ég vildi að við gætum lesið þessa nýju draugabók í kvöld . "
" Líttu bara á þennan goblin og meinlausa draug ! " " Það eru þessar skuggalegu kylfur sem mér líkar best við . "
Einn api byrjar að grenja - skelfilegt draugahljóð . Og bráðum gráta allir og hoppa um !
Hooo - o - oo - ooooooo - oo
Wooooo oo oo ooo - oo
ooooo !
EEEE ! oo - ooo ! Aiyeee
EEEEE EE E
Þá birtist dimmur , skelfilegur skuggi á veggnum . En að banka á dyr þeirra er það sem hræðir þá ALLA !
Woo - oo OH ! oooooo oo oo ! YIKES !
" Það er GESTA ! " þeir öskra allir . En þá ...
HNÚK ! HNÚK ! AIYEEEEE !
... mamma gengur inn ! " Hvað er allt þetta gauragangur ? Þessi ringulreið ? Þessi þvæla ? "
Aparnir öskra allir . " Við héldum að ÞÚ værir draugurinn ! Þessi bók er svo skelfileg . Okkur líkar best við hana ! " Mamma lyftir augabrúninni . " Hvað var það sem ég sagði ? "
Ljósin slökkt ! Dreymi þig vel ! Ekki lengur lestur í rúminu !
Einn api skjálfar . „ Þessi bók var svo hrollvekjandi , svo Góð en svo skelfileg , ég verð aldrei syfjaður “
Hún dregur fram brandarabók . „ Við verðum að þegja . En brandararnir eru svo fyndnir ! Í raun eru þeir uppþot !
HA HA ... HÆ
Aparnir reyna mikið að hvorki flissa né hlæja . En svo er grín með heimskan gíraffa .
TEE HEE ... HEE ...
" Hvers vegna hafa gíraffar langan háls ? "
" Svo þeir geta borið mikið af böndum ! "
HA HA HA HA HÁ ! ! HO HO HEE
HÆ HÆ ! HÆ
HA HA HA ! ÞAÐ ER SVO GJÁLT ! HA HAAA ...
HÆ HÆ
HO HA HA HA HA
HA HA HA HÆ HÆ HÆ Ó ! HA HA ... HA HA HÆ HÆ HÆ !
HA HA HA HEH HEH !
Þetta er svo asnalegt , svo asnalegt , þau byrja öll að öskra ! Og geturðu þá giskað á hver kastar hurðinni ?
Ó já ! Það er mamma ! Hún kemur stormandi strax inn . " Hvað er allt þetta gauragangur ? Þessi ringulreið ? Þessi þvæla ? "
HÆ , HÆ
TEE HEE , HEH
GIGGLE GIGGLE
HEH , HEH HAH HAH ! TEE HEE !
HAH , HÆ
TEE HEE
GIGGLE
HAH
GIGGLE HEE , HEE , HEE
ÞETTA ER SVO SKEMMTILEGT ! HÆ , HÆ !
Aparnir halda áfram að flissa . Þeir BARA geta ekki hætt ! Mamma sækir bækurnar sínar . " Ég hef haft það ! Það er það ! " Svo lyftir hún augabrúninni . " Heyrðirðu hvað ég sagði ? "
Ljósin slökkt ! Dreymi þig vel ! Ekki lengur lestur í rúminu !
Jæja aparnir eru þreyttir . Þeir eru næstum sofandi þegar þeir heyra einhvern flissa , hlæja síðan og gráta .
" Heyrir þú allan þann hávaða ? Og HVER getur það verið ? " " Við skulum laumast niður ganginn . " ( Getur þú giskað á hvað þeir sjá ? )
" Það er mamma ! "
" Ó , mamma ! " þeir flissa . " Hvað var það sem þú sagðir ? "
Ljósin slökkt ! Dreymi þig vel ! Ekki lengur lestur í rúminu !
Þessir apar eru syfjaðir ! Þeir fara út um dyrnar . " Bíddu bara til morguns og þá lesum við meira ! "

það er sumar . Það er enginn skóli . Fimm litlir öpum segja við mömmu sína : " Okkur leiðist . Það er ekkert að gera ! " „ Ó já það er til , “ segir mamma . " Amma Bessie kemur í hádeginu og húsið verður að vera snyrtilegt og hreint . "
" Svo ... þú getur sótt herbergið þitt . "
Fimm litlir aparnir taka upp og taka upp og taka upp ...
... þar til allt er sett í burtu .
" Gott starf ! " segir mamma . „ En okkur leiðist aftur , “ segja fimm litlir apar . " Það er ekkert að gera ! " „ Ó já það er til , “ segir mamma . " Þú getur skrúbbað baðherbergið . Húsið verður að vera snyrtilegt og hreint fyrir ömmu Bessie . "
Svo fimm litlir apar skrúbba og skrúbba og skrúbba þar til baðherbergið skín .
" Gott starf ! " segir mamma . „ En okkur leiðist aftur , “ segja fimm litlir apar . " Það er ekkert að gera ! " „ Ó já það er til , “ segir mamma . " Þú getur slegið óhreinindi úr þessum mottum . Húsið verður að vera snyrtilegt og hreint fyrir ömmu Bessie . "
Fimm litlir öpum berja og slá og slá motturnar þar til ekki er óhreinindi eftir .
" Gott starf ! " segir mamma . „ En okkur leiðist aftur , “ segja fimm litlir apar . " Það er ekkert að gera ! "
„ Ó já það er til , “ segir mamma . " Þú getur tínt nokkur ber niður við mýrið . Amma Bessie elskar ber í eftirrétt . "
Fimm litlir apar aka niður að drullusama , drullusama mýri .
Þeir tína og tína og tína ber þar til mamma kallar : " Það er kominn tími til að koma heim ! "
Fimm litlir apar aka inn en mamma tínir blóm . „ Settu berin í eldhúsið , “ kallar mamma . " Þvoðu andlit þitt og farðu í hrein föt . "
Fimm litlir öpum þvo andlit sitt ...
... og þau fóru í hrein föt . " Amma Bessie er hér ! " hringir mamma .
Fimm litlir öpum keppa úti .
Þau knúsa og kyssa ömmu Bessie . " Við höfum verið uppteknir í allan dag ! " þeir segja . " Við hreinsuðum húsið og tíndum ber bara handa þér ! " „ Ég elska ber , “ segir amma Bessie . " Og ég elska hreint hús líka ! " Þeir fara allir inn .
" Ja hérna ! " segir amma Bessie . " Ó elskan ! " segir mamma . " Ó nei ! " segja fimm litlir apar . " Hver klúðraði fína , hreina húsinu okkar ? "
„ Ég get ekki ímyndað mér það , “ segir mamma . " En sá sem gerði hefur nóg að gera ! "

Fimm litlir hákarlar synda í sjónum .
Einn rakst á risastóra sjófok .
Móðirin hringdi í lækninn og læknirinn sagði : " Ekki fleiri hákarlar synda í sjónum ! "
Fjórir litlir hákarlar skvetta við ströndina .
Einn festist á hafsbotni .
Móðirin hringdi í lækninn og læknirinn sagði : " Ekki fleiri hákarlar skvetta við ströndina ! "
Þrír litlir hákarlar hlaupa framhjá hvali .
Einn nálgaðist og lamdi halann .
Móðirin hringdi í lækninn og læknirinn sagði : " Engir hákarlar hlaupa framhjá hvali ! "
Tveir litlir hákarlar leika sér í feluleik .
Einn týndist og var týndur í viku .
Móðirin hringdi í lækninn og læknirinn sagði : " Ekki fleiri hákarlar leika sér í felum ! "
Einn lítill hákarl sem syndir einn ...
... borðaði of mikinn fisk og byrjaði að stynja .
Móðirin hringdi í lækninn og læknirinn sagði : " Ekki fleiri hákarlar synda einir ! "
Núna er ... Engir litlir hákarlar synda í sjónum . Engir litlir hákarlar ánægðir eins og hægt er .
Móðirin hringdi í lækninn og læknirinn sagði :
" Láttu þá hákörla synda villt og frjáls ! "

Stórar , djarfar slökkvibílar , bíða dag og nótt ,
tilbúinn fyrir björgun eða logandi eld til að berjast .
Um leið og eldviðvörun kemur upp byrjar vélin að öskra .
dring . dring . dring . dring .
Slökkviliðsmennirnir hoppa um borð - það gnýr út um dyrnar .
Horfðu á hreyfilinn hraða , á áræði sínu .
Wee - ooo .
Heyrðu sírenu hennar öskra . Sjáðu björtu ljósin blikka . Wee - ooo . Wee - ooo .
Í hjálmum , eldföstum buxum og jökkum , stígvélum svo stórum og sterkum ,
áhöfnin er klædd og tilbúin þegar vélin aðdráttar .
Þegar vélin finnur eldinn , dregur hann fljótt upp nálægt .
Áhöfnin stekkur út , veltir upp slöngunni og losar sig við allan gírinn .
Slöngan bendir á stútinn og skýtur úðaþotu . Það sprautast beint við logandi logana og sisar þá í burtu .
Vatnstankurinn er tómur fljótlega , svo hvar er hægt að finna meira ? Dæla vélarinnar getur dregið hana upp úr rörum undir jörðu .
Úff . Eldurinn er heitur og öskrandi . Það reykir mikið .
Slökkviliðsmennirnir settu á sig grímur - annars köfnuðu þeir .
Stiginn rís upp . Það nær til himinsins . Stiga slökkvibifreiðar teygir sig mjög hátt !
Stundum er pallur , alveg efst . Það bíður við gluggann . Síðan hopparðu inn í það .
Loksins slokknaði eldurinn . Logarnir eru allir slökktir .
suð . suð . suð .
Lækkaðu stigann . Rúllaðu slöngunni . " Húrra ! " hrópar slökkviliðið .
ösp ! ösp !
Aftur inni í stöðinni getur áhöfnin tekið sér hlé .
En slökkvibíllinn er tilbúinn og hann bíður vakandi .
Slökkvibifreiðarhlutar
Hjálmur þetta er harður hattur sem verndar höfuð slökkviliðsmannsins
Sírena þetta háir hávaða til að segja fólki að fara út af veginum og láta slökkvibíllinn fara framhjá
Vatnstankur er inni í miðjum slökkvibílnum og geymir vatn til að berjast gegn eldinum - sumir slökkvibílar bera froðu líka
Eldfastar buxur og jakkar eru gerðar úr sérstöku efni sem brennur ekki auðveldlega og ver slökkviliðsmenn fyrir eldinum
grímur og skriðdreka getum við ekki andað að sér reyktu lofti , þannig að slökkviliðsmenn bera hreint loft í skriðdreka á bakinu . Loftið flæðir inn í grímurnar þeirra
dæla þetta sogar vatn úr tankinum og ýtir því út í gegnum risastórar slöngur . Dælan getur einnig fengið vatn úr brennisteini sem er fest við neðanjarðar rör
slanga tengist dælu

Stanley Lambchop bjó með móður sinni , föður sínum og litla bróður sínum Arthur . Stanley var fjórir fet á hæð , um fet á breidd og hálf tommu þykkur . Hann hafði verið flatur allt frá því að spjallborð féll á hann .
Fjölskylda Stanley var vön því að hann væri flatur . Þeir hugsuðu lítið um það , nema þegar frú Lambchop þyrfti að þrífa á bak við ísskápinn .
Eða þegar herra Lambchop gleymdi húslyklinum sínum ( sem gerðist töluvert ) . Fyrir Lambchops var Stanley fullkomlega eðlilegur .
Þess vegna var Stanley hissa þegar Arthur spurði : " Má ég fara með þig í Show - and - Tell ? " Stanley kinkaði kolli . " Þú meinar , vegna þess að ég er - " " Svo góður að sveifla eyrunum ! " sagði Arthur . " Ungfrú Plum langar virkilega að sjá það . "
" Ó ! " sagði Stanley . „ Jú , ef ungfrú Plum sagði það ... “ Stanley fann andlit hans verða bleikt . Það varð alltaf bleikt þegar nafn ungfrú Plóms kom upp . Miss Plum var fallegasti kennarinn í öllum skólanum .
" Takk , Stanley ! " sagði Arthur . „ Ekkert mál , “ sagði Stanley . " Til þess eru bræður . "
Arthur brosti með sjálfum sér . Hann vissi raunverulega ástæðuna fyrir því að Stanley ætlaði að sýna og segja , en hann sagði ekki orð .
Í skólanum skiptust bekkjarfélagar Arthur á að sýna og segja frá . Sophie sýndi músina sína , Squeakers . " Hann elskar bara ost ! " hún sagði . Manny hélt uppi fölsku tönnunum hans afa . " Afi minn elskar líka ost . "
Arthur kynnti Stanley , sem sveiflaði eyrunum eins og brjálæðingur . " Guð minn góður ! " sagði ungfrú Plum .
„ Í dag er ég með eitthvað fyrir Show - and - Tell líka , “ bætti ungfrú Plum feimnislega við . Hún rétti út vinstri höndina . Stór hringur glitraði á fingri hennar .
" Ég er að fara að gifta mig ! " sagði ungfrú Plum . Stanley fann hvernig hjarta hans sökk . Ungfrú Plóma ? Giftur ? Hinir krakkarnir hoppuðu upp og fjölmenntu til að horfa á hring ungfrú Plóms .
" Láttu mig sjá ! " sagði Sophie . Hún rakst á Manny . Kveikjumenn runnu úr höndum hennar .
" Átjs ! " sagði Manny . " Horfðu á það ! " Hann missti tennur afa síns . Rangtennurnar hrundu tvisvar og klemmdust síðan á hala Squeaker ! " Vík ! " tísti Squeakers . Hann fór að hlaupa .
" Ó , elskan ! " hrópaði ungfrú Plum . Hún rétti fram höndina til að ná í Squeakers og nýja hringurinn hennar flaug af fingri hennar !
Fyrir Stanley virtist hringurinn hreyfast í hægagangi . Hann horfði á það sigla í átt að Squeakers - og dettur beint niður yfir höfuð músarinnar , þar sem það lenti eins og glitrandi kraga um hálsinn á honum .
Aumingja Squeakers tísti aftur og hlupu enn hraðar . Hann renndi þvert yfir kennslustofuna , skrapp upp í bókaskáp og hvarf í gegnum sprungu í loftflísunum .
" Músin mín ! " hrópaði Sophie . " Tennur afa míns ! " hrópaði Manny . " Hringurinn minn ! " hrópaði ungfrú Plum .
Stanley stóð upp . " Ég skal bjarga þér , ungfrú Plóma ! Ég - ég meina , ég mun bjarga hringnum þínum . Og Squikers . Og tennurnar !
Stanley hljóp á staðinn þar sem Squeakers hafði horfið . „ Arthur , “ sagði hann . " Þessi sprunga í loftinu - það er eins og glugginn okkar heima . Gefðu mér uppörvun ! "
" Að þremur talið ! " sagði Arthur . " Einn tveir þrír ! " Með nöldri ýtti Arthur Stanley hátt yfir höfuðið , rétt eins og hann hafði tugi sinnum áður . ( Herra Lambchop gleymdi í raun og veru lyklunum sínum . ) Stanley renndi sér í gegnum sprunguna ! Ég sé Squeakers ! " Öskraði Stanley . " Komdu hingað , drengur ! Láttu ekki svona ! "
Að neðan heyrðu nemendur brak og þyrlur þegar Stanley elti músina yfir höfuð þeirra . Farðu , Stanley , farðu ! " Öskraði Manny . " Það er - ekkert að nota , " sagði Stanley og andvarpaði . " Hann er - of - fljótur ! "
Þá datt Arthur eitthvað í hug . " Sophie , hvar er ostur Squeakers ? " " Hérna ! " hún sagði . Arthur greip sneið og henti henni í gegnum sprunguna . " Stanley , reyndu þetta ! "
Hrunið stöðvaðist . Þröskuldurinn stöðvaðist . Þá sá bekkurinn að handlegg Stanley stakk í gegnum loftsprunguna . Squeakers sátu í hendinni á honum og nöldruðu ostinum ánægjulega . Annar handleggur Stanley stakk út . Rangtennurnar og hringurinn dingluðu frá fingrum hans .
Síðast af öllu kom Stanley sjálfur og teygði sig út úr sprungunni eins og strákur af taffy í strákstærð .
" Ó , Stanley ! " sagði ungfrú Plóma , þegar hann var örugglega á jörðinni . " Þú ert hetjan mín ! " Hún gaf Stanley stórt faðmlag . Stanley fann andlit hans verða bleikt . Björt bleikur .
" Hvað er að Stanley ? " spurði Sophie . Arthur brosti . „ Andlit hans varð alltaf bleikt þegar - “ Síðan hætti Arthur . Hann leit á Stanley . „ Þegar hann hefur verið að sveifla eyrunum , “ sagði hann .
„ Takk , Arthur , “ hvíslaði Stanley . „ Ekkert mál , “ sagði Arthur . " Til þess eru bræður ! "

" Wheeeeee ! " sagði Flip . " Horfðu á mig ! Ég get staðið á einum fæti . " " Ég líka ! " sputtered Flop . " Ég get það líka ! "
En hann gat það ekki og helltist hægt niður í snjóinn .
Flip var fimm . Flop var tvö . Hvað sem Flip gerði , þá gerði Flop það líka .
„ Ég er að búa til snjómörgæs , “ sagði Flip . " Ég líka ! " sagði Flop .
„ Ég er í leynilegu felustað , “ sagði Flip . „ Hitti líka , “ sagði Flop . Reyndar , hvað sem Flip gerði , gerði Flop líka .
Flip and Flop spiluðu farða leik sem kallast boomba . Þeir hoppuðu í snjóinn og skoppuðu á botninn . " Boomba ! " hrópaði Flip . " Boomba ! " hrópaði Flop . Flop elskaði að spila boomba með Flip . Hann gæti spilað það að eilífu . . .
en stundum vildi Flip spila aðra leiki .
Einn daginn var Flip í leikhlíðinni og lék sér á miði með Hip vini sínum . Flopp vað yfir . " Við skulum spila boomba ! " sagði Flop spenntur .
Flip elskaði Flop . Flop elskaði Flip . En stundum hélt Flip að litli bróðir hans væri meindýr .
" Nei ! " sagði Flip . " Mig langar að spila slip - slide með Hip , ekki boomba með þér . Engan veginn ! "
Flop fannst leiðinlegt . Hann hristi í burtu .
Flopp vaðandi og stokkað , stokkað og vaðið , upp og niður , um og um inn og út . . .
þar til hann hafði villst langt , langt í burtu frá Flip .
Flop fann nýja leikbrekku og byrjaði að spila boomba einn . " Boomba ! " hrópaði Flop og datt niður . Hann byrjaði að gráta . „ Boomba er ekkert skemmtilegt eitt og sér , “ þefaði Flop . " Það er leiðinlegt og kalt . "
Efst í brekkunni var einhver að horfa á hann .
Lítill björn kom renandi niður .
" Ég heiti Hop . Hver ert þú ? " sagði litli björninn . „ Ég er Flop , “ sagði Flop og glotti . " Viltu spila boomba með mér ? " „ Já , “ sagði Hop brosandi .
Saman hoppuðu þeir í snjóinn og skoppuðu á botninn . " Boomba ! " hrópuðu Flop og Hop eins hátt og þeir gátu . Þeir skemmtu sér virkilega vel .
„ Bróðir minn vildi ekki leika við mig í dag , “ sagði Flop . „ Minn gerði það ekki heldur , “ sagði Hop . „ Ég er ánægður með að hafa leikið með þér , “ sagði Flop . „ Ég líka , “ sagði Hop .
Fljótlega var kominn tími til að fara heim . Vinirnir tveir slepptu aftur í leikhlíðina .
Í leikbrekkunni leiddist Flip og Hip með því að spila slip - slide . Þeir virtust daprir .
„ Flip , þetta er vinur minn Hop , “ sagði Flop stoltur . " Og hann er litli bróðir minn ! " sagði Hip . „ Við skulum öll leika okkur saman , “ sagði Flip . „ Og búðu til nýjan leik , “ bætti Flop við .
Flip , Flop , Hip og Hop fundu upp nýjan leik sem heitir slip - slide - boomba . Þeir flissuðu , renndu , renndu , hoppuðu og allir saman , hrópuðu :
" Boomba ! "

" Mamma ! Crispin hellti málningu minni aftur ! " öskraði Flora . „ Ég sagði þér að halda málningu þinni utan seilingar , sagði móðir hennar . „ Ég reyndi , “ sagði Flora , „ en- “ „ Sjáðu þetta rugl . Að utan , Flora . Núna strax ! "
„ Ég get ekki farið út , “ mótmælti Flora . " Vindurinn er mjög sterkur og mun blása mér í burtu . " „ Vitleysa , “ sagði móðir hennar . Flora hugsaði sig um stund . " Auðvitað gæti ég klæðst ofur - sérstökum , þungum , rauðum stígvélum mínum . Þeir koma í veg fyrir að ég verði fjúka . " „ Fínt , “ sagði móðir hennar . " Og taktu Crispin með þér . "
Nú var Crispin ekki með ofur sérstök , þung rauð stígvél til að verja hann fyrir vindi . Stígvélin hans voru fjólublá og gátu ekki annað en haldið fótunum þurrum .
Ó , jæja , hugsaði Flora . Það væri ekki henni að kenna ef Crispin blæs út . Svo Flora fór í úlpuna sína og hattinn og ofur sérstöku rauðu stígvélin sín .
Og móðir hennar setti Crispin í litlu úlpuna sína og hattinn og venjuleg gömul fjólublátt stígvél .
Og þegar allt var búið opnaði mamma Flóru hurðina og Flora og Crispin stigu út .
Vindurinn var sannarlega mjög sterkur þennan dag . Það ýtti og togaði og snerist og snerist . En hversu erfitt sem það blés , Flora var fast á jörðinni . " Ha ha ! Þú heimskur vindur , " sagði Flora . " Þú getur ekki lyft mér upp , því ég er í frábærum sérstökum , þungum rauðum stígvélum mínum ! "
Vindinum líkaði ekki við að vera hleginn . Það tvöfaldaði styrk sinn og sprengdi af krafti í Flóru en samt lét hún ekki bugast . " Hins vegar , " sagði Flora , " þú gætir tekið eftir því að litli bróðir minn er í venjulegum gömlum fjólubláum stígvélum . "
Nú þrefaldaði vindurinn styrk sinn . Það þyrlaði og sveiflaði og hvæsti og sveipaðist og þá- ó , minn!- Það var verið að lyfta Crispin af jörðu . Aðeins svolítið fyrst en vindurinn styrktist og Crispin fór hærra og síðan hærra og síðan hærra enn .
Það var verið að sprengja hann . Hann leit mjög hræddur út .
Og skyndilega sparkaði Flora af sér sérstökum , þungum , rauðum stígvélum og breiddi úlpuna sína til vindsins og - ó , ó , ó , mín ! -Hún sigldi upp í átt að Crispin .
Hún greip í hönd hans og lokaði augunum og vildi að hún væri annars staðar í heiminum .
En fljótlega áttaði Flora sig á því að það var þægilegt að blása í vindinn , eins og að hjóla á fljúgandi fljúgandi stól . Hún ákvað að opna augun .
Rétt í þessu komu þeir á drekafluga . " Viltu gefa mér litla drenginn ? " spurði drekaflugan . " Hann gat pússað vængina mína . "
Kjánaleg drekafluga , " hrópaði Flora . Hún vissi að Crispin var of klaufalegur til að hreinsa svona viðkvæma vængi . " Hann er bróðir minn og ég fer með hann heim . " " Ef vindurinn leyfir þér , " sagði drekaflugan .
Flora og Crispin flugu og héldu áfram þar til þau komu á spörfugl . " Viltu gefa mér þennan litla dreng ? " Spurði spörvarinn . " Hann gæti setið á eggjunum mínum . "
„ Þvílíkt rugl sem þetta væri , “ sagði Flora . Eins og Crispin gæti setið á eggjum án þess að brjóta þau . „ Hann er bróðir minn og ég “ og förum með hann heim . „ Ef vindurinn leyfir þér , “ sagði spörfuglinn .
Flora og Crispin flugu áfram og áfram þar til þau komu að regnboga . " Viltu gefa mér litla drenginn ? " Spurði regnboginn . " Hann gæti varið gullpottinn minn . "
" Gull ! " Það var freistandi . En , hugsaði Flora , Crispin er ekki nógu grimmur til að verja neitt . " Nei . Hann er bróðir minn og ég fer með hann heim . " „ Ef vindurinn leyfir þér , “ sagði regnboginn .
Flora og Crispin flugu áfram og áfram þar til þau komu á ský . " Viltu gefa mér litla drenginn ? " Spurði skýið . " Hann gæti kreist úr mér regndropana . "
Flóru fannst að krampa úr regndropum hljómaði eins og skemmtilegt . En Crispin myndi örugglega verða kvefaður og hver myndi þá hjálpa honum með nefið ? " Nei , ég mun ekki gefa þér það . Hann er bróðir minn og ég fer með hann heim . " „ Ef vindurinn leyfir þér , “ sagði skýið .
Flora og Crispin flugu áfram og áfram þar til þau komu að örn . " Viltu gefa mér litla drenginn ? " spurði örninn . „ Hann gæti brýnt kviðarholið mitt “ .
„ Þú getur ekki blekkt mig , “ sagði Flora . Hún sá hungraða svipinn í augum arnarins . " Hann er bróðir minn og ég fer með hann heim . " „ Ef vindurinn leyfir þér , “ sagði örninn .
Flora og Crispin flugu áfram og áfram þar til þau komu að manninum í tunglinu . " Viltu gefa mér litla drenginn ? " Spurði maðurinn á tunglinu . " Það er einmanalegt hérna uppi og hann gæti haldið mér í félagsskap . " Maðurinn á tunglinu hafði blíðu andlit og hann leit óskaplega einmana út . En það voru engin súkkulaðibitakaka á tunglinu og Crispin var svo hrifin af súkkulaðikökum . „ Fyrirgefðu , en ég get það ekki , “ sagði Flora . „ Hann er bróðir minn og ég fer með hann heim . “
„ Ef vindurinn leyfir þér , “ sagði maðurinn í tunglinu . Flora stappaði fótinn- eða hefði gert ef eitthvað hefði verið að stappa á . " Ég er orðinn þreyttur á að heyra það . Hvers vegna lætur vindurinn okkur ekki fara heim ? " „ Þú ættir að spyrja hann , “ svaraði maðurinn í tunglinu .
Flóru hafði ekki dottið það í hug . " Ó , vindur , muntu leyfa okkur að fara heim ? " „ Ég leyfi þér að fara heim um leið og við finnum rétta staðinn fyrir Crispin , “ svaraði vindurinn . " Þú vilt losna við hann , ekki satt ? " " Já . Ég meina , ég gerði það . Ég meina- " Flora var ekki viss um hvað hún meinti . „ Vegna þess að ég gæti jafnvel notað hann sjálfur , “ sagði vindurinn . " Þú veist , að vinna belginn minn . "
" Nei takk . " Flora hafði loksins ákveðið . " Ég ætti að fara með hann heim . Móðir mín myndi ekki una því ef ég missti hann . " " Ef það er það sem þú vilt virkilega , " sagði vindurinn . „ Já , takk , “ sagði Flora .
Svo vindurinn sneri Flora og Crispin við og blés þeim heim .
Flora setti ofur sérstök , þung , rauð stígvél aftur á sig , rétti síðan hattinn á Crispin og burstaði regnboga af kápunni .
Hún hringdi dyrabjöllunni og mamma hennar opnaði hurðina . „ Ég ákvað að koma með Crispin aftur , “ sagði Flora við hana . " Hvaðan ? " spurði mamma hennar . „ Frá tunglinu , “ sagði Flora . „ Vitleysa , “ sagði móðir hennar . " Komdu nú aftur inn . Ég hef búið til súkkulaðikökur . "

Strákur var með gæludýrflugu . Hann nefndi hann Fly Guy . Fly Guy gæti sagt nafn drengsins - Buzz !
Einn daginn leiddist Buzz og Fly Guy . Fly Guy sagði , funzzie ?
„ Já , “ sagði Buzz . " Gerum eitthvað skemmtilegt . "
Buzz og Fly Guy fóru í göngutúr .
Þeir léku eltingu .
Þeir kólnuðu í gosbrunninum .
Stúlka var að hlaupa . Fluga var að elta hana .
„ Hafðu engar áhyggjur , “ sagði Buzz . " Flugur eru ekki meindýr . Þau eru gæludýr . "
„ Ég veit það , “ sagði stúlkan . " Þetta er gæludýrið mitt . Hún heitir Fly Girl . "
Buzz sagði : " Þetta er Fly Guy . Hann getur gert brellur . "
" Flugstúlka getur líka gert brellur ! " sagði stúlkan .
„ Fly Guy borðar gróft efni , “ sagði Buzz .
" Flugstúlka borðar grófara efni ! " sagði stúlkan .
„ Fly Guy getur sagt nafn mitt , “ sagði Buzz .
" Flugstúlka getur líka sagt nafnið mitt ! " sagði stúlkan .
" Viltu spila á rólunum ? " sagði Buzz . „ Jú , “ sagði Liz .
Fly Guy og Fly Girl sátu hlið við hlið .
Fly Guy sagði : " Wuzzle wuzzle . " Það er flugu tala fyrir " Þú ert ágætur . "
Fly Girl sagði : " Wuzzle wuzzie . " Það er fluguspjall fyrir " Þú ert líka ágætur . "
Fly Guy og Fly Girl töluðu og töluðu .
Þá sagði Fly Guy : " Buzzz ? "
Og Fly Girl sagði : " Lizzz ? "
Fly Guy og Fly Girl sögðu bæði : " Wuzzle wuzzzup ! " Það er fluguspjall fyrir „ Verum vinir “ .
„ Sjáumst fljótlega , “ sögðu Buzz og Liz .
Funzzie ! „ Já , “ sagði Buzz . " Þetta var gaman ! "

Hvað er bær ? Bær er staður þar sem matur er ræktaður .
Bændur selja matinn fyrir fólk að borða .
Plöntur til matar . Bændur rækta plöntur fyrir okkur að borða . hnetur
Sætkorn vex á bæ .
Kartöflur vaxa á bæ . kartöflur
Ávextir vaxa á bæ . bananar
Dýr fyrir mat . Bændur halda dýr sem gefa okkur mat .
Nautakjöt og mjólk koma frá kúm .
Beikon og skinka koma frá svínum .
Kjöt og egg koma frá kjúklingum . Egg
Að fá mat frá bæjum . Bændur tína mat þegar hann er tilbúinn til að borða .
Maturinn er pakkaður til að halda honum öruggum .
Sum matvæli frá bæjum eru gerð í annan mat . heitur eplasafi
Hveiti má gera að brauði . brauðhveiti
Það er hægt að gera appelsínur í safa .
Það er hægt að gera mjólk að osti .
Vörubílar fara með matinn í búðir .
Við kaupum mat í búðinni .
Manstu ? Úr hverju er brauð búið ?
Svar á síðu 24
pakka til að setja eitthvað í kassa . Við pakkum mat þannig að auðveldara sé að flytja hann frá einum stað til annars .
verslun þar sem við getum keypt hluti . Sumar verslanir selja mat fyrir okkur til að borða .
Svar við spurningu á bls . 22 : Brauð er unnið úr hveiti . Fyrsta hveitið er malað í hveiti . Þá er hveiti notað til að búa til brauð .

Þetta var kaldur vetrardagur .
Úlfur sat við eldinn í notalega litla húsinu sínu ,
að lesa allar bækurnar sem hann átti um úlfa .
Allir úlfarnir í sögunum sem hann las voru viðbjóðslegir , skelfilegir og gráðugir
„ Ég held að það sé kominn tími til að einhver skrifi sögu um NICE úlf , “ sagði hann . Svo settist hann við skrifborðið sitt og tók upp penna . Og svona fór sagan ...
Einn vetrarmorgun snjóaði og
snjóaði og snjóaði og snjóaði . Þegar loksins hætti að snjóa , gekk herra Nice Wolf út úr húsi sínu til að fara í göngutúr .
Í silkisléttu snjólaginu sá hann nokkur spor sem leiða inn í skóginn . " Hmmm , ég velti fyrir mér hverjir þeir gætu verið ? " hann hélt .
Hann ákvað að fylgja fótsporunum til að komast að því hverjum þeir tilheyrðu svo hann gæti eignast nýjan vin .
Eftir smá stund sá hann íkorna í tré . " Afsakið , herra . Eru þessi spor þín ? " spurði hann hann kurteislega . „ Nei , “ svaraði íkorninn . " Afhverju spyrðu ? " „ Ég vil komast að því svo að ég geti eignast nýjan vin , “ útskýrði herra Nice Wolf .
„ Ég trúi þér ekki , “ sagði íkorninn . " Þú vilt bara komast að því svo þú getir borðað greyið ! " Og þar með skrapp hann af stað .
Næst rakst herra ágætur úlfur á kanínu kanínu sem stakk nefið úr holunni . " Afsakið , frú . Eru þessi spor þín ? " spurði hann glaðlega . " Ég vil komast að því svo að ég geti eignast nýjan vin . "
„ Ég trúi þér ekki , “ sagði kaninn . " Þú ert bara svangur og þú vilt finna morgunmat ! " Og með því stökk hún aftur niður í holuna sína .
Mr Nice Wolf ( sem var alls ekki of góður á þessum tímapunkti ) reyndi að hunsa það sem hún sagði og hélt áfram . Hann kom fljótlega að stóru stöðuvatni í miðjum skóginum . KRAKKUR , KRÁKUR ! " Ó , gætu þessi spor verið þín ? " Herra Úlfur spurði froskinn .
„ Nei , “ sagði froskurinn . " Og það er engin leið að ég myndi segja þér hver þau eru , jafnvel þótt ég vissi það ! " Síðan kafaði hann í vatnið og synti af stað .
Rétt hinum megin við vatnið sá herra Wolf stóra brúna önd .
" Halló þarna ! " hann hrópaði .
" Þetta hljóta að vera spor þín ! " sagði hann . „ Já , “ svaraði öndin og synti yfir . " Ó gott ! Ég hef verið að leita að þér , " sagði herra Wolf . " Ég hoppaði að við gætum verið - "
En er hann talaði , horfði herra Wolf vel á öndina og gleymdi öllu sem hann sagði . Því öndin leit svo feit út , safarík , ... og bragðmikil á bragðið ...
SPLAAAASH !
Úlfur varð hræddur við að finna sig aftur í sínu eigin húsi !
" Pheeew ! Ég lét nánast sögu mína enda með því að Mr Nice Wolf væri alveg jafn slæmur og allir aðrir úlfar ! " Úlfur steig upp úr baðinu og þurrkaði sig þegar allt í einu var bankað á hurðina .
" Knack bank ! Bank bank ! " " Ég kem , ég kem ! " Úlfur hringdi . Hann opnaði dyrnar ...
... og í silkisléttu snjólaginu sá hann
nokkur fótspor ! " Hmmm . Ég velti fyrir mér hverjir þeir gætu verið ? "

Horfðu hátt ! Það er ugla á ferðinni .
Horfðu lágt niður ! Það er kanína á ferðinni .
Horfðu hátt ! Það er íkorni á ferðinni .
Horfðu lágt niður ! Það er dádýr á ferðinni .
Horfðu hátt ! Það er fugl á ferðinni .
Horfðu lágt niður ! Það er björn á ferðinni .
Horfðu hátt og lítt niður ! Það eru dýr á ferðinni .

Sem betur fer , einn daginn , fékk Ned bréf sem sagði : " Vinsamlegast komdu í óvænt veislu . "
En því miður var veislan í Flórída og hann var í New York .
Sem betur fer lánaði vinur honum flugvél .
Því miður sprakk mótorinn .
Sem betur fer var fallhlíf í flugvélinni .
Því miður var gat á fallhlífinni .
Sem betur fer var heyskapur á jörðinni .
Því miður var kálungur í heyskapnum .
Sem betur fer missti hann af vellinum .
Því miður missti hann af heyskapnum .
Sem betur fer lenti hann í vatni .
Því miður voru hákarlar í vatninu .
Sem betur fer gat hann synt .
Því miður voru tígrisdýr á jörðinni .
Sem betur fer gat hann hlaupið .
Því miður hljóp hann inn í djúpan , dimman helli .
Sem betur fer gat hann grafið .
Því miður gróf hann sig í fínan danssal .
Sem betur fer var óvænt veisla í gangi . Og sem betur fer var veislan fyrir hann , því sem betur fer var afmælið hans !

Árið hefur fjögur tímabil - vor , sumar , haust og vetur . Tuttugasti og fyrsti mars er fyrsti vordagur . Vindur blæs og fuglar syngja . Áskeljar og krókusar spretta upp í gegnum snjóbráðnun til að blómstra í dimmri , blautri jörðinni . Blöð spretta á trjánum . Það er kominn tími til að plægja túnið .
Vorskúrir koma . Perutréið sem við gróðursettum við veröndina er þakið hvítum blómum . Robin syngur þegar hún veiðir orma í jörðu . Það er kominn tími til að planta korn og skvassfræ á túninu . Ég planta einu sólblómafræi við bakdyrnar .
Gola blæs blómstrandi frá perutrénu upp í himininn . Fuglar syngja þegar þeir byggja hreiður . Á hverjum degi hlýnar loftið . Jörðin hlýnar líka .
Tuttugasti og fyrsti júní er sumardagurinn fyrsti . Grænir spírar spretta upp af túninu . Sólblómafræin mín spíra líka græn lauf . Fljótlega eru öll tré þakin laufblöðum . Rósir blómstra . Býflugur suða og fiðrildi flögra meðal blómanna . Tómt blómstrandi perutrésins breytist í örsmáar grænar perur .
Blómabeðið í framgarðinum springur í blóma - zinnias , sætar baunir , liljur , alheimur og svarteygðar Susans . Völlurinn er með maísstönglum ásamt vínviðum af grænum graskerum og leiðsögn . Á heitum sumardögum syndi ég í tjörninni niður á veginn .
Sumarið er þegar við tínum fyrstu korn eyru af túninu . Við seljum korn , leiðsögn og kransa af sumarblómum við hliðina á veginum okkar . En ég mun ekki selja stóra gula og brúna sólblómið mitt , sem er orðið svo miklu hærra en ég !
Tuttugasti og fyrsti september er fyrsti haustdagur . Graskernir okkar breytast úr grænu í appelsínugult og ég hjóla í skólann með stórum gulum rútu . Sólblómaolía mín sleppir risastóru blóma sínu , þungt af fræjum .
Blöð á trjánum verða rauð og gullin . Núna sef ég undir sæng og klæðist hlýjum jakka í skólann . Býflugurnar og fiðrildin eru horfin . Margir fuglar fljúga líka í burtu .
Við tínum stóru appelsínugulu graskerin sem vaxa á túninu . Fólk keyrir út úr borginni til að kaupa það við hliðina á veginum okkar . Kaldur vindur lætur skærlituð lauf dansa um loftið .
Kornstönglar sem standa á túninu verða þurrir og brúnir . Grasker- og skvassvín víkja . Það er kominn tími til að völlurinn hvílist . Perur sem hanga við perutrénu eru stórar og gullnar . Ég bíta í einn sem er þroskaður , sætur og safaríkur .
Nú er himinninn grár og kaldur . Öll trén nema grængrænu hafa berar greinar . Íkornar þjóta brjálæðislega hér og þar og fela agnir og hnetur til að borða þegar veturinn kemur . Flestir fuglarnir hafa flogið í burtu .
Þann tuttugasta og fyrsta desember kemur fyrsti vetrardagur . Um nóttina byrjar snjór að falla . Við sitjum við eldinn sem pabbi byggði . Við horfum á loga stökkva og ljóma og hlusta á timbur sprunga . Fyrir utan falla snjókornin þykkari og hraðar . Þeir eru enn að snúast hvítir í svörtu nóttinni þegar það er kominn tími til að fara að sofa .
Á morgnana segir útvarpsmaðurinn : " Enginn skóli í dag ! " Vegirnir eru hálir , of þakinn snjó til að stóra gula strætóinn geti ferðast á öruggan hátt . Björt rauð kardínál hoppar á snjóbakka . Maki hennar kemur til liðs við það . Ég held að þeir bíði eftir mér - því ég veit bara hvað þeir vilja . Þessir fuglar elska sólblómafræ !
Stóra þurrkaða sólblómaolía sem ég plantaði og ræktaði og bjargaði liggur í körfu í leðjuherberginu . Ég klæddi mig í snjóföt , trefil og vettlinga og stígvél og fer út í kaldhvíta garðinn okkar . Djúpur snjór kemur niður á hnén á mér þegar ég hendi sólblómafræjum til hungraða kardínálanna . Chickadees koma til að borða þá líka .
Undir snjóteppi er allt sem vex í jörðinni að hafa langa vetrarhvíld . En ég er ekki ! Ég er að smíða hvítan snjókarl . Þegar ég byggi , gogga fuglar . Bráðum eru öll sólblómafræin horfin . Þegar vorið kemur aftur , væri betra að planta tvö sólblómafræ við bakdyrnar okkar !

Refur , sokkar , kassi , Knox
Refur í kassa . Refur í sokkum .
Knox á ref í sokkum í kassa .
sokkar á Knox og Knox í kassa . Refur í sokkum á kassa á Knox .
Ungar með múrsteinum koma . Ungar með blokkir koma . Ungar með múrsteinum og kubbum og klukkum koma .
Sjáðu til , herra . Sjáðu til , herra . Herra Knox , herra . Gerum brellur með ungum og klukkum , herra .
Í fyrsta lagi mun ég gera fljótlegan bragðsteina . Þá mun ég búa til fljótlegan brellubúnað .
Þú getur búið til fljótlegan brellustungu . Þú getur búið til fljótlegan bragðaklukkustakk
Og hér er nýtt bragð , herra Knox .... Sokkar á kjúklinga og ungar á ref . Refur á klukkum á múrsteinum og kubbum . Múrsteinar og klukkur á Knox á kassa .
Nú komum við að ticks og tocks , herra . Reyndu að segja þetta , herra Knox , herra .... Klukkur á refamerki . Klukkur á Knox merki . Sex veikir múrsteinar tikka . Sex veikar ungar tock .
Vinsamlegast , herra . Mér líkar þetta bragð ekki , herra . Tungan mín er ekki fljót að sleikja , herra . Ég fæ allar þessar ticks og klukkur , herra , blandað saman við ungana og pungana , herra . Ég get það ekki , herra Fox , herra .
Mér þykir það svo leitt , herra Knox , herra .
Hér er auðveldur leikur til að spila . Hér er auðvelt að segja ....
Nýir sokkar . Tveir sokkar . Sokka hvers ? Sokkar Sue .
Hver saumar hvers sokka ? Sue saumar Sue sokka . Hver sér hver saumar hverra nýja sokka , herra ? Þú sérð Sue sauma nýja sokka Sue , herra . Þetta er ekki auðvelt , herra Fox , herra .
Hver kemur ? .... Kráka kemur . Slow Joe Crow kemur .
Hver saumar krækjuföt ? Sue saumar kráka föt . Slow Hoe Crow saumar föt hvers ? Föt Sue .
Sue saumar refasokka í sokka núna .
Slow Joe Crow saumar Knox í kassa núna .
Sue saumar rós á fötum Slow Joe Crow . Fox saumar slönguna á nefið á Slow Joe Crow . Slöngan fer . Rósa vex . Nefslöngan fer eitthvað . Krókarósin vex nokkuð .
Herra Fox ! Ég hata þennan leik , herra . Þessi leikur gerir tunguna mína ansi halta , herra .
Herra Knox , herra , þvílík synd , herra .
Við finnum eitthvað nýtt að gera núna . Hér er fullt af nýju bláu goo núna . Nýtt goo . Blá goo . Fífl . Fífl . Blá goo . Nýtt goo . Límaður . Límaður .
Fíflaleg goo fyrir seigt tygg ! Það er það sem Goo - Goose er að gera . Kýst þú að tyggja goo líka , herra ? Ef , herra , þú , herra , kýs að tyggja , herra , á meðan gæsin , tyggja , herra . Gerðu það , herra .
Herra Fox , herra , ég mun ekki gera það . Ég get ekki sagt það . Ég mun ekki tyggja það .
Mjög vel , herra . Stígðu þessa leið . Við finnum annan leik til að spila .
Bim kemur . Ég kem . Bim bring I kúst . Ég er með Bim kúst .
Ben beygir læk Bim . Bum beygir kústinn Ben . Bim beygjur . Beygjur Ben . Beygður kústur Ben brýtur . Bim boginn sópurinn brotnar .
Hljómsveit Ben . Hljómsveit Bims . Stórar hljómsveitir . Svínasveitir .
Bim og Ben leiða hljómsveitir með kústum . Hljómsveit Bens smellir og Bim hljómar .
Svínasveit ! Bómsveit ! Stórsveit ! Kústasveit ! Minn aumingi getur ekki sagt það . Nei herra . Aumingja minn er alltof hægur , herra .
Jæja þá ... komið með mölina þína á þennan hátt . Ég finn eitthvað sem það getur sagt .
Luke Luck hefur gaman af vötnum . Önd Luke er hrifin af vötnum . Luke Luck sleikir vötn . önd luke sleikir vötn .
Önd tekur sleikjur í vötnum sem Luke Luck líkar við . Luke Lick tekur sleikjur í vötnum sem önd líkar við .
Ég get ekki blabber svona blibber blubber ! Tungan mín er ekki úr gúmmíi .
Herra Knox . Komdu nú . Komdu núna . Þú þarft ekki að vera svona vitlaus núna ....
Reyndu að segja þetta , herra Knox , takk .... Í gegnum þrjú ostatré flugu þrjár lausar flær . Meðan þessar flær flugu , blés frostlaus gola . Fryst gola lét þessi þrjú tré frysta . Frostandi tré létu ostinn af þessum trjám frjósa . Það var það sem fékk þessar þrjár ókeypis flær til að hnerra .
Stöðva það ! Stöðva það ! Það er nóg , herra . Ég get ekki sagt svona kjánalegt , herra . Mjög vel , herra Knox , herra . Við skulum tala smá um tweetle bjöllur ....
Hvað veist þú um tweetle bjöllur ? Jæja .... Þegar tweetle bjöllur berjast er það kallað tweetle beetle battle .
Og þegar þeir berjast í polli , þá er það tweetle beetle poll . OG þegar kúplar bjöllur berjast við bardaga við róðra í polli , þá kalla þeir það tvíslög . OG ....
Þegar bjöllur berjast við bjöllur í pollaslagsbardaga og bjölluslagpollurinn er pollur í flösku ...
... þeir kalla þetta tweetle bjalla flösku polla paddle battle drullu . OG ...
Þegar bjöllur berjast við þessar bardaga í flösku með spöðunum sínum og flaskan er á púðli og puddan étur núðlur ...
.... þeir kalla þetta drullupoll tweetle puddle bjalla núðluflösku paddle battle . OG ...
Bíddu nú við , herra sokkar refur !
Þegar refur er í flöskunni þar sem tísti bjöllurnar berjast við róðra sína í polli á núðlupolli , ÞETTA kalla þeir ...
... tweetle beetle noodle puddle flöskur paddled muddled duddled fuddled wuddled refur in socks , sir !
Refur í sokkum , leikur okkar er búinn , herra . Þakka þér fyrir mikla skemmtun , herra .

Fox sat í herberginu sínu . Honum leiddist . „ Ég veit það , “ sagði hann . " Ég þarf vin . "
Fox tók upp netið sitt og fór til mömmu sinnar . „ Ég ætla að ná í vin , “ sagði hann . „ Þú getur ekki náð í vini , “ útskýrði mamma . " Þú verður að eignast vini . " Þannig að Fox lagði netið af stað og lagði af stað til að eignast vin .
" Hvað get ég eignast vin úr ? " hann hélt . Hann tók upp prik , epli og hnetur og lagaði þær allar saman . Loksins hafði hann glænýjan vin fyrir framan sig .
" Ertu vinur minn ? " Spurði Fox en vinurinn sagði ekkert . " Geturðu komið og spilað ? " sagði hann en vinurinn hreyfði sig ekki . „ Kannski er hann of lítill , “ hugsaði Fox . " Ég þarf að eignast stærri vin ! "
Einmitt þá hljóp kanína framhjá . „ Afsakið , “ sagði Fox . " Ég er að reyna að eignast vin en þessi er of lítill . Getur þú hjálpað mér að eignast stærri ? " „ Allt í lagi , “ sagði Rabbit .
Þeir unnu saman og sóttu rófu , nokkra tómata og nokkrar greinar . Þeir festu þá alla saman og hafði stærri vin sem stóð fyrir þeim . " Verður þú vinur okkar ? " spurðu þeir , en það var ekkert svar .
" Geturðu komið og spilað ? " sögðu þeir en vinurinn stóð bara þarna . „ Kannski er hann enn of lítill , “ sagði Rabbit .
Augnabliki síðar heyrðu Fox og Rabbit flissa í trjátoppunum . Þetta var íkorni . " Þvílíkt rugl sem þið eruð að gera ! " hló hann . " Jæja , ef þú getur gert betur , komdu niður og hjálpaðu okkur ! " sagði Fox . „ Allt í lagi , “ sagði íkorna .
Að þessu sinni fóru allir þrír að vinna . Þeir tíndu risastórt grasker , rófu , nokkrar greinar og nokkur epli . Þau settu þau öll saman og áttu stærsta vin sem þau gátu eignast . " Ert þú vinur okkar ? " spurðu þeir . " Plís geturðu komið og spilað ? " En það var ekkert svar .
Að lokum gáfust þeir allir upp . " Jæja . " sagði Fox . " Ég geri ráð fyrir að ég muni aldrei geta eignast vin . "
Rétt í þessu kom mamma Fox . „ Halló , “ sagði hún . " Hverjir eru allir nýju vinir þínir ? " " Ó , " sagði Fox . " Áætlun mín virkaði ekki . Við eignuðumst vini en þeir munu ekki leika við okkur . " " Ekki þeir ! " flissaði mamma hans . " Þessir vinir ! " sagði hún og benti á íkorna og kanínu .
Fox leit yfir íkorna og kanínu og áttaði sig allt í einu á því að hann hafði eignast vini alla tíð !
Þannig að Fox , íkorna og kanína léku það sem eftir var dagsins og þeir héldu vinum að eilífu .

Lest keyrir yfir þessa braut .
Rauður kassi að aftan Orange tankbíll næst
Gulur bíll
Grænn nautgripabíll Blá kláfferja
Fjólublár kassabíll
svart útboð og
svart gufuvél
Flutningalest .
Hreyfing .
Að fara í gegnum göng
Fer eftir borgum
Krossbitar .
Að hreyfa sig í myrkrinu .
Hreyfing í dagsbirtu . Fer , fer ...
farinn .

Vor : Froskur hljóp upp stíginn að húsi Toad . Hann bankaði á útidyrnar . Það var ekkert svar . „ Padda , padda , “ hrópaði froskur , „ vaknaðu . Það er vor ! " „ Blah , “ sagði rödd innan úr húsinu . „ Paddur ! Paddur ! hrópaði froskur .
" Sólin skín ! Snjórinn er að bráðna . Vaknaðu ! " „ Ég er ekki hér , “ sagði röddin .
„ Vertu ekki heimskur , “ sagði froskur . „ Það sem þú sérð er skýrt hlýtt ljós apríl . Og það þýðir að við getum byrjað heilt nýtt ár saman , Toad . Hugsaðu um það , “ sagði froskurinn . „ Við munum sleppa um túnin og hlaupa um skóginn og synda í ánni . Á kvöldin munum við sitja hérna á þessum verönd og telja stjörnurnar .
„ Þú hefur sofið síðan í nóvember , “ sagði Frog . „ Jæja þá , “ sagði Toad , „ aðeins meiri svefn mun ekki skaða mig . Komdu aftur og vaktu mig um hálf maí . Góða nótt , froskur . "
Þá hljóp froskur aftur að rúmi Toad . „ Paddan , Paddan , vaknaðu . Það er maí núna . " „ Hvað/ “ sagði padda . " Getur það verið maí svona fljótt ? " „ Já , “ sagði Froskur . " Horfðu á dagatalið þitt . " Padda leit á dagatalið . Maíssíðan var efst .
Toad gerði froskinum bolla af heitu tei . Froskur drakk teið og þá sagði hann : „ Segðu mér sögu þó ég hvíli mig .
Þá fór Toad inn í húsið og stóð á höfði hans . " Hvers vegna stendur þú á hausnum ? " spurði froskur . „ Ég vona að ef ég stend á hausnum hjálpi það mér að hugsa um sögu , “ sagði padda .
Köfði stóð lengi á höfði hans en gat ekki hugsað sér sögu til að segja frosknum .
Þá hellti Toad glasi af vatni yfir höfuðið . " Hvers vegna ertu að hella vatni yfir höfuðið ? " spurði Froskur . „ Ég vona að ef ég hella vatni yfir höfuðið hjálpi það mér að hugsa um sögu , “ hellti Toad mörgum glösum af vatni yfir höfuðið . En hann gat ekki hugsað sér sögu til að segja froskinum .
Þá byrjaði Toad að berja höfðinu við vegginn . " Hvers vegna ertu að berja höfðinu við vegginn ? " spurði Froskur . „ Ég vona að ef ég beri hausinn nógu hart að hinu heilaga , þá hjálpi það mér að hugsa um sögu , “ sagði Toad .
„ Mér líður miklu betur núna , Toad , “ sagði froskur . " Ég held að ég þurfi ekki sögu lengur . " " þá rís þú úr rúminu og leyfir mér að fara inn í það , " sagði Toad , " því núna líður mér hræðilega . " Froskur sagði : " viltu að ég segi þér sögu , Paddur ? " " Já , " sagði Toad , " ef þú þekkir einn . "
„ Einu sinni , “ sagði froskur , voru tveir góðir vinir , froskur og froskur . Froskunni leið ekki vel . Hann bað vin sinn púðann að segja sér sögu . Padda gat ekki hugsað sér sögu . Hann stóð á höfðinu en gat ekki hugsað sér sögu . Hann hellti vatni yfir höfuðið en gat ekki hugsað sér sögu .
Hann barði höfðinu við vegginn en gat samt ekki hugsað sér sögu . Þá leið padda ekki svo vel og froskunni leið betur . Þannig að krúttan fór að sofa og froskurinn stóð upp og sagði honum sögu . Endirinn . Hvernig var það , Paddan ? " Sagði froskur . En Paddan svaraði ekki . Hann var sofnaður .
Týndur hnappur : Padda og froskur fóru í langa göngu . Þeir gengu yfir stóra tún . Þeir gengu í skóginum . Þeir gengu meðfram ánni . Loks fóru þeir heim til sín Toad . " Ó , drat , " sagði Toad .
„ Ekki aðeins meiðir gjaldið mitt , heldur hef ég misst einn hnappinn á jakkanum mínum .
„ Hafðu engar áhyggjur , “ sagði froskur . " Við munum fara aftur á alla staðina þar sem við gengum . Við finnum bráðlega hnappinn fyrir þig . " Þær gengu aftur að stóru túninu . Þeir byrjuðu að leita að hnappinum í háu grasi .
" Hér er hnappurinn þinn ! " hrópaði froskur . „ Þetta er ekki hnappurinn minn , “ sagði Toad . " Þessi hnappur er svartur .. Hnappurinn minn er hvítur . " Tudda setti svarta hnappinn í vasann .
Spörfur flaug niður . „ Afsakið , “ sagði spörfuglinn . " Glataðir þú takka > ég fann einn . " „ þetta er ekki hnappurinn minn , “ sagði Toad . „ Þessi hnappur er með tvær holur í vasanum .
Þeir fóru aftur í skóginn og horfðu á dökku slóðirnar . „ Hér er hnappurinn þinn , “ sagði froskur . „ þetta er ekki hnappurinn minn , “ hrópaði Toad . " Þessi hnappur er lítill . Hnappurinn minn var stór . " Tudda stakk litla hnappinum í vasann .
Þvottabjörn kom út fyrir aftan tré . „ Ég heyrði að þú værir að leita að hnappi , “ sagði hann . „ Hér er ein sem ég fann . “ „ Þetta er ekki hnappurinn minn ! “ grét Karta . " Þessi hnappur er ferhyrndur . Hnappurinn minn var kringlóttur . " Tudda stakk ferningshnappinum í vasa hans .
Froskur og Toad fóru aftur að ánni . Þeir leituðu að hnappinum í drullunni . „ Hér er hnappurinn þinn sagði froskur . “ Þetta er ekki hnappurinn minn ! ” Hrópaði Karta . “ Hnappurinn er þunnur . Hnappurinn minn var þykkur . "
Tudda setti þunna hnappinn í vasann . Hann var mjög reiður . Hann stökk upp og niður og öskraði : " Allur heimurinn er þakinn hnöppum og ekki einn þeirra er minn ! "
Paddur hljóp heim og skellti hurðinni . Þar , á gólfinu , sá hann hvíta , fjórholaða , stóra , kringlótta , þykka hnappinn . " Ó , " sagði Toad . " t var hér allan tímann . Þvílík rúbla sem ég hef búið til fyrir frosk . "
Toad tók alla hnappana úr vasanum . Hann tók saumakassann sinn niður úr hillunni . Toad saumaði hnappana um alla jakkann .
Daginn eftir gaf Toad froskinum jakkann sinn . Froskunni fannst þetta fallegt . Hann setti það á sig og stökk af gleði . Enginn af hnappunum datt af . Karta hafði saumað þau mjög vel .
A synda : Padda og froskur fóru niður að ánni . „ Þvílíkur dagur í sund , “ sagði froskur . „ Já , “ sagði Toad . " Ég mun fara á bak við þessa steina og klæða mig í sundfötin . " „ Ég er ekki í baðfötum , “ sagði Frog . „ Jæja , ég geri það , “ sagði Toad .
" Eftir að ég klæddi mig í baðfötin , mátt þú ekki horfa á mig fyrr en ég kemst í vatnið . "
" Af hverju ekki ? " spurði Froskur . " Vegna þess að ég er fyndinn í sundfötunum mínum . Þess vegna , " sagði Toad . Froskur lokaði augunum þegar Toad kom út fyrir aftan klettana . Toad var í baðfötunum sínum . „ Ekki kíkja , “ sagði hann .
Froskur og Toad hoppuðu í vatnið . Þeir syntu allan eftirmiðdaginn . Froskur synti hratt og gerði stóran skvetta . Padda synti hægt og gerði minni skvetta .
Skjaldbaka kom meðfram árbakkanum . „ Froskur , segðu skjaldbökunni að fara í burtu , “ sagði Toad . „ Ég vil ekki að hann sjái mig í sundfötunum þegar ég kem úr ánni . Froskur synti yfir að skjaldbökunni .
" Skjaldbaka , " sagði froskur , " þú verður að fara í burtu . " " Afhverju ætti ég ? " spurði skjaldbaka . „ Vegna þess að Toad heldur að hann líti fyndinn út í baðfötunum og hann vill ekki að þú sjáir hann , “ sagði Frog .
Nokkrar eðlur sátu skammt frá . " Virðist Toad virkilega fyndinn í baðfötunum sínum ? " spurðu þeir . Snákur skreið upp úr grasinu . " Ef Toad lítur fyndinn út í baðfötunum sínum , " sagði ormurinn , " þá vil ég , í fyrsta lagi , sjá hann . "
„ Við viljum sjá hann líka , “ sögðu tvær drekaflugur . „ Ég líka , “ sagði túnmús . " Ég hef ekki séð neitt fyndið í langan tíma . "
Froskur synti aftur til Toad . „ Mér þykir það leitt , Toad , " sagði hann . " Allir vilja sjá hvernig þú munt líta út . " „ Þá mun ég vera hér þar til þeir fara , “ sagði Toad . Skjaldbökan og eðlurnar og snákurinn og drekaflugurnar og túnmúsin sátu öll á árbakkanum . Þeir biðu eftir að Toad kæmi upp úr vatninu . " Vinsamlegast , " hrópaði Froskur , " vinsamlegast farðu ! " En enginn fór í burtu .
Paddan var að verða kaldari og kaldari . Hann var farinn að skjálfa og hnerra . „ Ég verð að koma upp úr vatninu , “ sagði Toad . " Ég er að verða kvefaður . "
Padda klifraði upp úr ánni . Vatnið dreypti úr baðfötunum og niður á fætur hans .
Skjaldbaka hló . Eðlurnar hlógu . Snákurinn hló . Túnmúsin hló , og froskur hló .
" Hvað ertu að hlæja að , froskur ? " sagði Toad . „ Ég er að hlæja að þér , Karta , “ sagði froskur , „ vegna þess að þú
Bréfið : Púði sat á veröndinni . Froskur kom og sagði : " Hvað er að , Kúla ? Þú lítur sorgmædd út . "
„ Já , “ sagði Toad . " Þetta er sorglegur tími dagsins . Þetta er tíminn þegar ég bíð eftir að pósturinn komi . Það gerir mig alltaf mjög óhamingjusama . " " Afhverju er það ? " spurði Froskur . „ Vegna þess að ég fæ aldrei neinn póst , “ sagði Toad .
" Ekki alltaf ? " spurði Froskur . „ Nei , aldrei , “ sagði Toad . " Það hefur enginn sent mér bréf . Á hverjum degi er pósthólfið mitt tómt . Þess vegna er biðin eftir póstinum sorglegur tími fyrir mig . " Froskur og Toad sátu á veröndinni og fundu sorgmædd saman .
Þá sagði Froskur : " Ég verð að fara heim núna , Paddur . Það er eitthvað sem ég verð að gera . " Froskur flýtti sér heim . Hann fann blýant og blað . Hann skrifaði á blaðið .
Hann setti pappírinn í umslag . Á umslagið skrifaði hann " BRÉF FYRIR TOAD . " Froskur hljóp út úr húsi sínu . Hann sá snigil sem hann þekkti . " Snigill , " sagði froskur , " vinsamlegast farðu með þetta bréf heim til Toad og settu það í pósthólfið hans . " „ Jú , “ sagði snigillinn . " Undir eins . "
Þá hljóp froskur aftur heim til Toad . Padda var í rúminu og fékk sér blund . " Karta , " sagði Frog , " ég held að þú ættir að standa upp og bíða eftir póstinum í viðbót . " „ Nei , “ sagði Toad , „ ég er þreyttur á að bíða eftir póstinum .
Froskur horfði út um gluggann á pósthólf Toad . Snigillinn var ekki til ennþá . " Karta , " sagði froskur , " þú veist aldrei hvenær einhver gæti sent þér bréf . " „ Nei , nei , “ sagði Toad . „ Ég held að enginn hafi sent mér bréf .
Froskur leit út um gluggann . Snigillinn var ekki til ennþá . " En , Karta , " sagði Frog , " einhver getur sent þér bréf í dag . " „ Vertu ekki heimskur , “ sagði Toad . " Enginn hefur sent mér bréf áður og enginn mun senda mér bréf í dag . "
Froskur leit út um gluggann . Snigillinn var samt ekki til staðar . " Froskur , af hverju heldurðu áfram að horfa út um gluggann ? " spurði Toad . " Vegna þess að nú er ég að bíða eftir póstinum , " sagði Frog . " En það mun ekki vera neitt , " sagði Toad .
" Ó , já það mun , " sagði froskur , " því ég hef sent þér bréf . " " Þú hefur ? " sagði Toad . " Hvað skrifaðir þú í bréfinu ? " Froskur sagði : " Ég skrifaði ' Kæri Púði , ég er feginn að þú ert besti vinur minn . Besti vinur þinn , froskur . ' "
" Ó , " sagði Toad , " það gerir mjög gott bréf . " Síðan fara froskur og Toad út á veröndina til að bíða eftir póstinum . Þau sátu þarna og voru hamingjusöm saman .
Froskur og Paddur biðu lengi . Fjórum dögum seinna kom snigillinn heim til Toad og gaf honum bréfið frá Froskinum . Toad var mjög ánægð með að hafa það .

Listi . Einn morgun sat krúta í rúminu . „ Ég hef margt að gera , “ sagði hann . „ Ég mun skrifa þá alla niður á lista svo að ég muni eftir þeim . Toad skrifaði á blað : Listi yfir það sem á að gera í dag Síðan skrifaði hann : Vaknaðu
„ Ég hef gert það , “ sagði Toad og hann strikaði yfir : Vaknaðu
Síðan skrifaði Toad annað á blaðið . Listi yfir það sem á að gera í dag Vaknaðu að borða Morgunmatur Klæddur Farðu í froskahúsið Gakktu með froskinum Borðaðu hádegismat Léttu þér lúr Spilaðu leiki með froskinum Borðaðu kvöldmáltíðina Farðu að sofa
„ Þarna , “ sagði Toad . " Nú er dagurinn minn allur skráður . " Hann stóð upp úr rúminu og fékk sér eitthvað að borða . Síðan strikaði Toad yfir : Borðaðu morgunmat
Toad tók fötin úr fataskápnum og setti þau í . Síðan strikaði hann yfir : Get Dressed Toad stakk listanum í vasann .
Hann opnaði dyrnar og gekk út í morguninn . Fljótlega var Toad við útidyrnar á Frog . Hann tók kveikt úr vasa sínum og strikaði yfir : Farðu til froskahússins .
Tudda bankaði á dyrnar . „ Halló , “ sagði Froskur . „ Skoðaðu listann minn yfir það sem ég á að gera , “ sagði Toad . " Ó , " sagði froskur , " það er mjög gott . " Toad sagði : " Listinn minn segir mér að við munum fara í göngutúr . " „ Allt í lagi , “ sagði froskur . " Ég er tilbúinn . "
Froskur og Toad fóru í langa göngu . Þá tók Toad listann úr pokanum sínum aftur . Hann strikaði yfir : Gakktu með froskinum . Rétt í þessu var mikill vindur . Það sprengdi listann úr hönd Toad . Listinn blés hátt upp í loftið .
„ Hjálp ! “ Hrópaði Toad . " Listinn minn er að fjúka . Hvað mun ég gera án listans ? "
" Flýttu þér ! " sagði froskur . " Við munum hlaupa og ná því . " " Nei ! " hrópaði Toad . " Ég get ekki gert þetta . " " Af hverju ekki ? " spurði Froskur . " Vegna þess , " hrópaði Toad , " að hlaupa eftir listanum mínum er ekki eitt af því sem ég skrifaði á listann yfir það sem ég á að gera ! "
Froskur hljóp á eftir listanum . Hann hljóp yfir hæðir og mýrar , en listinn blés áfram og áfram . Loksins kom froskur aftur til Toad . „ Mér þykir það leitt , " andaði froskur , " en ég náði ekki listanum þínum . „ Blah , “ sagði Toad .
" Ég man ekki eftir neinu af því sem var á listanum yfir það sem ég ætti að gera . Ég verð bara að sitja hér og gera ekkert , " sagði Toad . Padda sat og gerði ekkert . Froskur sat hjá honum . Eftir langan tíma sagði Froskurinn : " Karta , það er farið að dimma . Við ættum að fara að sofa núna . "
" Farðu að sofa ! " hrópaði Toad . " Þetta var það síðasta á listanum mínum ! " Toad skrifaði á jörðina með priki : Farðu að sofa Hann strikaði yfir : Farðu að sofa . „ Þarna , “ sagði Toad . " Nú er dagur minn allur búinn ! " „ Ég er ánægður , “ sagði Froskur . Síðan fóru froskurinn og Paddan strax að sofa .
Garðurinn . Froskur var í garðinum sínum . Karta kom gangandi hjá . „ Þú ert með fínan garð , froskur , “ sagði hann . „ Já , “ sagði Froskur . „ Þetta er mjög gott en þetta var erfið vinna . “ „ Ég vildi að ég ætti garð , “ sagði Toad . " Hér eru nokkur blómafræ . Gróðursettu þau í jörðina , " sagði froskur , " og brátt munt þú hafa garð . "
" Hversu fljótt ? " spurði Toad . „ Alveg fljótlega , “ sagði froskur .
Paddur hljóp heim . Hann gróðursetti blómafræin . " Nú , fræ , " sagði Toad , " byrjaðu að vaxa . " Paddan gekk nokkrum sinnum upp og niður . Fræin byrjuðu ekki að vaxa .
Toad lagði höfuðið nálægt jörðinni og sagði hátt : " Nú , fræ , byrjaðu að vaxa ! " Padda horfði aftur á jörðina . Fræin byrjuðu ekki að vaxa .
Toad lagði höfuðið mjög nærri jörðinni og hrópaði : " NÚ SÆ , Byrjaðu að vaxa ! " Froskur kom hlaupandi upp stíginn . " Hver er þessi hávaði ? " hann spurði . „ Fræin mín munu ekki vaxa , “ sagði Toad . „ Þú hrópar of mikið , “ sagði froskur . " Þessi fátæku fræ eru hrædd við að vaxa . " " Fræin mín eru hrædd við að vaxa ? " spurði Toad .
„ Auðvitað , “ sagði Froskur . " Láttu þá í friði í nokkra daga . Láttu sólina skína á þá , láttu rigninguna falla yfir þá . Bráðlega byrja fræin þín að vaxa . "
Um nóttina leit Toad út um gluggann . " Drat ! " sagði Toad . " Fræin mín eru ekki byrjuð að vaxa . Þau hljóta að vera hrædd við myrkrið . " Karta fór út í garðinn sinn með nokkur kerti . " Ég mun lesa fræin sögu , " sagði Toad . " Þeir þeir munu ekki vera hræddir . "
Paddur las langa sögu fyrir fræjum sínum .
Daginn eftir söng krúða lög fyrir fræ hans . Og allan næsta dag las Toad ljóð að fræjum sínum . Og allan næsta dag spilaði Toad tónlist fyrir fræin sín .
Padda leit á jörðina . Fræin byrjuðu samt ekki að vaxa . " Hvað á ég að gera ? " hrópaði Toad . " Þetta hljóta að vera hræddustu fræin í öllum heiminum ! " Þá fannst Toad mjög þreytt og hann sofnaði .
" Paddur , Paddur , vaknaðu , " sagði froskur . " Horfðu á garðinn þinn ! " Púði horfði á garðinn sinn ! " Köfu horfði í garðinn hans . Lítil grænar plöntur voru að koma upp úr jörðinni .
" Loksins , " hrópaði Toad , " fræin mín eru hætt að óttast að vaxa ! " „ Og nú muntu líka eiga fallegan garð , “ sagði froskur .
" Já , " sagði Toad , " En það var rétt hjá þér , froskur . Þetta var mjög erfið vinna . "
Smákökur . Padda bakaði nokkrar smákökur . „ Þessar smákökur lykta mjög vel , “ sagði Toad . Hann borðaði eina . „ Og þeir bragðast enn betur , “ sagði hann . Paddur hljóp að húsi frosksins . " Froskur , froskur , " hrópaði Toad , " bragðaðu á þessum smákökum sem ég hef búið til . "
Froskur át eina kökuna . " Þetta eru bestu smákökur sem ég hef borðað ! " sagði froskur .
Froskur og Toad borðuðu margar kex , hver á eftir annarri . " Þú veist , Karta , " sagði froskur , með fullan munninn , " ég held að við ættum að hætta að borða . Við verðum bráðum veikir . "
„ Það er rétt hjá þér , “ sagði Toad . „ Við skulum borða eina síðustu kex , og þá hættum við , “ froskur og padda borðuðu eina síðustu kex . Það voru margar smákökur eftir í skálinni . „ Froskur , “ sagði Toad , „ við skulum borða eina síðustu kexina og þá hættum við . Froskur og Toad borðuðu eina síðustu köku .
" Við verðum að hætta að borða ! " hrópaði Toad þegar hann borðaði annan . " Já , " sagði froskur og teygði sig eftir kex , " við þurfum viljastyrk . " " Hvað er viljastyrkur ? " spurði Toad .
„ Viljavald er að reyna ekki að gera eitthvað sem þú vilt virkilega gera , “ sagði Frog . " Þú meinar eins og að reyna að borða ekki allar þessar smákökur ? " spurði Toad . " Rétt , " sagði Frog .
Froskur setti smákökurnar í kassa . „ Þarna , “ sagði hann . " Nú munum við ekki borða fleiri smákökur . " „ En við getum opnað kassann , “ sagði Toad . „ Það er satt , “ sagði froskur .
Froskur batt einhvern streng utan um kassann . „ Þarna , “ sagði hann . " Nú munum við ekki borða fleiri smákökur . " „ En við getum klippt strenginn og opnað kassann , “ sagði Toad . „ Þetta er satt , “ sagði Frog .
Froskur fékk stiga . Hann setti kassann upp á háa hillu . „ Þarna , “ sagði froskur . " Nú munum við ekki borða fleiri smákökur . "
„ En við getum klifrað upp stigann og tekið kassann niður úr hillunni og klippt strenginn og opnað kassann , “ sagði Toad . „ Það er satt , “ sagði froskur . Froskur klifraði upp stigann og tók kassann niður úr hillunni . Hann skar strenginn og opnaði kassann .

Það var afmæli móður Froggy . Froggy var úti að búa til drullukökur .
FRROOGGYY ! hringdi í föður sinn . " Hví - aa - á ? " " Hjálpaðu mér að baka köku fyrir mömmu þína ! "
„ Ó , gleðilegt , “ hrópaði Froggy . " Ég vil gera þetta allt sjálfur ! " Svo floppaði Froggy inn í eldhúsið- flopp flopp . „ Þú þarft hveiti , “ sagði faðir hans . „ Og sykur og súkkulaði .
" Ég veit ! " hrópaði Froggy . Og hann ýtti stólnum sínum á móti afgreiðsluborðinu og klifraði upp .
Hann tók niður hveitið . Hann tók niður sykurinn . Hann tók niður allt súkkulaði nammið sem móðir hans hafði falið síðan á hrekkjavöku .
" Við þurfum mikið hveiti og sykur ! " sagði Froggy . Og hann sturtaði stórum poka af hveiti og heilum kassa af sykri í stóra gula skál . " Við þurfum mikið og mikið af súkkulaði ! " sagði Froggy . Og hann henti í tíu handfylli af súkkulaðihúðuðum flugum .
„ Við þurfum líka mjólk , “ sagði faðir Froggy . " Ég veit ! " hrópaði Froggy . Og hann floppaði að ísskáp - flopp - flopp - floppinu og greip umbúðir af mjólk . " Úbbs ! " Það féll á fótinn og helltist niður .
„ Og egg og smjör , “ bætti faðir hans við . " Ég veit ! " hrópaði Froggy . Hann hrifsaði öskju af eggjum . " Úbbs ! " hann braut aðeins fjögur eða fimm . Og aðeins einn smjörklífur féll á gólfið .
„ Ekki gleyma lyftiduftinu , “ sagði faðir hans . " Ég veit ! " hrópaði Froggy . Og hann klifraði upp og tók niður lyftiduftið .
Síðan sprakk hann sjö egg í skál - sprunga sprunga sprunga sprunga sprunga sprunga - og aðeins nokkrar skeljar féllu í . Og hann setti í smjör- blússuna- og hellti í mjólkur - glib glub klúbbnum . Og að lokum henti hann í HELA BOXINN af lyftidufti !
„ Tími til að blanda þessu öllu saman , “ sagði faðir hans . " Ég veit ! " hrópaði Froggy . Og hann hrærði í því og sleit því og blandaði því og ploppaði það . Síðan hellti hann öllu goopy kökudeiginu í kökuform ...
... og stakk kökunni inn í ofninn . Og hann söng : " Oogelly boogelly burbly bakað . Ég geri og ég baka og ég bíð eftir kökunni ! "
FRROOGGYY ! hringdi í föður sinn . " Hví - aa - á ? " " Á meðan þú bíður eftir að kakan bakast , hjálpaðu mér að sprengja blöðrurnar . "
Froggy hjálpaði til við að sprengja blöðrurnar . Hann blés ... og hann blés ... og hann blés og hann blés !
„ Nú , “ sagði faðir hans , „ hjálpaðu mér að deila borðið . Froggy hjálpaði til við að dekka . " Úbbs ! " Hann velti sítrónunni niður og pappírspartýdúkurinn blautur .
FRROOGGYY ! hringdi í móður sína . " Hví - aa - á ? " " Hvað lyktar svona vel ? "
" Það kemur á óvart ! " hrópaði Froggy . Og hann floppaði aftur í eldhúsfloppfloppinn .
" Komdu og náðu í það ! " hrópaði Froggy . Móðir og faðir Froggys floppuðu inn og renndu sér yfir smjörkennt gólfið . Og Froggy sagði : " Ertu tilbúinn ? " og opnaði hurðina á ofninum .
" Jamm ! Kakan sprakk ! " hrópaði faðir Froggy . " Úbbs ! " hrópaði Froggy og leit út fyrir að vera rauðari í andlitinu en grænn . " Of mikið af lyftidufti , held ég . "
„ Það er samt gott , “ sagði faðir hans og sleikti fingurna .
" Bíddu ! " hrópaði Froggy . „ Ég kem strax aftur!“-flopp flopp flopp .
" Til hamingju með afmælið mamma ! " sagði hann . Og hann rétti henni ferska leðjuböku með kerti í . " Ég gerði þetta allt sjálfur ! "
„ Ó , Froggy , “ sagði móðir hans . „ Þetta er besta afmælisbaka sem ég hef fengið . “
„ Þvílíkt rugl , “ sagði faðir Froggy . " Við skulum fara út að fagna ! " " Frábært ! " sagði Froggy . " Já ! " sagði móðir Froggy .
Og saman stökkuðu þeir og fóru alla leið að bakarífloppfloppinu .

Froggy vaknaði og leit út um gluggann . Sólin var að hækka á himni eins og risastór pizza .
" Pizza ! " sandur Froggy . Og það gaf Froggy frábæra hugmynd !
Hann stökk úr rúminu og klæddi sig - zip ! zoop ! zap ! zut ! zut ! zut ! zat !
Svo floppaði hann inn í eldhúsið - flopp , flopp , flopp - og sagði : " Mamma ! Ég ætla að byggja trjáhús ! Þú getur gert fullt af flottum hlutum í trjáhúsi án þess að einhver fullorðinn sé í kring ! Eins og að spila á spil , segðu brandara og pantaðu pizzu !
" Það er ágætt elskan . " Sagði mamma
" Ætlarðu að byggja það sjálfur ? "
" Nei , með smá hjálp frá vinum mínum ! "
Froggy stökk upp og floppaði í átt að Max - flopp flopp flopp .
FRROOGGYY ! Hringdi í mömmu sína . " Hví - aa - á ? "
" Þú gleymdir að borða morgunmatinn þinn , elskan ! "
" Ég er ekki svangur ! "
Þegar hann kom heim til Max hrópaði hann .
" Max ! Max ! Komdu út ! "
Og hann sagði Max allt um frábæra hugmynd sína .
" Æðislegur ! " hrópaði Max .
Og tveir bestu vinirnir fóru til Matthews ... og Travis ... og komu aftur heim til Froggy með hamar , nagla , sagir og bretti .
Síðan byrjuðu þeir að byggja tréhúsið ( með smá hjálp frá pabba } .
Fyrst sáu þeir spjöld-- zee - zaw ! zee - zaw !
Síðan negldu þeir þeim að skottinu svo þeir gætu klifrað upp - zing ! zang ! zunk !
Þá byggðu þeir gólf .
FWWOOGGYY !
Kallaði Pollywoglina
" Wha - aa - at ! "
" Mig langar að hjálpa ! "
" Farðu burt ! " hrópaði Froggy . " Engar leiðinlegar litlar systur leyfðar ! "
Froggy byrjaði að saga útibú - zee - zaw !
FRROOGGYY ! Kallaði Froglina og hoppaði yfir girðinguna .
" Wha - aaat ! "
" Þú ert að saga þig af með greinina ! Hee hee hee ! "
" Úbbs , ég veit það ! " hrópaði Froggy . " FARIÐU NÚNA ! ENGIN STJÖLLUR LEIÐAR ! BARA ÉG OG VINIR mínir ! "
Froggy og vinir hans byrjuðu að setja upp bretti fyrir veggi . " Úbbs ! " Hrópaði Froggy - en aðeins nokkur spjöld féllu .
Svo byrjaði hann að naga nagla aftur- zing ! zang!- ZZOWWWEEEE !
" Ég skal kyssa er ! " Hrópaði Froglina . " Yuck ! " hrópaði Froggy , " Farðu í burtu ! "
Hann klifraði niður og rétti þumalfingri til mömmu sinnar .
Mamma setti plástur á þumalinn Froggy . Viltu nú eitthvað að borða ? "
„ Ekki fyrr en við klárum trjáhúsið okkar , “ sagði Froggy . " Þá hringjum við í pizzu ! "
En þegar þeir kláruðu tréhúsið - sólin var að setjast ! Froggy sleppti hamri sínum - zonk!-"Úbbs ! Passaðu þig belooooow " og öskraði " við erum staaaarrrvvving ! Við viljum hringja í pizzu NÚNA ! "
Mamma Froggy klifraði upp , hringdi í Swamp Pizza og lét Froggy panta . " Við viljum EKKI stóra pizzu - með fullt af flugum ! "
" Ekki á sneiðinni minni ! " sagði Max
" Ekki á sneiðinni minni ! " sagði Matthew
" Ekki á sneiðinni minni ! " sagði Travis
" Hvað sem er ! " sagði Froggy .
Þegar pizzan loksins kom ... greip Froggy kassann og byrjaði að klifra upp . Hann klifraði og pizzan sveiflaðist ...
Hann klifraði og pizzan vippaði ... NOOOOOOOOOOO
Og rétt þegar hann náði toppnum - datt pizzan niður ! Niður .. niður ... niður ...
" Úbbs ! " hrópaði Froggy og leit út fyrir að vera rauðari í andlitinu en grænn .
" Náði því ! " Hrópaði Froglina .
" Vá ! " hrópaði Froggy , " Heppinn afli ! "
" Ég hef óvart fyrir þig , Froggy ! " sagði Froglina . " Ef þú hleypir mér inn í tréhúsið þitt . "
" jæja ... " sagði Froggy . " aðeins ef mér líkar óvart ! "
Svo Froglina skrapp upp eins og api , opnaði kassann og sagði : " Komdu á óvart ! " Og stráð á fullt og fullt af flugum !
" Já ! " Hrópaði Froggy . " Jamm ! " og hann tók stóran bit . " Namm ! Þessi pizza er frosksleg ! Við skulum kalla eftir annarri ! Bíddu ! Gerum þessar fimm pizzur ! "
Og Froggy og vinir hans borðuðu pizzu - munch marr munch ...
spiluð spil - miða slá smell
og sagði brandara ...
Í trjáhúsi Froggy ... alla nóttina .

Það var næstum kvöldmatartími og Froggy var svangur . Hann sat í eldhúsinu og dreymdi um hamborgara og flugur .
Svo stökk hann upp og leitaði að einhverju að borða . Hann leit í skáp- skellur ! Hann leit í ísskápnum- skella ! Hann leit í ofnhöggið ! „ Mamma , “ hrópaði Froggy . " Það er ekkert gott að borða ! "
FRROGGYY ! kallaði mamma hans . " Wha - aa - at ? " " Gleymdirðu ? Það er afmæli okkar - við ætlum út að borða ! " „ Húrra “ söng Froggy . " Förum ! " " Fyrst þarftu að klæða þig upp , elskan- Við förum á flottan veitingastað . " Svo floppaði Froggy í svefnherbergið sitt- flopp flopp .
Hann rann úr skyrtunni , renndi buxunum niður , fór úr skóm , dró úr sokkunum og skipti meira að segja um nærföt- með tappa ! af teygju .
Svo togaði hann í bestu buxurnar sínar- rennilás ! hnappaði upp bestu skyrtuna sína- zut ! zut ! zut ! farðu í bestu sokkana sína- zoop ! togaði í sína bestu skó - zup ! og batt þá upp- zwit ! zwit ! Svo setti hann á sig bestu slaufuna- znap ! og floppaði út úr sýningu mömmu sinnar og pabba- flopp flopps .
„ Þú lítur mjög myndarlega út , elskan , “ sagði móðir hans . " En þú gleymdir að þvo ! " " Úbbs ! " sagði Froggy .
Svo fór hann á klósettið og þvoði sér um hendur og andlit- skvetta skvetta ! Hann notaði mikið og mikið af vatni , en aðeins smá sápu .
Svo þurrkaði hann upp með handklæði- og leit á sjálfan sig í speglinum . Honum fannst hann soldið sætur .
FRROOGGYY ! hringdi í föður sinn . " Hví - aa - á ? " " Tími til að fara ! " sagði pabbi hans . " Við verðum of sein ! " Og af stað floppuðu þeir á veitingastaðinn- flopp flopp .
Á veitingastaðnum urðu augu Froggy stór og kringlótt . Það voru glóandi kerti , blóm í vasum og dúkar hvítir eins og snjór .
„ Þetta er fínn veitingastaður , “ sagði Froggy . „ Já , “ sagði móðir hans . " Svo mundu : Vertu snyrtilegur , vertu rólegur og ekki leggja fæturna á borðið . "
Þegar þeir sátu , sagði Froggy : " Ég er svangur ! Við skulum borða ! " „ Fyrst verðum við að panta , elskan , “ sagði móðir hans . " Mig langar í hamborgara ! " sagði Froggy . „ Enginn hamborgari hér , “ sagði faðir hans .
Þegar þjónninn rétti honum matseðil opnaði Froggy hann- og hvolfdi glasi af vatni- hrundi ! " Úbbs ! " hrópaði Froggy . „ Ó , Froggy , “ sagði móðir hans . " Manstu hvað ég sagði þér ? "
" Ég veit ! " sagði Froggy . " Vertu snyrtilegur , vertu rólegur og ekki leggja fæturna á borðið ! "
En það var erfitt að vera snyrtilegur og rólegur . Hann kinkaði kolli . Hann hristi salt um höndina og sleikti það . Hann sló skeiðina sína á borðið- bang bang bang . Síðan sló hann fast á toppinn að skeiðinni ... og sneri því beint í höfuðið á þjóninum !
Eftir að þjónninn loksins kom og tók við pöntunum sínum , biðu þeir og biðu og biðu . Froggy dró petals af blómunum . Hann blés á kertið . Hann sogaði til sín sykurmola og ísmola .
Síðan hoppaði hann upp og floppaði um veitingastað- flopp flopp flopp- syngjandi : " Vertu snyrtilegur , vertu rólegur og ekki leggja fæturna á borðið ! "
FRROOGGYY ! hringdi í föður sinn . " Hví - aa - á ? " " Vinsamlegast setjist niður ! Nú ! "
Froggy settist niður . Að lokum var boðið upp á kvöldmat . Froggy stakk gafflinum sínum í risastóra disk með spagettí og sogar smá upp- ssllluuuurrrrpppp ! Það var skemmtilegt , svo að hann druslaði sér af einhverju meira- slurp - slurp- sssllluuuurrrrpppp !
Og það var þegar hann sá Frogilina . Hún sat hjá foreldrum sínum . " Hæ , Froggy ! " sagði Frogilina . " Hver er þessi fallegi stelpa froskur ? " spurði móðir hans .
Froggy var svo vandræðalegur að hann dúkkaði undir dúkinn , togaði ... og togaði ... og dró ...
þangað til að spaghettíið og flugusósan hans lenti í hausnum á honum !
" Úbbs ! " hrópaði Froggy og leit út fyrir að vera rauðari í andlitinu en grænn . " Til hamingju með afmælið ! " kræklaði hann .
" Þvílíkt klúður ! " hrópaði faðir hans . „ Ó , Froggy , “ sagði móðir hans . Froggy hristi spagettí af andliti hans og sagði : " Ég veit- við skulum borða úti á hröðum flugu ! " " Góð hugmynd ! " sagði mamma hans .
" Förum ! " sagði faðir hans . Og saman stökkðu þeir alla leið þangað- flopp flopp ...
þar sem allir borðuðu hamborgara og flugur- munch marr .

Það var nótt . Froggy vaknaði og leit út um gluggann . " Tunglið ! Tunglið ! " söng Froggy . " Það lítur út eins og hala hamingjusamrar hvutta ! " ( Froggy vissi hvað hann vildi meira en allt í heiminum- hundur ! )
Fróoggyy ! hringdi í móður sína næsta morgun . " Wha - aaat ? " " Tími til að fara á fætur , elskan ! Við förum í dýraathvarfið ! "
" Jamm ! " Froggy hoppaði úr rúminu og klæddi sig- zip ! zoop ! zup ! zut ! zut ! zut ! zat ! ...
floppaði síðan að eldhúsinu- flopp flopp . „ Ég held að við fáum kanínu , “ sagði mamma . " Ég vil ekki kanínu ! " hrópaði Froggy . " Mig langar í hund ! "
" En þú getur ekki átt hund , elskan . Hundar eru of sóðalegir . " " Ég hreinsa til eftir það ! " sagði Froggy . Og hann borðaði skálina sína með morgunkorni og flugur- munch marr munch- ( og skildi mikið eftir ) .
Pollywogilina byrjaði að smella á borðið með skeiðinni sinni , syngjandi , " Dog - gyy ! Dog - gyy ! " og Froggy tók þátt í-"Dog - gyy ! Dog - gyy ! " " Rólegur ! " sagði mamma . " Eða alls ekki gæludýr ! "
Í dýraathvarfinu fór Froggy á banana . FRROOGGYY ! hringdi í mömmu sína . " Wha - aaat ? " " Vertu hér ! Vertu nálægt ! Og ekki stinga hendinni í búr ! "
Froggy floppaði aftur- flopp flopp flopp . " Sjáðu kanínuna ! " sagði mamma . " Er hún ekki sæt ! " " Hundur - gyy ! Hundur - gyy ! " söng Polly . Og Froggy tók þátt í-"Dog - gyy ! Dog - gyy ! " " Rólegur ! " sagði mamma . " Eða alls ekki gæludýr ! "
" Hvað með þennan elsku elskan gator ? " sagði mamma . " Nei ! " sögðu Froggy og Polly . " Eða þessar mýs ? Mýs eru fínar ! "
En Froggy hljóp af stað til að sjá hundafloppið floppa og ætlaði að stinga hendinni í búr . FRROOGGYY ! kallaði mamma . " Hví - aat ? " " Vertu hér ! Vertu nálægt ! OG STICKI EKKI Í HANDIÐ Í BÚRI ! "
En þegar mamma kom til Froggy ... sætasta litla hvutti í heimi hafði stungið nefinu úr búrinu og var að sleikja Froggys hönd- slurp slurup sluuuuurp ! " Vinsamlegast , mamma ! " sagði Froggy . " Horfðu bara á augun á henni ! " Mamma leit við-
og litli hundurinn leit til baka . Og sætu súkkulaðibrúnu augun hennar bræddu hjarta mömmu . " Ég held að ég nefni hana Doggy ! " sagði Froggy . " Hundur - gyy ! Hundur - gyy ! " söng Polly .
Þegar Froggy kom heim gat hann ekki beðið eftir að fá að leika sér með Doggy . „ Fyrst , “ sagði mamma , „ þú verður að klæða þig í nýja kragann og fylla vatnskálina og sýna Doggy rúmið hennar . " Ég veit ! " sagði Froggy .
Froggy klæddist í kraga Doggys ! Og fyllti vatnskálina hennar- glug glug glug ! Og blundaði upp í rúminu sínu- plokk !
" Nú , " sagði Froggy , " ég ætla út að leika við Doggy ! "
" Fyrst , " sagði mamma , " þú verður að taka í tauminn og fara með hana í göngutúr og kenna henni að koma og sitja og bíða ! " " Ég veit ! " sagði Froggy .
" Og , " sagði mamma , " ekki gleyma að taka skúffukúfuna þína með þér og þrífa á eftir henni ! "
Svo Froggy setti í taum Doggys- tappa ! Og fór með hana í göngutúr- þefa af þef ! Og þegar þeir komu til baka , reyndi hann að kenna henni að setjast upp og biðja ... velta sér ... og taka í hendur .
Síðan kom Frogilina . " Hæ , Froggy ! Þvílík sæt sæt hvutta ! " " Og hún er klár ! " sagði Froggy . " Horfðu á hana sækja stafinn ! Sækja ! " sagði Froggy .
En Doggy sló badmintonnetið ... og fuglabaðið ... og spretti inn í húsið .
DOGGGYYY ! kallaði Froggy . Arf ! sagði Doggy . " Bíddu ! Komdu ! SKRÁÐU Á STICKINN ! "
En þegar Doggy hljóp aftur út ... þá var hún með nærföt í mömmu í staðinn !
" Úbbs ! " hrópaði Froggy og leit út fyrir að vera rauðari í andlitinu en grænn . " Sitja ? " Frogilina hló og sagði : " Good Doggy ! "
Um nóttina lagði Froggy Doggy í rúmið sitt . En hundur ...
langaði að sofa hjá Froggy . Og hún hnerraði !
En rétt áður en sólin steig upp ... Hvutti sleikti andlit Froggy- sluuuuuuuurp!- og klóraði í hurðina- skrípinn skrambi ! ( Hún varð að fara út- slæmt ! )
Mamma rétti fram leikfangaskóflu og sagði : " Ekki gleyma kúfunni þinni , Froggy ! "
" POOPER SCOOPER ! " öskraði Polly og allir hlógu- jafnvel hvutti . Arf ! Arf !

Það var sumar . Froggy vaknaði og stökk upp í rúmið sitt-
Hann var svo spenntur að hann rak höfuðið í loftið-
FRROOGGYY ! hringdi í föður sinn . " Wha - aaat ? " " Up - and - at-'em ! Í dag er dagurinn sem þú ferð í Camp Run - A - Muck ! "
Froggy hoppaði úr rúminu , klæddi sig-
og floppaði inn í eldhúsið--
" Ertu með allt ? " spurði móðir hans . " Auðvitað ! " sagði Froggy .
" Förum ! " sagði pabbi .
Og burt fóru þeir .
" Ó nei ! " hrópaði Froggy , klukkustund síðar . " Ég gleymdi svefnpokanum mínum ! " " Ó , Froggy ! " andvarpaði pabbi og sneri bílnum við .
Tveimur tímum síðar , " Ó , nei ! " hrópaði Froggy . " Ég gleymdi baðfötunum mínum ! " " Ó , Froggy ! " andvarpaði pabbi og sneri bílnum við .
Þegar þeir komu til Camp Run - A - Muck var sólsetur . " Ég þekki engan hérna ! " hrópaði Froggy . " Mig langar að fara
„ Komdu og hittu kojur þínar , elskan , “ sagði mamma .
" Verið velkomin í Camp Run - A - Muck ! " sagði Jordan , ráðgjafi hans , og leiddi þá í skála Froggy . Það fékk nafnið „ Villikettir “ en kojur hans voru tveir Toad tvíburar og otur að nafni Yasha . Yasha var ágætur - hann lét Froggy eiga efstu kojuna .
" Sjáðu ! " sagði mamma . " Þarna er skólastjórinn þinn , herra Mugwort ! Hann er tjaldstjórinn ! " „ Frábært , “ sagði Froggy . " Ekki ! " Þegar foreldrar hans veifuðu kveðju , hækkaði tunglið yfir Winnemucca - vatninu .